{'短评内容': '住宿地点就在深度码头旁边吃，坐船去千岛湖风景区，山水画廊风景区很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿地点就在深度码头旁边吃，坐船去千岛湖风景区，山水画廊风景区很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '画廊人家位置离码头近，位于新安江畔，客房干净整洁，可拍摄江景，早晨水面上云雾缭绕，美极了。老板热情好客，安排的线路得当，吃饭安排在水上餐厅，饭菜可口，感谢老板的热情款待，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板老板娘非常热情，到店帮忙提行李至4楼大床房，哇房间好大哦窗户也大，仔细扫了房间一眼，干净整洁，设施齐全。窗户外风景如画，立刻用手机拍拍拍，拍了几张，是真正的江景房。客栈离码头很近走过去才2.3分钟，坐船非常方便。老板推荐的游玩线路很好省钱又实用。特别是阳产土楼和九沙民居晒秋，对于喜欢摄影的我真是运气好。我们下午包了小船在九沙拍了1个多小时。第二天起了个大早包老板车拍了阳产云海,漂亮极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在沿江第一排，可无遮拦赏新安江山水画卷。离深渡码头步行只要三五分钟。虽然近，带行李的话老板会用小三轮连人送过去。给的房间是江景房，房间宽敞、明亮、整洁。四楼还有一个超大的玻璃阳光房便于晾衣服。哦，老板还专车送我去看阳产土楼。山势险峻，山道弯曲狭窄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，环境优，服务好，深渡首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近码头四点多就很吵 没有毛巾 必须自带 牙缸很脏 床很硬 睡得腰酸背疼 而且不知道什么原因 睡得时候感觉很痒 我妈说她也是 估计是床品问题', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，好！非常满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '及其一般的农家乐，设施卫生都非常一般，与价格不符，只占个离码头近，房间隔音0，隔壁说什么都听得见。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，酒店服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是宾馆三人间，房间很大，干净，窗外就能看到江边，宁静漂亮。老板人特别好，中秋节还送了我们徽式月饼和茶，特别感谢。帮我们买了船票还送上船。深渡画廊的入住是个很美好的体验，谢谢老板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非查明更好的地方，值得住，价格合适，非常推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的农家乐。正好可以在房间看到日出，超赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点高', '短评打分': 3}
