{'短评内容': '没有空调照样住得舒服，住着传说中的木制吊脚楼，真的冬暖夏凉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈外观和房间都挺高大上的感觉。交通方便。房间挺不错的，给人很温馨的感觉，总体来说，真的很不错的，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一大家出行的首选，经济实惠又舒适！房间宽敞，床品舒适！实在是性价比超高！一家人都非常喜欢！吃住非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈房间很干净，图片跟实际一样的，价格超便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，让人觉得温馨。服务人员非常热情，也非常善良', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈.装修的很有味道。无论是房间设施、卫生还是环境都无可挑剔。地理位置也方便，清静，服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员非常热心快肠的帮助提行李，房间里都是非常干净和整洁的，同时各项设施也算完善。另外，老板的服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境优美，空气新鲜。以后来了还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的，房间挺舒服，没怎么出去待在房间就很享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是什么鬼??为什么有这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好，携程客服服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '事实证明我的担心是多余的，房间和图片是一样，老板娘还帮我们拿的行李，这里还要特别的说一下，客栈给个赞，因为服务也好，环境也好，这里挺安静的，喜欢，是休闲度假的好地方， ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，可以在门口看到梯田的全景，还可以看日出，服务非常好，老板有个女儿超可爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做的饭菜可口，住的非常的开心，性价比很高！老板亲自下来接我们，还帮我被小孩，这个价格能住这样的房子，真的太好了！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，房间也够大，服务好，服务周到，值得推荐朋友选择入住，老板做的竹筒饭和竹筒鸡超级好吃，还送糯米酒也很好喝，谢谢老板 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，卫生也弄得很干净，位置也很好找，这个价格非常合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境优雅，比较安静，服务很不错，这里最好的是吃饭的地方方便，可以选择。老板特别好说话，服务员态度好，热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，但是这间房外有个小阳台，适合晚上聊天看星星，房间热水之类的设施都不错，老板手艺不错，推荐竹筒饭，泉水鸡，野菜，野蘑菇，真心推荐，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点偏，大床房的设施不是很好，一般，没有洗手盘，热水供应不太正常，靠近溪水，晚上比较吵，不过店主老板手艺不错，竹筒饭，野菜，野蘑菇，泉水鸡很好吃，推荐试一下，甜米酒店主赠送的，味道不错，服务也挺收到的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们是晚上到的，超远，但是空气新鲜，明早看看景色，住宿一般，木楼，但是农村就是这样啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '观景很不错，有越野车上去不过要花点钱；离景点还近，早上可以看日出哇哈哈哈！  就是去的季节正好是十一之后，稻田都收割了，村民正在焚烧秸秆，会有烟雾，比较呛人，梯田的景观还是很震撼的！  山上的林地茂密，涵养水源，也是灌溉梯田的水源地，人走在石板路上，总能听到水流声，很美好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在阳台上就能看到梯田，竹筒鸡和竹筒饭都不错，炒菜也很好吃', '短评打分': 3}
