{'短评内容': '很满意。酒店给安排在正面大海的全海景房，浴室、阳台都能欣赏海景。装修低调奢华，服务热情周到。虽然不提供早餐，楼下餐馆、超市等一应俱全。步行可到海滩、购物中心。强烈推荐给想入住大东海的朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次带爸妈出游，选在爸妈结婚纪念日和爸爸生日这两天，特地选择了三亚，希望给爸妈留下美好回忆酒店前台小周接待热情，笑容很甜，还特意为我们免费升级了房型，爸妈很开心：)，由衷感谢贴心服务酒店环境很棒，早餐品种还算多，只是没有太多妈妈喜欢吃的，略有遗憾，绿化泳池都很美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来三亚多次，住过鹿回头国宾馆、亚龙湾的假日酒店、海棠湾的开维凯宾斯基，这次自己一个人带孩子来玩，看了很久选择了大东海的银泰，客观点评一下:1、酒店地理位置在大东海来说非常好，购物吃饭步行1-2百米就有，价格不贵，这一点相比亚龙湾和海棠湾要好，特别是带着孩子。吃饭方便，孩子吃的也好，比点外卖强。2、酒店确实建的早，总是吹海风设施也陈旧的快。如果跟亚龙湾和海棠湾哪些新建的五星酒店比确认逊色很多，但是就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉在携程网上定酒店不如直接打电话预定还便宜点。携程客服说他们并没有和酒店合作。意思就是定的酒店和到店定差不多。那我不如到店定，这个交了钱还不能退。定了就必须坐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务超级好，看到我带孩子主动升级了亲子间，还有儿童浴袍，酒店各方面配套完胜亚龙湾上千的酒店，三亚的妹妹推荐的，本以为03年的酒店比较旧，看了大东海附近的酒店没有比这家好的，银泰离沙滩很近，相当于私家沙滩，沙也和亚龙湾差不多，酒店不旧，老牌五星值得信赖。老外比中国人多，有几个餐厅三个泳池，还有书吧咖啡厅，晚上海边音乐好听，总体感觉像在国外。商店东西质量好价格也不吓人，附近吃东西方便还有夏日百货，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银泰阳光度假酒店位于大东海旅游区的中心位置，有专属海滩，交通、生活都很方便，就是外国游客比较多，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很高大上 服务也不错。亲子酒店，儿童乐园很好。唯一不足的是酒店出去到沙滩还有一些距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较久的酒店，服务可以，房间小一点，设施比较老，住的停舒适，去海边很方便。在市区去那都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银泰年轻的记忆，小孩的乐园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，升级了一个侧海景的房间，能看到一点点海，设施偏旧，一般吧，称不上五星！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直信赖京东自营商品！信赖京东服务行业！价格实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你是奔着海景房去的，我只能呵呵了会让你失望的，豪华海景房也只能看到90°。其他的还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分钟后的时候就是这样的时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Room is not as in the description, is not so nice.Service not so nice too.Do not suggest to go in Dadonghai if you want to relax. Yalong bay much better and the resorts are also much better', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，早餐很多样化，孩子们都很喜欢游乐场，因为飞机晚上酒店很人性化帮忙推迟到下午4点，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看得出是老牌的星级酒店，地理位置很方便，自助早餐较贵，周边有很多餐厅包括靠海的海之花和东海龙宫，晚上海边很热闹酒吧烧烤店都开着，比较接地气的一条海岸线。酒店的设备稍显老旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在网上做了很久的攻略，最后选了银泰，总的感觉很不错，虽然设施比较旧，但打扫的很干净，服务也很好，离海滩很近，周边吃饭购物也很方便，最贴心的是酒店有小孩的浴袍和拖鞋，酒店里也充满了亲子氛围，下次来三亚还会选择银泰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理很到位！干净 安静 很舒心 真的适合度假 放松身心！老人孩子都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来三亚 都要住两天银泰 真的好 这么多年 酒店卫生一直很到位 爱干净的❤️很满意！强烈推荐！房间是小清新的装修风格 无论海景还是园景都有惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于老人出游来说，位置很方便，乘车，吃饭出门就可以了，环境也不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，买东西吃饭很方便，离海滩很近，去游泳很方便，游泳池有点少，早餐还算丰富，服务人员很热情，也很尽职，就是最后两天浴室有点反味，还有地面是瓷砖的，太硬了，孩子从床上摔下来，还好没事，总的来说住的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老五星，设施较旧，地处大东海，人多嘈杂，不过价格也比其他的五星便宜了很大，早餐人非常多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉还行，私人海滩比较好，早餐不如从前了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去海滩非常方便，他家的游泳池特别好。另外，儿子非常喜欢他家的爆米花...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很舒服，儿子满喜欢的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,住了放心,已经第6次住了.如果给老顾客点优惠就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩酒店还不错。可能是季节的关系被子有点潮希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大东海，算是好的了，选择套餐不错，服务热情，就是早餐人太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，偏贵，但安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说好的：入住率非常高，离私人沙滩很近，私人沙滩也很大随时有位置，酒店看着很高档，服务中规中举吧吃的也满丰富，但是人很多，很挤。\n不推荐的原因：首先是房间，我去住了上个酒店其他两个都是3百多也都有私人沙滩，都是3百多块钱的房间，但是都有阳台，房间也不压抑。银泰我住的700的高海大，不算好，但是相比我住的另外两个要贵一倍多，进房间首先感觉就是空气不好，没阳台，只在边上有个很小的窗户，然后就是不好晒衣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先说下缺点：我住的是高级海景大床间，房间非常小，行李都没办法全部拿出来，酒店比较老旧，房间内的家具也略显简陋。因为之前几天是住在三亚湾的阳光酒店，所以一下子不能适应这么小而简陋的房间。\n再说下优点：酒店的位置非常好，出门就是沙滩，沙滩沿岸很多餐厅，晚上挺热闹。酒店的自助晚餐非常好，在池畔边很有感觉，还有现场演奏，强烈推荐。酒店的园林很美，总体还是不错的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，但是房间较简易，装修一般，服务确实不错啊，酒店内部环境沙滩都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店很时尚比较新'各个方面为客人想得周到'服务一流", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在大东海位置好 建造时间长了 显的略旧点 和每晚上千元的五星级酒店不能比 毕竟价格还好 我6月27日订特价的600一晚 房间是朝停车场的 你明白的 还没到暑期旺季 不知旺季价格会不会涨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好出门也很方便，酒店门口水果很多，儿子被三亚的海彻底震撼了，在酒店的私家沙滩上玩了一下午。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，如果放在亚龙湾，价格就要翻一番了，泳池和沙滩都很让人满意，服务热情，态度亲切，大东海打车也很方便，离免税店也很近。BBQ适合愿意扶墙进扶墙出的高手前往，几个人去的话建议还是去中餐厅，房间明亮，格调清新，小孩子很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务好，房间风景非常好，典型的五星标准，一个字赞。下次来一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，出门就是大海。电话预定酒店，十分钟就来预定信息。订房很迅速，但名字出现了误差，但很快解决。前台及服务生态度很好。订的是双标，到店升级为高海房。窗外就是海景，就是楼层矮了一点，3楼也能看到海天一色。下月带家人再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错但房间小了点附近吃的还不小私人沙滩沙很幼很好就是泳池水太浅整体不错可以再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，去市区很方便 ，打车10元足够 。电梯进入酒店客房确实有股味道，但是房间内没有。此次定了3个豪华海景房，一个房间免费升级到了高级海景复式套房，海景也不错 ，不过住到第三天，楼上的空调罢工，工程部派人修理，说是周末使用人多。有一个房间的牛奶和饼干3天都没送哦，下午茶还可以。总的来说还是不错的 ，位置便利，酒店有3个泳池，出去就是沙滩，小朋友玩的不亦乐乎，都不想回上海了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去市区很方便 ，打车10元足够 。电梯进入酒店客房确实有股味道，但是房间内没有。此次定了3个豪华海景房，一个房间免费升级到了高级海景复式套房，海景也不错 ，不过住到第三天，楼上的空调罢工，工程部派人修理，说是周末使用人多。有一个房间的牛奶和饼干3天都没送哦，下午茶还可以。总的来说还是不错的 ，位置便利，酒店有3个泳池，出去就是沙滩，小朋友玩的不亦乐乎，都不想回上海了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美、服务一流，犹如家一样的感觉，私人沙滩与大海离酒店很近，也很美。老婆喜欢酒店的装修风格，我们订的食尚银泰加自助早餐基本可以满足一天的用餐问题。我们订的高级海景房自动升级为海景房，可惜有一根柱子挡住部分海景视线，希望下次升级前请事先说明一下。升级的BBQ套餐一次吃的很开心，还有伴奏氛围很好。\n不足之处：遇到下雨天气后苍蝇非常多，第一天早餐与苍蝇满天飞，后来几天好多了，希望多采取一些措施。游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这次订的是浪漫一季套餐，住了两晚，我想认真地评价一下这个酒店。\n1、酒店送了接机服务，我这次广州到三亚的飞机晚点了20分钟，接机的人对此似乎十分不满，见到我扭头就走，更别想让他帮忙提行旅、放上车尾箱之类的事了。不理解酒店怎么会安排这样一个有型有款、大佬似的人物来接机！网友对海南的旅游市场大多有戒心，老实说刚下飞机的第一印象，我对三亚、对银泰酒店心理上蒙上了一层阴影。2、刚接触酒店的大厅感觉有点凌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店各方面都非常好，尤其服务很好，极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有自己的私家沙滩，对带小孩的家庭来说非常方便，出门也很方便，去旺豪超市购物打的10元左右，去免税店也很近，出门非常方便，大东海的海水也不错，沙滩很干净，酒店服务非常好，但唯一的缺憾是房间真的是象他们说的三星的标准（和杭州市内相比），食尚银泰套餐非常划算，一日三餐都省了，哈哈～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也蛮好，就是房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，位置极佳，交通也便利，附近大排档和超市很多，离海边超近，在网上团购的潜水，出门就可以到达，方便极了。第一次入住五星级酒店，感觉很好，高级海景房房间虽然不大，但东西齐全，屋内布置也很温馨，就是没有阳台。酒店内的住客俄罗斯人比中国人还多，酒店内的花园很漂亮，泳池也不错，就是不会游泳，挺可惜的。酒店里的餐饮都很好吃，订的食尚套餐，真的很划算，每天吃的都非常开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，酒店挺干净的，服务不错，离海近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   不错的酒店，比较满意。就是海景房差了点，毕竟酒店是3角型的建筑，没办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错的酒店，早餐差了点，但是吃饱没问题。工作人员服务很好，沙滩也算不错。总体来说还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，服务很好，服务员很热情，日式料理老板娘也很健谈。周边超市和饭店还不错。价格很合适，交通方便。很喜欢这里，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海边非常近。沙滩好，酒店游泳池也很好，有三个，都不深，适合不太会游泳的人。早餐丰富，中式餐不错，自助晚餐一般，气氛可以。房间的设施一般，但很干净。服务令人满意。和小孩老人住，住园景房就够了，安静。小孩的玩具室玩具不多，但小孩玩得蛮开心，就是玩具室地毯有点脏，要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置五星，靠海边非常近。早餐丰富，中餐和自助晚餐都不错，服务周到。房间的设施一般，也就是四星的标准。但前台的服务令人很不满意，非常不规范，根本达不到五星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在大东海中间，酒店海滩蛮大的，沙子不错。\n房价不算优惠，俄罗斯人多。\n酒店大堂在二楼，现在一楼在施工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送的果篮和睡前点心来的慢。一开始以为没有，7点多问了前台说配送在途中，然后等到11点才来，中间问过两次。毕竟是送的慢还是可以理解。别的服务还是不错，总体还是不错,下次还是会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢银泰，第三次入主，很好，这次是带老人孩子去的，住的豪华海景复式套房，非常好，房间很大，早餐更是没得说，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海近，价格适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比一般吧，服务人员相对还是态度很好的，打扫也很积极，这点非常满意，一进酒店就有很舒服的香味，但是酒店房间的设施觉得很一般，而且房间大一点的景观就差，景观好一些的房间就小，游泳池虽然是室外的但是还是很干净的，这点很不错的，直接可以进入大东海，但是大东海的水质就不说了，一浪过来全是沙不过至少比三亚湾好，那里的水都发臭，还有很多人下去游泳。所以大东海是个很方便的地方，水质过得去，下次去三亚还是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去银泰之前做了很多的功课,因为有个孩子,不想太累,经过网友的推荐,最终选择银泰.果然这次出行让我们一家非常满意.他们有很好的设施,超级high的海滩,三个游泳池,其中一个小孩玩的小游泳池,回家后孩子吵着暑期也要去!\xa0', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，服务热情，食尚银泰2日的套餐超实惠，加之原本订的园景房，到前台取房时服务员告诉我酒店已经帮我们自动升级到豪华海景房，海在三亚随处可看，但这种待遇会让假期的心情更愉快，谢谢银泰。只是我们下午太贪睡，以至于送的两天的下午茶都放弃了，不知道什么味道，下次又来，今后会把 银泰当做到三亚的第一站，希望你们继续努力，让更多的游客满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，住着心情很好，就是夏天虫太多，没办法，树林就这样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店位置好，周围热闹，到海边方便，酒店工作人员热情礼貌，早餐丰富及赠送的套餐券不错。不足：酒店通风不好，空气不流通，加之洒了太多空气清新剂让人很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前一个月订的，是全海景房，海景相当的不错，整个一天呆在酒店里也不会觉得无聊，传说中的隔音不好并没有体会到，只是在上午阿姨们打扫卫生的时候偶尔能听到。晚上的BBQ很赞，需要提前预约。中餐馆不推荐，上菜有点慢，但是口味还可以。离沙滩很近，附近有个商场“夏日百货”，卖水果的也很多。下次去还订这个全海景房，阳台上乘凉很舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的一家酒店，服务员礼貌又热情，见到都会主动招呼，酒店位置和环境都很不错，前台在入住还免费升级了房间。下次来还会继续入住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错位置也很好 适合家庭旅游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为我们飞机是晚上12点多到的，酒店安排了接机服务，刚到酒店的时候有点失望，外面看上去没有五星的感觉，设施比较陈旧，我们订的是海景房，但是第一天给我们安排的房间正好是对着他们的平台，所以只能看到平台屋顶，第二天要求换房了，才感觉有海景房的味道，酒店的服务和套餐优惠让我们比较满意，总之是经济实惠型，不属于豪华型，下次还会考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的“食尚银泰”套餐，一日三餐全在里面了。自助早餐品种很多，吃到撑，午餐免了，下午2点吃下午茶，就是饮品只能点一份不能续杯，晚餐4人点6个菜，就是第一晚没有预定等位花了一小时。酒店老了些，可是地理位置好，步行15-20min就到免税商店了。沙滩人多了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢银泰,吃住行都很方便,离海边很近,很舒服的酒店,以后还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置稍有优势外，没有一点儿好，也就是个三星级酒店的水平，而且网上盛评的早餐现在也很一般，绝对不会再选择这个酒店，性价比非常低！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太老了，隔音效果很差，都能听到隔壁的某些不该听到的声音，地理位置虽然很好，早餐也不错，不过总体不是很满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比确实还不错，入住率非常高。我们入住的房间也给了升级待遇，能看到全海景，不错，店里的服务很贴心。没有订到大家给与好评的C区，不过近期可能是淡季，住B区也不是很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，用餐景点观光很方便！\n酒店很漂亮，就是设施一般，有点旧！吹风机的电源插座很松，没法用！\n电源插座也少。早餐还算丰富。沙滩也行，每晚1155的房价，性价比还可以。\n俄罗斯人很多，服务一意识欠缺，餐厅收百分15服务费，服务质量较差！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，在阳台就可以看到大海，离免税店很近，公交车也很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有5星级酒店的豪华，但是地理位置很优越，总的来说不错，下次还会去住一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务态度好，早餐不错，就是俄罗斯人太多，不清净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服~~就是房间小了点，但是还是非常喜欢。。。风景好，酒店的绿化也非常不错。不愧是五星级的服务~另外游泳池也很赞~~下次必须还来住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的一般，不过很干净，双床拼大床拼的很好，基本上感觉不出有缝隙。早餐和下午茶吃的不错。晚餐菜量有点小。酒店的花园游池不错很大很漂亮。总体满意对的起这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出门就有海滩，环境舒服，提供早餐，服务好，房间较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，不过硬件感觉有点老旧了，不如三亚湾的海韵酒店有五星的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店！特别是早餐很丰富！住的房间风景也不错！值得住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月23_27的旅程，一家三口，这是我和老公第二次选择银泰，第一次是2年前没带女儿，选择银泰是我们认为最正确的选择，吃、住、行都无比方便，酒店的自助式早餐丰富多样，女儿很欢乐，环境、卫生条件都相当好，在酒店里就可以玩上一整天，服务热情，看到的都是笑脸，以后来三亚银泰还会是我们唯一的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订了银泰的美食套餐，真的很超值，各餐吃得都很好，还有下午茶与果盘赠送，不错，不错，海边的bbq也很有情调，住的也还可以，就是临街的房间，有时会有些吵，不过对于年轻人也不是问题，会推荐朋友再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，我们是两位老人带着一个小孩去的，订的豪华海景大床房，酒店免费升级到了复式套房了，服务很不错，有些要求都满足了。吃得很好，在三亚期间，基本每天都在酒店吃。设施也很好，孩子参加了酒店给儿童设置的一些课程，很高兴。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错，早餐丰富！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级海景大床间小了点\u3000窗户是不可开的\u3000连住两晚以上的优惠不错\u3000下午茶很好\u3000酒店位置也好\u3000还有服务也很不错\u3000去免税店的步行就OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在大东海，热闹，购物方便。酒店有自己的海滩，很近，也就200米距离。服务很好，就是设施陈旧了些，房间隔音效果待改进。总之性价比还不错，如果不追求奢华，银泰当然不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，有自己的沙滩，泳池', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好。休假首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离免税店一站路，去市区也很近。有专属沙滩，服务很周到。美中不足的是隔音效果不好，隔壁房间说话声都能听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很清新，有点小，但是服务很好、很好！购物、吃饭都很方便！特别是我订的食尚银泰，很不错哦，下次去还订它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配套设置很一般。很多本地人都说是虚假的五星级，有名无实~！而且贵的咬人~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错。有自家的游泳池，离海很近，后面就是海滩。服务也好，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银泰酒店房间太小有股霉味,马桶也不好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房看海景很美,但人多,入住了才打扫房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '号称大东海最好的酒店，只能说尚可，餐食是一个亮点。前台工作存在问提，建议退房一定要提前30分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，出行也很方便。就是设施略显陈旧，窗户的隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，但是房间面积小了些，而且设施有些陈旧。服务员很不热情，5星酒店见到客人也不打招呼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚入住，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好！很满意！下次去还想住这。不过在酒店报的潜水艇观光有上当的感觉，下去除了闷热，什么也看不到，只有几条小鱼游动，和广告宣传天差地别。花的那钱可以住多一晚酒店了。郁闷......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，靠海非常方便，周围购物餐饮娱乐设施全。前台服务员态度良好。特别合适喜欢热闹环境的旅游人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，位置很好，早餐也很丰富,门口就有海鲜排挡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是大东海这边最好的酒店。环境是没得说，太棒了！\n唯一不足的是外国人太多，尤其是俄国老毛子们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年来三亚都会选择该酒店，地理位置好，服务也不错，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前住过觉得很好，这次来周围环境发生很大变化，乱糟糟的，酒店服务及各方面本身倒可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n不错，酒店环境好，晚上自助烧烤也很好，下次还住这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和女朋友一起。订的豪华海景大床房。参加了连住两日的食尚银泰活动。非常的不错。\n1：免费接机（八代雅阁）\n2：免费升级到复式海景大床房。\n3：送了2张中餐卷,午饭晚饭随意。还送了1张下午茶的。\n4：每晚还有点心，牛奶和水果篮。\n5：出门就是大东海，公车一站就到免税店，也很热闹。\n在三亚的五天住了三家酒店。银泰。豪生。环球城。我评价最高的无疑就是银泰了。虽然房间的硬件设施感觉不是那么奢华和耀眼。但是其', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是比较老的五星酒店，但是酒店还是比较新的，我入住的是高级海景大床房，除了房间有点小外，其他的还不错，早餐还算丰盛，对于我来讲可以了，毕竟样式再多，自己的胃在那里，缺点是前台员工没有笑容，面无表情，客人来到前台，从不说您好，这点我觉得酒店需要加强，毕竟是五星级的酒店，这些细节还是要重视的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是食尚银泰，感觉非常好，服务人员服务很热情。就是高级海景大床房的卫生间和淋浴与客房间没有门，感觉有些潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大东海区域内，银泰所受欢迎程度看晚上房间亮着的灯就知道，几乎全都住满了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,酒店形状优美,bbq一般,服务很到位.有送机服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，因为我们房间的玻璃脏，擦不干净了，还给我们免费升级了房间。\n酒店穿过花园泳池就可以直接到大东海沙滩。整体来说我们入住的四天还是非常愉快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的不错，服务也很到位，躺椅晒了两天，房间内硬件相比江苏五星稍微差了点，海景漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算是大东海中最具性价比的了,主要是环境好,泳池好,餐饮不错,房间逊色了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林很漂亮,环境很好,自助烧烤也不错,总体很舒适,虽然酒店年份久了点,但还是维护的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然旧了点,但还是很舒适的,早餐很丰富,服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，另人失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐饮还是很不错的,包括中餐和烧烤都试过,挺满意的,只是房间设施稍微陈旧了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的度假酒店,服务很好,设施也不错,离海边很近,挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的度假酒店,设施虽然旧了点,但整体感觉不错,服务也好,总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大东海性价比最好的酒店了,园林很好,房间舒适,价格相对便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周边有许多吃喝的地方。酒店较适合家庭入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只有一个非常boring大堂吧，且灯火通明。整体的餐饮水准很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Pool side 没有酒吧， 也不提供送餐服务。沙滩边也缺乏管理，没有什么专属性。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽说是五星酒店，不过应该是年久失修了吧。服务员非常热情，不过专业性还是缺乏的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店的自助餐价廉物美，品种很丰富，服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店陈旧，设施一般，性价比不太高。不过，餐厅服务员还是比较热情客气的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店相当的不错，离市区也近，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置好。是大东海5星级饭店的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银泰交通很方便，海滩不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，沙滩可与亚龙湾媲美，绿园中餐厅不错，海南几大名菜均品尝，好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市区的老牌五星级酒店，管理很好，自助晚餐很棒，要提前预订座位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，硬件、服务和环境都不错，再去海南还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐非常丰富，位置极好，房间色彩明媚愉悦，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是早上到可以由高级海景房免费升级到豪华海景房，哈哈，太好了。早餐也很丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服務很好。。。地方也享受真正的五星級。。值得再來', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，虽然设施不是最新的，但老牌酒店就是老牌酒店。服务很好，BBQ内容也丰富，离海又近。整体人气很旺，气氛不错。\n刚开始订的房间不满意，酒店马上换了，很不错~下次来大东海必然也选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于大东海，交通方便。酒店干净，早餐不错，还有礼物相送。来三亚的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务5分，其它0分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积不大，酒店服务不错，服务生的主动性都比较强，服务相应的速度很快。\n沙滩很好，海浪比较大。\n早餐自助，品种很丰富，煎饺很好吃。晚上的BBQ还可以。\n各种运动，雨天半价，这个很贴心，40一小时打了壁球，这个价格还是满划算的。\n如果下次不去亚龙湾，应该还会住这里吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 什么都好 房间有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们全家在三亚过得中秋节，9月12日晚上大东海还有焰火看，很意外！\n酒店早餐不错！我参加了食尚套餐活动，一天管两顿，可以赖在酒店不出大门！\n另送了一份BBQ，晚上的烧烤自助餐，大吃了一顿，居然还有辣爽口的麻辣烫！！不过烧烤还是四川的好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量非常好，定的普通房到后免费升级海景房，早餐还不错，海边游泳感觉超爽。赞一个，周边购物和吃海鲜很方便。下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，早饭也很丰盛，还帮我们升级。五星的感觉真不错。还有私家的海滩，不比亚龙湾的差。住了三家酒店，银泰是最满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 高级海景房好小,感觉一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很不错，我帮爸妈定的，他们好喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然航班一再延误，酒店却在无法提供担保的情况下为我留下了预订的房间。酒店住置不错，早餐很丰富。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在银泰，可望海景，亲密投入到大海的怀抱，感受海浪在耳边回荡，更可享受清澈的泳池，是度假的最好选择!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最吸引人的就是优越的地理位置，专属海滩，可以完美地享受大海。地处市区，出门方便。\n缺点：1.房间比较旧，三星级水平。2、除了全海景房，其他房间都是侧面看海。从高级海景房升级到豪华海景房后，有的房间观海效果并不够满意。3、酒店早餐的人狂多，全无五星级酒店的早餐气氛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实很不错，海景房感觉一般（不是全景）。这酒店在海边，其实入住是否海景房都无所谓，没人一直站窗边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各项设施齐备，服务很好，适合窝在酒店里享受。早餐丰富，送的下午茶也不错，不过包含在房间套餐中的一顿正餐稍微显得简陋了一点，还有就是花前月下BBQ海鲜自助烧烤里面，食物是很丰富，但海鲜少了点，大部分是烤非海鲜了。总的来说酒店不错，下次还会选择。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住此酒店，感觉很好。作为一个沙滩酒店，店内基本上看不到沙子，很不错。工作人员很热情，房间打扫很及时。早餐很丰富，晚上的烧烤也不错。\n提一点小意见：烧烤的助兴歌手表演水平还行，但是唱歌的音量能不能放小一点？毕竟对B座和A座的客人还是有影响的，最好8点半钟以后改放轻音乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好.离市区近,购物吃饭都方便.房间升格成复式', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次住这家酒店了，还是比较满意的。看海、游泳都很方便。工作人员都很客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看到很多人对银泰高度评价，于是也订了一晚高级海景房，入住时免费升级豪华海景房。但感觉并不太好。说说优缺点吧。\n优点：离海滩近。园林不错。中央空调。酒店内的餐厅选择较多，其中的海悦中餐厅还是不错的，虽然收取服务费，但物有所值。\n缺点：床上用品不太好，手感差，也比较潮。酒店周边环境不太好，在施工。房间内部设施怎么看也不像五星级。早餐看起来丰富，但未必能找到多少能吃的东西。服务生的服务也逊色些，我不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建议应对每年或经常入住酒店的顾客备案积分，根据积分增加更多的优惠，今年来入住唯一遗憾是没了机场接....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都会去的酒店，选择它的理由就是海边近/绿化好/周围大排挡饭馆多，消费比亚龙湾便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的4个房间都升级成复式套房了.酒店的食物不错.地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，服务很好，酒店也很好，但下次不住高级海景房了，看不到太多海景，房间也太小，住一般的好了，一样的服务还实惠，人多的话推荐复式的，那才是真正的海景房。可以在酒店里待一天也不觉得闷。下次还选它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得比起去年来硬件上没什么变化、但软件上提高不少（服务员服务水平上了一个台阶，走到哪都能碰上笑脸相迎的服务员。一个简单的问候使人感到亲切。）在这里要感谢一下A411的服务员和前台的接待人员。第一:A411的服务员在我们转房后还特意把我们遗失的东西送到新的房间。第二：前台接待人员根据我们的意愿给我们转到了想要的房间。\n最后提点意见B611的阳台门该好好修一下啦。开门关门的时候嘎吱嘎吱的响，一点也不符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好但价格偏高，大堂推鉴的自助bbq很难吃不要上当。游泳池有点脏，在大东海来说在酒店吃饭很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大东海最好的酒店了，离沙滩近啊，太好了！早上一大早就可以去感受海了。。酒店沙滩一级棒。基本没垃圾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，酒店沙滩很漂亮，而且水也很轻，不比亚龙湾的差。房间内电源插孔太少了有点遗憾。BBQ也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于大东海位置算不错，离免税点蛮近滴，打的起步费，走走15分钟左右。\n酒店大堂位于二楼，底楼好像是礼宾部和几个旅游公司柜台。总体感觉设施陈旧，一进房间有股味道，房间内有一份小礼品和水果，意外惊喜。该酒店隔音效果不好，边上KTV，一个字闹。酒店早餐品种不多，反正住一晚只能凑合啦……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境很好，早餐也很丰富，交通很方便，就是设施有点旧，房间稍小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在大东海区域算是最好的了，特别喜欢酒店的环境和BBQ.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，只是高级海景房太小了，对不起星级呀，要海景就面积小，面积大就海景角度不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，交通便利，但酒店设施旧了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，面向大东海，房间布局还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务蛮到位，要到周围买东西吃饭都很方便，人气高！赠送的食尚套餐+下午茶较实惠，基本吃饭就解决了。海滩可尽兴玩，较平缓，安全，就是碎贝壳多了点，总体属于超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是 第几次住INTIME了  还是有老牌五星的优势   这次感觉 设施有点偏旧了 希望重新装修下 别只顾投资旁边的楼盘啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的挺不错的呢，我们住的房间看到外面的海景真的很漂亮的，老公和我都超爱的，那里的服务也不错，早餐也很丰富，游泳池设计的也不错，如果有机会，还是会选择这个酒店，O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错，就带你的每位员工都很亲善。特别推荐参加酒店每天下午得出海钓鱼活动。你会有收获的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五年前住过一次银泰，觉得不错，这次又订了一次，房间旧了很多，卫生间很小，空调会发出噪声，住了两晚第三晚换了别的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错！早餐不错。海景房包的。很多俄国大妈和俄国大爷。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，尤其是豪华复式套房，170平米，站在阳台上，海景一览无余。超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 离沙滩很近 食物很不错 服务态度热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是大东海5星中最新最方便,海滩酒店,价格也不低哟 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第二次入住银泰，各方面感觉还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '？酒店服务较好。预定高级海景大床房到店时无保留，变更为其它房间，浪费了1个小时的入住时间。无第一时间满足我所需求的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离海边超近，服务很好，工作人员很热情。海水不是很清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净，每天整理两次，环境很美，有个小小的儿童乐园，就是给玩具少了点，能增加一些就好，前台的服务很好。离沙滩很近，就是沙子粗了点，早餐挺丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费升级，早点不错，服务好，赞下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢银泰是因为3年前的住宿。经历，当时感觉除了房间看海效果差些其他服务都让我满意。此次本来的是园景房的，chick in时免费升级海景房，而且是观海效果不错的那种。非常满意，早餐特棒，我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大东海的老五星。。。外观和酒店设施真的马马虎虎，感觉五星有点高评价吧。免费升级值得鼓掌~~\n大厅没有空调，也要降分。\n送了伴手礼-毛巾，还有水果，小礼品-一对手链，小细节做了蛮好，很人性，赞一下。服务也还可以。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距建成有一段时间了，所以整个环境有点陈旧，在酒店里的感觉像是在七十年代的香港电视剧中，老的藤式家具，电扇悠悠转着，餐厅里像茶餐厅一样的卡座，昏暗的灯光，而且蚊子特别多。居住率很高，几乎一半是俄国人，也许这里比较符合外国人对中国人的印象。酒店的服务还是比较到位，会有些小礼物和果篮赠送，有些惊喜。出行还是非常方便，打的到免税店和第一市场也就起步价。订的是豪华海景大床房，阳台上正好有根大柱子，把可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿环境还是不错的，很干净。服务还行，跟其它五星级酒店比起稍差点。不过在海边五星酒店来说性价比算较高的了，总体而言还是值得入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，性价比不高。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是家老酒店，房间一般，贵在出行方便，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店一直是我多年来到三亚度假的首选，最主要是地理位置好，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的很好，性价比最合适。早餐很好，中餐也很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所属地理位置优越，服务很好。早餐品种丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，早餐好，卫生好，房间小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店舒适度尚可，服务也很到位，美中不足的是房间隔音稍差，地理位置很好，度假首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近沙滩，周边海鲜排挡林立，但离市区较远，温馨舒适，度假首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也不错。我们订了两天的房，头天是海景房，第二天是豪华标间。第二天居然帮我们升级到海景房，价格只收标间的价格，大喜！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '懂的朋友知道，这家酒店可以说在三亚同类酒店中属于好的了，虽然也不便宜，但对的起这个房价！另外入住的朋友可以尝试一下它们酒店的自助餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A楼的高级海景房也有侧对着海的，房间不大，五星级实在是勉强。随时可见俄罗斯人，貌似很受他们欢迎。住附近还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常不错，旁边就有公交车站，很便利。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实不错，位置挺方便的。酒店推荐的自助烧烤不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第五次入住了，酒店不错，园景和沙滩非常好，就是房间很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,环境好,服务好,早餐好,下次一定还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净、环境很好，总体感觉不错。而且幸运地由豪华海景房免费升级为全海景房，感谢酒店服务员的热情工作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级海景房房间太小，局促，没有五星级酒店的感觉，反倒和经济性酒店差不多。窗户小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先酒店环境很好，服务人员态度也很好，一个扫地的大妈还热心的给我们指路。其次，BBQ不错，强烈推荐。还有一个儿童乐园，虽然里面玩具不是非常多，但聊胜于无。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务等各方面不错\n位置也很好\n房间也接受\n唯一就是酒店感觉不够大气\n规模有限', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也不错，适合旅游度假，酒店的BBQ也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错。临近大东海，很适合情侣度假，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，度假十分惬意。去海滩也很方便，值得推荐。就是店内的饮食价格还略显高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从三亚湾的君澜酒店换到银泰，第一感觉是房间小了好多，只有君澜的一半那么大，不过好在只是休息睡睡觉，影响倒也不大。原本是登记的下午入住，由于行程变化， 早上10点过到了酒店，银泰不愧是老牌酒店，服务做得挺不错，虽然房间还未打扫，但给了我们房卡入住，高级海景大床房有1.6米和2米的，看到我们带小孩就给了2米床的房间，1.2米以下小孩早餐也是免费的。入住的B520(B区总共7层）高级海景房能侧看海景，感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好，硬件设施差了点，住在豪华海景房，但是是三楼，全被椰树挡住了，基本看不到海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，楼下礼宾部还有预订一日游，为自助游的客人提供了很大的方便，还有酒店的延迟退房服务也很贴心，出入也很方便，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“回味90”就是海。。。轩中餐厅真垃圾，竟然要预定？但是第一天预订后，去用餐时，已经点完餐了，等着上菜了，可是迎宾员竟来质问我：“你有预定吗？”（准备赶我走？）当时餐厅并没坐满，更谈不上翻台了，可是上菜速度极慢，其中“西红柿炒鸡蛋”竟然上错桌了，然后，端回后厨，又送来了，我竟然不得不吃，因为桌子上已经没有菜可吃（20分钟上一道）....第二天，竟然同上...不得以，投诉到大堂副理，处理的满意！BB', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四晚，头三晚没有发现隔音不好，到第四晚，哇，隔壁搬来一家，有个小婴儿，两个女士跟孩子都很兴奋的样子，一直又说又唱到夜里几点俺不确定，俺几次被吵醒。至此俺确定一件事，就是酒店隔音好不好不重要，关键的是邻居住什么样的人，如果大家都为邻居着想，不十分隔音又如何呢。\n酒店的服务还不错，尤其第一晚刚到酒店，负责接行李的小伙解答了我们很多问题，一直都很耐心、热情，后来几天再见到他也总麻烦他，这里要特别谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，入住时服务人员主动将行李运到房间。这次住海景房，房间设施齐全，有折叠晾衣架，考虑比较周到。酒店周围吃饭购物都很方便。从酒店走几步就到海滩，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都很好!来海南还选择银泰!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '银泰的确是个不错的酒店，特别是早餐，品种特别多。离海边很近，有专属沙滩，下次去还会入住银泰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上住下来，是个不错的酒店，服务也很周到。唯一有点不足的是晚上周边比较吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行 跟亚龙湾的酒店有不小的区别，综合考虑可以接受\n住在建议住豪华海景房 高级的看海不太好，C座安静舒适 安排在4层以上好\n酒店有点儿旧服务不错 早餐丰富就是5天都一样 有点腻了 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，不过边上有酒店在施工，有点乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 顺利入住，环境很好，大体都很满意，只是房间稍微小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是大东海最好的酒店了，早餐丰盛，双床间的床很大，一个小孩和一个大人睡没问题，已经是第二次住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在大东海区域的首选酒店,但有一点须改进,就是每天早上无法看到当天的<三亚晨报>.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住,酒店的房间布置和服务都很满意.只是晚上有限吵,来自海边的音乐持续到了一点,也可能是情人节大家玩HIGH了吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，交通方便，海滩也不错，虽然不及亚龙湾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心近，酒店房间布置比较精致，还有小礼物。环境也不错，出去就是沙滩，以后来三亚还要住那。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般了，反正以后不会再住了，主要是订了十四间，就一间没有入住照样收取了三天房费。没有一点商量余地。真是“皇帝女儿不愁嫁”。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在春节期间合理涨价可以接受，但涨得也太多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，春节期间价格太高，而且预定了必须入住，结果一间房没有入住，照样收取了三天房费，如果只收取一天还比较合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是五星酒店，但硬件还不如内地的三星，价格很贵。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，以后要到三亚，最好不要在春节去，房价太高，比平常高出３倍以上，而且要信用卡作担保。太不合理！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订了十四间房，全部要信用卡作为担保，结果只有一间没有入住，还是被扣去了三天房费，太不合理了。全国也可能只有三亚这个地方才会这样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，就当内地的三星饭店。还是亚龙湾的地段好点。。。。。。。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，就当内地的三星饭店。还是亚龙湾的地段好点。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住登记在二楼 房间面向大东海  床上还放着酒店送的小礼品 很贴心 早餐也很豪华 走几步就到沙滩了 游泳池也很漂亮 是我们在三亚住的几个酒店最满意的一个 是处在三亚旅游景点中心位置 去哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，交通方便，价格实惠，性价比高，还能看到很多俄罗斯美女，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、老的五星级酒店，但是设施感觉不出来老，只是房间内有点简单而已！可能跟整体风格有关系！\n2、服务很好，我的要求比较多，均一一满足！很谢谢！\n3、很惊喜，我们同住的有人过生日，酒店很惊喜地送了个蛋糕！给我同事很大的惊喜！很谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，服务好，位置好，回家到机场专车专送！车还是本田雅阁呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢银泰送的生日蛋糕!非常温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店西餐厅自助餐太贵有被宰的感觉,房间太旧一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于一个五星级酒店来说，房间太小，不过服务比较周到，购物相对来说比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一个五星级酒店，房间太小，但总算比较方便，周边配套设施较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 银泰不错，就是房间朝向差些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的一家酒店，环境服务都不错，价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠，服务也不错。餐厅的味道也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间太小，用早餐人多，管理不善，较乱找不到位置。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境非常好，菜也很美味，以后去三亚一定还去他家 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度，环境都还不错，下次去还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为是整个三亚性价比最高的酒店，大东海本身也比较自在，当然，沙滩比亚龙湾差些，但是方便很多，酒店的早餐超级丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我做了升级,升到复式套房.很不错的酒店.各项服务都很到位,离店到机场还是酒店的专车送到机场的..很不错..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真不错，适合在离开三亚之前最后一天住店，到市区很方便。早餐品种很多，还不错。不过房间的隔音效果差了些。服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很快就办好入住，921房园景房，也能看到海，超好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星酒店，大堂相当气派，度假酒店的气氛相当休闲，让人放松，酒店相当多的俄罗斯客人（50%都有）。早餐不用说了，网上评论都很好，自助餐相当丰富。说一下网上评论很高的湖畔烧烤，我们没有选择，二大一小2*178+118*1。 我们选择了金海岸沙摊边的海鲜酒楼，因为就在沙摊边上，气氛也相当好，有歌手助唱。再说我们住的豪华海景房也不错（小了一点，但窗外的海景弥补了一切，估计酒店每个房间基本都能看到海），一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点和环境都不错，这个季节去价格算是最高的时候了。综合比较还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也很好，每个工作人员看见你都会打招呼。三亚酒店要征收政府调节基金，前台主动告诉我两个14岁孩子不用收，并且明确告诉我16岁以下都不用收的，酒店的BBQ晚餐非常不错，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐，沙滩，服务都很好！预定的是海景房，办理入住时很幸运被升级为复式房，无论站在阳台上还是窗前看着静静的海面和满眼的绿色心情超爽！最贴心的是酒店的医务室，小孩子的擦伤很快得到处理，表示感谢！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进到房间就能看到海边耶，床很大很舒服！嘿嘿！要去海边走过去就行了也很方便，酒店还赠送了天涯海角一日游的房间，刚开始以为免费的东西肯定不会好到哪去，哪知道还真是物超所值，从接机到旅游都是专车接送，而且还没象其它旅行社那样拉去购物，太值得推荐了！没想到这次的旅行会有这么大的丰收，不错！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大东海算是好的酒店，房间吃饭不错，但晚上较吵，烧烤味较大，喜欢热闹的可住1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间能干净，服务也好。不错的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Very happy with the service, best on the trip by far... everyone was helpful and friendly.\n\nThe waitress at the Chinese restaurant wins the best smile vote from us, unfortunately she wasn't there when", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，2分钟就走到海边。房间也很舒适。尤其是服务人员，笑容像鲜花一样灿烂，非常亲切和温馨，让人心情舒畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间一般,服务也一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次选择这家酒店，交通方便，如果以后来三亚还是会再次选择他们的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有自己的海域很方便，第一天给了A区的房间，窗外环境不好，有点吵，第二天换了C区的房间，环境非常好，有阳台，可以看到游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞一下床,很舒服.服务员的态度还是不错的,差点忘了早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好。自助餐品种较多，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过的最实惠最适合我们的酒店，有沙滩游泳池吃东方便早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的氛围比较好,很热闹,喜欢这种度假环境,下次出行还会优先考虑它.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體感覺不錯,他們的服務態度也很好,還會想再去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，如果下次还有机会去三亚还是会选择银泰的，他给人一种家的感觉，很贴心的服务，很适合去度假，关掉手机，关掉闹钟，离开城市的喧闹，在这里听着海浪入睡，在阳光下醒来，真的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，环境不错，房价也很实惠，唯一遗憾的是，大东海的海水质量还有沙滩质量实在是无法和亚龙湾比。不过从这个酒店去春园可以做12路倒4路汽车，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带小朋友去的 不错 很好 下次继续 喜欢他们的家泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，有私家沙滩，很不错。是去大东海的绝对首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好位于大东海中心位置装修较老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '银泰确实不错, 服务都蛮到位的, 要了灭蚊片, 简易刮胡刀, 询问周遭环境, 旅游信息, 延迟退房, 预订送机等等, 都会得到满意的答复, 下次还会再选择这家酒店入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务不错，我们一队大家庭一起入住银泰的，因为同一楼层客房不多，大家没能住得很靠近，但第二天前台主动打电话来，帮我们调换在同一楼层的相邻房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常年入住三亚的银泰酒店，酒店的服务和环境都称一流，而且离市中心很近，购物办事都很方便。但近年来酒店设施渐渐陈旧，容易发生些小问题，希望能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我之前的点评没有出来，不知道为什么……\n一定要点评一下银泰酒店。\n\n因为之前入住过，印象就很好，这次的经历让我们感到真的选对了酒店。\n这次入住的第三天，我女朋友发烧了，我们对酒店提了一系列要求，酒店服务基本没有什么犹豫地满足了，比如送餐到房间，延迟退房。尤其是当我们尝试着要一晚姜汤的时候，酒店很快帮我们专门做了一壶红糖姜汤，送到房间，姜汤也煮得很专业。让我们很感动。\n\n下次去大东海还是会住银泰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修比较朴素，不是那种装修很豪华的，给人的感觉比较温馨，酒店的私人沙滩比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻大东海边，酒店设施也挺多~酒店的自助餐也挺好，就是价钱微~贵点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次定的是全海景房，非常不错（感觉比亚龙湾同等价位的房和服务都要好）就是网速太慢了，有时连网页都打不开。感觉有点和酒店的形象不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满分10分的话，有11分可以打不？\n非常满意，尤其还有酒店送的不少惊喜！（床上用玫瑰拼的心型图案，在我们腐败完海鲜大餐后回来着实吃惊了一下！）\n非常满意，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到三亚还是要住银泰,住宝宏大酒店服务和卫生太差劲。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',经常到三亚,首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错...\r\n酒店装修有点老，设施也是...\r\n全景房离海很近，可以躺在床上看海，但是楼层不要低于4层，\r\n房间不大。。。\r\n个人觉得全景房的性价比不高！！！\r\n银泰BBQ不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常难忘的三亚之旅,这家酒店的早餐很不错.\r\n以后一定会再次选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  我和老公结婚蜜月时第一次来了三亚，入住银泰。如今我何老公结婚3周年纪念，我毅然再次选择了银泰，因为这里对我们有太大意义。感谢雨后的新鲜空气，湛蓝的天空，碧绿的海水，柔和的沙滩，让我和老公重温了蜜月时的甜蜜。我和老公最喜欢的就是银泰的早餐，因为它相对较于其他酒店的开放时间很是合理，7点半到10点半，可以懒洋洋的睡一觉起来一起把午餐给解决了，再次入住发现早餐品种比以前又增加多了，性价比又大大的提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  特意避开了国庆旅游高峰期来三亚，之前看新闻报道的海南严重雨水天气让我诚惶诚恐，等到了才知道原来三亚并没有受影响，让我松了一口气，随之在银泰度过了我开心的假期。我很喜欢银泰的客房，不是一种高调奢华的感觉，而正是我喜欢的那种温馨、家居、宜人的一位，柔和的颜色搭配，简单但完善的设备设施，一直是我从小梦想的房子设计。入住当天去尝试了出名的银泰木排烧烤，果然不出所料，性价比高，还有乐队演奏，让人食欲大开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间还可以，就是有霉味！整理来说应该只有4星级水平！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，装修也不豪华，我们住的房间很小，但景色很好，就没再换。服务非常好，打扫卫生很及时。早餐丰富，人虽然多，服务员的服务还是到位、及时的，食品更换补充的也很及时，没有去晚了没有吃的的情况。餐厅的晚间自助烧烤很好，就是有些贵。地点在大东海，出门有很多的餐馆可以方便就餐。只是大东海的海滩很一般，没有什么惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对比其它五星级酒店湘投银泰度假酒店各方面都很一般,特别酒店自助餐有种宰客的感觉,建议去三亚市区吃东西还好几分钟车程就到.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，接机很准时，房间也升级到了海景房，一切都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然海水没有亚龙湾的清澈,但离市区近,方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错的酒店 游泳池干净 离沙滩也很近 其实大东海的沙滩和亚龙湾也差不了多少 但房价就要便宜很多了 酒店里用餐的收费也比较合理 不过对面的大排档就更实惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果没有那么多俄罗斯人就更好了 服务周到 热情 海景房凉台较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常丰盛--但连续吃了3天..有点反胃..这次定的房间免费升级成了 复式海景房 高兴 嗨皮 ~~~  C栋清静~~酒店没有私人沙滩 ~~~  但沙滩上有 躺椅提供 ~~ 位置非常不错 酒店周围有很多吃的 便宜的贵的 都有~!打车非常方便  如果下次入住 不在亚龙湾入住 我会首选这里  ~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店。。湖畔的BBQ有点失望。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的园景房，也就3、4星的样子。房间浴室门、毛巾架还坏了 浴室正对房间 浴室和房间就用浴帘隔断的 我真是崩溃啊~~  \r\n后来隔壁退了房 我换了过去 房间格局好了点 但是床前灯是坏的 \r\n唯一欣慰的就是离海很近，打车去第一市场打表7块 \r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，有美丽的私家花园，两个露天泳池，和三亚最好的湖畔BBQ，早餐的种类相当丰富，服务态度非常好，很注重细节，不推诿，很主动。房间就五星级酒店而言，稍微有些小，装修风格和色彩很有热带气息，海景一流。设施很齐全，蜜月房的温馨布置和小礼物让人颇感惊喜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好。入住那天恰逢生日，惊喜地获赠生日蛋糕；退房的那天，因晾晒的衣服没干，请客房部拿到洗衣房代为晾晒，后来折叠好了送到大堂给我。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到了复式海景房，很赞，服务也很好，酒店设施也很全，地理位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了银泰就给升级到了复式海景房，很赞呢，楼上楼下不停地跑~酒店内的设施也不错，自己的海滩上人也不是特别多，酒店的自助晚餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大东海来说还可以，服务慢了点,其它都还便利，外国人特多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已经第二次来银泰了,我们小宝说,下次还要来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置很好，出门就是大排档，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，以后还会选择银泰。最好能延住到下午6点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有酒店私人海滩,非常不错.但是看到很多俄罗斯大妈,酒店配套不好,没有茶具', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！除了没有享受到免费升级房间的享受外！卫生服务都可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错幸运升级到海景套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住该酒店，上次因为定了全海景房，结果什么大海都看不到，所以非常不满意，这次我选择了豪海，结果酒店给我升级为复式海景，非常好。另外酒店的服务一如既往的好，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大东海的沙滩比亚龙湾的差,酒店泳池没特色,如果不是非住大东海不可,建议去亚龙湾住吧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住了复式海景套房，但房间有虫，卫生设施陈旧。网页上承诺的接送机以及游玩类的都落空了。最气人的是女儿兴冲冲地去海滩参加蓝色海洋卫士活动，结果等了好久没一个人。下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银泰的全家乐套餐性价比很高，每天有赠送的儿童餐（西餐和中餐量都很足），早餐丰富，BBQ 的海鲜不够多，酒店服务很好，泳池的工作人员还帮忙给我们拍了好多全家福，总体很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离海很近，住过两次了，下次应该还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，装修简单但是挺整洁，适合海滨酒店，不算奢华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错,大床房,分楼上楼下,地方宽敞,有2台液晶电视.阳台的视线很好,外面就是海,有心旷神怡的感觉。酒店一切都好,就是俄罗斯人比较多。还有一点，就是酒店外面不知到是夜排挡还是什么地方晚上音乐太响，吵的晚上睡不着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银泰免费升级成海景房.房间很大下次还来。飞机延误了三小时.接机小伙态度热情丝毫没有怨言', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务热情，客房环境卫生很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了家庭套餐，最开心的是升级到了高级海景房，早晨起来就能看到大海，心情挺好。酒店离海滩很近，穿过花园就到了，泳池也不错，尤其是晚上，可以泡在泳池中看星星。自助餐很丰富。就是房间小了点，设施倒还是比较齐备。但总体而言，还是性价比不错的酒店，入住大东海的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了酒店的家庭套餐，应该说是物超所值，很适合一家人出游。\r\n酒店附近有一个买椰汁清补凉的，超难吃，还要6块钱，千万不要上当哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间达不到5星标准  其他设施还不错   位置很好  打车很方便 周边有很多酒吧   晚上可以去消遣  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银泰各方面都很好，我非常满意，离大海很近，设施齐全，干净整洁，服务亲切，早餐丰富，总之很好，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次是第2次入住，但到店后并未升级房型，很遗憾，预定时网站活动称退房时可保留房间至下午3点，但最后一天仅有1间房保留至下午2点（订了3间房）；洗手间设施稍显陈旧，淋浴时水温时冷时热，而且房间还有蚊子！房间服务不错，很及时周到；酒店泳池不错，喜欢游泳的人应该很满意；早餐品种较丰富，但变化不多，而且早高峰人真的太多！很难找到座位。餐厅服务人员素质有待提高，反映较慢，而且感觉中外有别！礼宾部的小伙子服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算不错，位置也离海边很近，应该算我住三亚的酒店当中最好的一家了。服务很好，房间很不错很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐去的，性价比很高，去哪都方便。没带笔记本出门，上网订机票座位号码就得去酒店的网吧，30块钱一小时，真贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、卫生都挺好的。我们预定了家庭套餐，孩子太小了，许多项目都浪费了，不过酒店为女儿1人开设了沙雕课，感动~~另外，还免费升级到了套房。还算物有所值了。据说酒店还有品种丰富的一日游，等孩子大点了，一定再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这次入住C幢园景房，满大的房间，有32的液晶，浴室相对来说小点，只有浴缸没有淋浴房。旁边是公共露台，本来担心安全，后来发现晾的衣服也没有丢失。早餐很丰盛，品种是住过的酒店中比较多的。订的是全家乐套餐，小孩可加一床，不过那里的双床有1.35，不加也够了，风景一般（因为被茂盛的树木挡住了）。送的儿童套餐还可以，孩子很喜欢中餐中的鲍汁豆腐（这一套刚够孩子吃）。西餐的儿童套餐量满大的，有沙拉有主菜三文', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一入住就被免费升级到全海景房，非常高兴，是第二次来银泰了，服务人员的微笑依然很亲切甜美。下次来三亚还会选择银泰。有一丝小遗憾最后一夜因为有蚊子睡的不好，希望酒店能在这个问题上好好改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好 离海边就十米 且有酒店自己的海边浴场 早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，性价高，就是装修还不够高档豪华，感觉只停留在十年前的水平。浴缸过时了，建议酒店选择性的更换硬件设施，这样才能跟上现代的装修和审美标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境和位置得天独厚，有私家海滩，可以畅游海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海还有点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得入住, 下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在2007年的时候住过一次，感觉干净，设备完好。这次住明显差了，淋浴龙头想让它上面出水，可是下面也不停的出水，搞的淋浴的水较小，还有洗脸盆的龙头上面那个控制塞头也是坏的，和五星酒店的标准不符。\r\n希望酒店在硬件设施上注重保养维修。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在2007年的时候住过一次，感觉干净，设备完好。这次住明显差了，淋浴龙头想让它上面出水，可是下面也不停的出水，搞的淋浴的水较小，还有洗脸盆的龙头上面那个控制塞头也是坏的，和五星酒店的标准不符。\r\n希望酒店在硬件设施上注重保养维修。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了豪华海景，到店后免费升级到了复式海景，很不错。海滩不是私家的，但是人不多，不喧哗，很舒服。度过了两天慵懒的假日，每天睡到自然醒，吃早餐，海边晒太阳看书，下午去第一市场吃海鲜，晚上回来在游泳池度过，然后去路边滩吃烧烤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门童的服务特别好，行李服务，租车服务都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后还会入住，建议春节期间价格更合理些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房价比较高，其他方面都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住这家酒店了，大的不说，从一些小事就可以看到酒店的管理非常到位。我们老幼一队人退房后，扛了一堆行李，礼宾部的几个帅哥正好路过，主动过来帮我们提到了一楼，为我们办好行李寄存和送机手续。这里也特别要表扬一下礼宾部的这几位帅哥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还OK,就是年份久了点...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，这酒店就地段比较好，卫生很糟糕，房间，走廊有股发霉的味道，房间卫生很糟糕，真难以想象居然是5星的，和一般3星差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自助早餐不错,高级海景房的景色还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在退房时间上随意性很大，既然有承诺就应该尽力兑现。如果这点能改善的话，这里还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第4次入住银泰了，在大东海内算性价比级高的几家酒店之一。\r\n服务很好，酒店距离市区距离很近，打车8-10元左右。\r\n值得入住，物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大东海最好的酒店，床很舒适， 有6种不同枕芯的枕头可以选择，在阳台上就可以看到海。不错，下次还会入住银泰的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错。高级海景房景色很好。有独立海滩，离车站，第一市场等 都还算方便。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在位置、设施、服务、餐饮等方面都非常不错，建议去大东海住的话可以选择。\r\n不足之处，房间面积小一些（没办法改了），自助早餐没有想象的那么丰富，建议改进。\r\n下次去三亚，这里仍是选择酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务绝对一流，设施也很好。我们五口之家预订了二个套餐（全家乐、浪漫一季），在观光、休闲之余，体验了酒店安排的多项活动，世界杯竞猜和射门游戏活动中还赢得了丰富的奖品。酒店自助烧烤氛围很好，餐饮质量还可以，歌手水平一般，用每位168元（可能还要加收15%的服务费）的价位来衡量，性价比不高。酒店周边海鲜排档很多，价格也合适。最失望的是大东海海水质量比以前差了，水中绿藻较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务还好，出行也较方便，附近的餐厅价格不低，和酒店消费差不多。大东海的浪比较大，孩子一般在泳池游泳安全些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离大海确实很近，酒店房间不大，但是确实能看到大海，我们定的高级海景房，如果是豪华海景房的话就会有阳台，可能感觉更好吧，不过正如以往评论所说，这里确实俄罗斯人较多，商店招牌上都有俄文翻译，晚上海边的酒吧有的还有歌手助唱，也有跳舞的，不过可能不是旺季，人气不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好很超值，是大东海区域五星首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，下次去还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前看了很多评论，对这个酒店貌似有两大意见最多，1.隔音不好，2.俄罗斯人很多，沙滩上也被他们占着椅子之类。。\r\n所以入住之前还是有一点点担心，第一次去三亚可不能败兴而归呀。。\r\n酒店的前台在2楼，大厅还可以，不是特气派那种\r\n入住的时候强调了一下想住C棟，前台小姐很甜美的一笑，说已经给您安排了。。\r\n我们定的是豪华海景大床房，\r\n房间不是很大，但颜色布置等挺喜欢，\r\n到阳台一看，海景和酒店的园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对是大东海的首选五星酒店，周边坏境也不错，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是高级海景房，比想象中的要小一点，但很干净很舒服。还有就是早餐的品种很多，味道也很好。酒店的烧烤自助餐一般般，不推荐去。总体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 位置不错 环境不错 带小孩去正好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢？房间达不到5星标准，大堂也差了点，但是地理位置相当好，大东海，吃，玩，购物都方便。推荐一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还是不错的，但酒店可能是修建的时间太长了，房间设施太老旧，一进门扑面而来的感觉是一家小旅社，比较失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住大东海，非常方便，离海很近，离夏日百货也近。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人太多，特别是俄国人太多；大东海的海也不怎么样，所以基本住这么贵的大东海酒店有点浪费。位置还挺方便，出海花路就有车站去亚龙湾。因为来回都有接机，出门都打的，所以有没有车站没多大差别。下次决定直接亚龙湾了，毕竟海好多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只住了一晚，感觉比较拥挤，人好多，有点乱轰轰的\r\n虽然免费升级到了海景，但视线非常一般。房间里有霉霉的味道。晚上没休息好。\r\n早餐还是不错的，品种比较丰富', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为我们在三亚的最后一站，的确是令人难忘的。我们是冲着BBQ去的，果然很惊喜。食物品种很多，很好吃，还有驻唱歌手，英文歌唱得很好听。吃着美食，听着音乐，夜幕下的感觉真的很美。早餐也是自助的，很丰盛。喜欢。\r\n再来说说酒店内部，环境很好，五星酒店的感觉。定的是高级海景房，房间不是很大，大床房的床感觉也只有1.5米宽的样子，有点点小失落。浴室里的鱼缸和喷头不是很满意，完全没有五星酒店的感觉，拨弄了半天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去三亚，之前去了旅行社咨询，旅行社强力推荐大东海的湘投银泰大酒店，并且现身说法。当初准备6月底过去的，计划总是赶不上变化，时间提前，就预定了5晚的园景房。\r\n总体感觉，酒店不大气，也不富丽堂皇，但是给我的感觉很舒服。\r\n首先说酒店的位置，位于海滩边上，距离鹿回头广场很近，最方便的是距离公交车站（2路、8路可以到市区、亚龙湾，还有旅游专线）很近，方便出行。\r\n其次房间比我预想的要好，虽然说是园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差的酒店，图片和实际完全不一样，我住的是高级海景大床房，房间特别小，设施特别简陋，根本不像5星级酒店，都不如如家好，周围环境特别乱，鱼龙混杂，特别多俄罗斯人，他们素质挺差的，酒店服务也不好，沙滩特别差，特别脏都扎脚。我在亚龙湾也住了，比这便宜还好，建议直接打电话去酒店定，折扣更好。这是我这次去三亚的感受，希望大家别像我这样郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定了高级海景房，家庭套餐，免费升级到了豪华海景房（带阳台的）。感觉还不错。正如网上说的：有自己相对独立的海滩，有三个泳池，卫生洁具比较干净，房间虽然不是特别新，但感觉不算差（我因工作出差很多，住过的酒店也很多，能达到这样服务水准的酒店不多见了，尤其在服务方面）。离市区很近，打车到步行街只要十块钱，打车到第一市场才6块。因为套餐中送了儿童每天一餐，吃了两顿，BBQ和海悦轩，感觉中餐厅好，比BBQ值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最差的酒店，比如家都差，内部设施特别简陋，我住的是高级海景大床房，和照片完全不一样，特别小，进去就想哭，要不是付了保证金我肯定不住，这根本不是5星级酒店，谁住谁郁闷。酒店的沙滩也不好，特别脏还扎脚，周围环境也不好，鱼龙混杂，特别多俄罗斯人，亚龙湾的酒店比它好多了还便宜，这次我太失望了，希望以后的朋友多注意吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生，服务也很周到，就是硬件设施没有与五星级的牌子相比稍有不符，但是房间里的保险柜很喜欢，操作也很方便。总之，性价比非常好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，离海滩很近，还免费升级了房间。缺点是：房间里小冰箱声音有点响，还有水管声音也有点大，楼上有客人很晚才checkin，竟然被洗澡声吵醒了。还有就是要求换个荞麦枕，催了3次也没拿过来，只好作罢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为五星级酒店服务肯定不会差的，就是设施肯定没法跟亚龙湾的酒店比，不过交通比亚龙湾的酒店方便，酒店也有私家沙滩，我们这次是住的十楼，所以感觉不是很吵，如果不是高楼层就难说了，晚上很晚的时候楼下的商店还是在狂放音乐，建议订房的时候一定要备注提供高层的房间\r\n还有酒店的隔音似乎有问题啊，我们睡觉的时候听到隔壁房的电视机声音乱响，不知道如果跟酒店反映会不会有效果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是大东海地区非常好的一家五星级酒店，酒店服务态度一流，我咨询前台一些旅游信息，前台反复查找并多次回复；入住当晚赠送的蜜月房布置和小礼品、水果相当贴心，只可惜我是提前知道有这个内容，不然还真的很惊喜呢~~我选的是高级海景房，的确风景无敌，要是能像豪华海景房那样有阳台就更好了。酒店的内部环境很不错，自带2个游泳池和私家沙滩（不过所谓的私家沙滩也就那样，外面的人也可以随便进），餐饮的环境之类的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去三亚住了7个晚上，大东海，亚龙湾，三亚湾都住了，觉得还是银泰的性价比最高，服务最好，大东海晚上也很热闹。下次去还是会住那里。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和朋友们玩得都很开心，酒店位置不错，服务也很好，早餐也不错，就是BBQ的海鲜品种少了点，总的说非常错，下次去还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，早餐特别棒，吃的种类很多，然后环境各方面都还不错，去市区也很方便，服务和态度都很到位，值得再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施服务都还行，位置好，早餐丰富，入住的人也多。就是泳池小了点，冲淡的地方没有水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的服务很不错，设施配套也比较齐备，入住时免费升级成了跃层的海景套房，很不错。酒店的早餐也很丰富，老外很多，酒店沙滩也不错，不比亚龙湾差呢。离市中心近，买东西吃东西都方便，综合性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置很好，儿童泳池水感觉很脏没有任何树荫遮挡，离店时发生了很不愉快的事情，接待我的是一个瘦高男子戴眼镜，当时正是离店高峰，我说完房号就耐心等待，等了有15分钟我发现身边一起来的人都走了，才发现接待我的男子不见了，只好去找别的服务人员，而其他人都忙着自己的客人只说稍等，我又等了5分钟后，忍无可忍，大喊起来，才有人帮我办。办理的过程中发现此男子甩着手上的水回来了，很明显他去洗手间了，那么他在高峰时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '银泰交通方便，环境好，儿童泳池应增加儿童游乐设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，周围很热闹，门口有一家大超市，东西很便宜的，尤其冰镇可乐嗷嗷的凉，酒店的行李生 服务员相当的热情，而且房间布置很满意，酒店有自己的游泳池和沙滩 感觉很好，bbq很好，酸奶蛋糕好吃， 歌手唱歌不错，值得一提的是早餐 很好吃，尤其酸奶非常好喝！！下回来三亚一定住银泰！！吃的很好，住的很好，玩的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是五星的，服务态度不错，酒店有沙滩，游泳池，酒店园区内的环境还是不错的。\r\n酒店的中餐厅让我觉得很失败，点了一个85元的蟹，大概跟BBQ里的蟹差不多大小而且只有一只。呃，心情没了。芒果是甜的但是中餐厅的芒果汁基本上没有味道，估计里面掺了很多水。\r\n下次我还会入住该酒店，不知道二次入住有没有优惠的？\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多此去三亚都是住的这家酒店，就是因为这家是大东海最好的酒店，这次去发现最大的变化是园林的建设越来越好了，郁郁葱葱的，泳池都被绿植环绕，私密性很好，沙滩不如南中国那边的，比较粗糙，大大小小的石头比较扎脚。\r\n这次去还发现酒店的电视更新了，变成液晶的。\r\n酒店最大的毛病也是多年来一直没有被解决还是隔音的问题，太差了，这次住的是复式房间，问题依旧，隔壁晚上的所有动静尽收于耳。\r\n虽然酒店建设的越来越好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在大东海算是位子和价格性价比还可以的酒店，早餐也可以，就是海景房的角度不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，工作人员很有礼貌，卫生，位置好，还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是高级海景大床房，但后来酒店升级为C栋2楼的全园景房，房间非常大，也很卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是高级海景大床房，后来酒店给我升级为高级海景复式套房，非常舒服，海景还算不错。酒店的生意很好，5月中旬的非周末都几乎爆满。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先赞一个！酒店员工都很有礼貌，服务好，感觉很棒！银泰的环境和地理位置都很好，交通非常方便！唯一不足的是客房没能延时到下午三点。BBQ很棒，就是希望海鲜种类能再多一点儿，有机会一定会再选择银泰的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和性价比非常不错的酒店哈，比起我之后住的亚龙湾的金棕榈是好了和多啊，我住的是里面最小的房间之一了，但给人的感觉很好哈，很舒适，观海的视线也还是可以的。推荐哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置就在大东海边，从酒店直接可到沙滩，很方便，还有两个成人泳池，一个儿童泳池，一个儿童乐园，可免费提供玩沙工具，我3岁的女儿在那儿玩得很高兴。地处大东海区的中心位置、吃饭就在旁边，购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，入住率很高，交通方便。住了3晚，入住当天酒店额外送了个房间鲜花布置和水果篮，老婆很喜欢。服务很热情周到。早餐还不错，BBQ品种很丰富，个人觉得味道不错。住的C幢，比较安静。下次来大东海，还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常丰富，服务也很好,就餐环境也很好。酒店园内环境也很美，总的来讲是不错的。\n酒店房间设施也就是3星级的标准，比较简单，不像是5星级的。但是比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住率很高的酒店 最大的优点是出路方便 到第一市场7～8元就够了 但同比5星的凯宾斯基硬件差了不少 最主要的是凯的外国美女比较多 而银泰则是俄罗斯的肥婆较多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装潢一般，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和餐饮，环境都不错。但是入住和结账很慢。房间隔音不是太好。房间内也没有无线网络，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，酒店还免费提供给小孩玩沙的工具，就是酒店里饮食与五星级不符，特别是甜点很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，娱乐设备好，装修一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适的酒店，还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚初了亚龙湾那些巨贵的酒店以外，银泰是一个很好的选择，选择房间的时候尽量要楼上的，景色会好些。小阳台上晒衣服的架子很实用。早餐人多嘈杂，品种虽然多但是觉得没什么吃的，水果品种单调。吃饭最好还是在外面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，海景不是很理想，不过娱乐设备比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好，尤其是行李员。\r\n环境很好，设施很好。\r\n早餐人太多，这也没办法，入住率高嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间装修一般，服务态度好，酒店配套措施好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，就是房间有点潮，走廊有霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的高级海景大床，入住给升级到高级海景复式套房，连升两级不错，酒店各方面服务都不错，就是大东海的沙滩没有亚龙湾的好：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢银泰酒店，已经是第二次入住了，感觉服务很好，热情周到，早餐品种也很多，去沙滩也很方便，总之，如果在大东海选择酒店的话，银泰会是我唯一的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友介绍入住的银泰.第一次到三亚，银泰给我们这次的五一之行留下了美好的回忆。酒店的园林很美，客房很整洁，连酒店的服务生也非常热情。相信下次去三亚一定下榻银泰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算是大东海不错的，周围很热闹，去大排档也很方便，酒店大堂在二楼～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太好了，也很干净，性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置太好了，也很干净，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员都会微笑召唤，不错。酒店位置距离市区也还算近。房间大小还可以啦，就是设施比较普通，不像五星级。外国人的确太多，沙滩椅上午很不容易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位于大东海，出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，外国人特别多，沙滩还不错，房间一般，早餐人那个多啊，服务还不错，比不上亚龙湾4星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2004年第一次去三亚就选择了银泰，这次去已经是第三次入住了，很喜欢客房的温馨格调，这次住了高级海景复式套房，总体不错，带小宝宝去看大海，挖沙子，泡泳池，房间浴缸的进水很快，这点这次非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,不过离真正的五星级酒店差距还是挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，地理位置也很方便。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银泰不错，就是早上退房速度慢了点，以后还是会去住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很温馨，可以自选枕头，入住酒店会有小礼品，酒店工作人员比较热忱，自带沙滩，环境怡人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上的退房速度太慢了，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下，已经向不少准备到海南旅游的朋友强烈推荐了这家酒店，不过刚刚才看到这段时间银泰的房间已经爆满，看来以后要订还得趁早。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说性价比非常高的一家酒店，下次到海南绝对会还选这家。因为是一家三口的自助游，所以去海南前查了很多酒店资料，最终决定住在银泰三晚，亚龙湾环球城一晚。事实证明，住在银泰的决定无比英明，住在环球城非常失败。两个酒店的价格差不多，地理位置、环境、服务、性价比却差了不是一点点。\r\n首先是地理位置。银泰位于大东海，离市区近，吃饭、购物都很方便，出门没多远就可以乘公交车，而同样是在大东海的文华东方酒店位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幸运地从预订的“豪华海景房”升级到“全海景房”，感觉很好。下次去三亚如果还选择在大东海住，一定首选银泰酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，交通也很方便，住得很舒服，设施、餐饮也还不错，很适合咱老百姓消费。\r\n高级海景的大床房面积、床实在是小了点，下次去一定要改成双床房，宽敞很多。还有就是对走廊的隔音效果不太好！\r\n另外住高级海景房，没听到过后面工地施工的声音，晚上听到就是海浪和空调的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，交通也很方便。晚上的BBQ非常的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错,就是隔音效果有点不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置很好，到第一市场方便，离大海咫尺之遥，酒店内环境优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错！在银泰住了2天，服务速度、卫生环境都很好！特别值得一提的是早餐，东西很多，味道不错！唯一不爽的是俄罗斯人太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便。酒店早餐丰盛，酒店周围饮食餐厅很多选择，各种口味的菜品都很丰富，不错，我已经向朋友们推荐了这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华海景大床房免费升级到了豪华海景双床房，和在一起变成一张2米7的超级大床，海景也很漂亮，前台小姐推荐的，不过我觉得如果是C座的话肯定更好的，呵呵。还有就是晚上和老公吃烧烤自助的时候，老公把钱包弄丢了，前台捡到之后马上给我打了电话，但是当时我们还在沙滩上散步，囧~第二天我们才发现钱包不见了，去前台一问马上就还给了我们，里面的东西都在，庆幸了半天，嘿嘿。还有酒店到海滩很近，人也不多，游泳池也很干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞一个，不论是环境，位置还是交通都很不错，早餐很丰盛，下次去还要住银泰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说是个一般的酒店，肯定没到5星，但是也就3星吧，但是园景还不错，三个游泳池，离海也近，但是真跟亚龙湾没法比，但是这个价格，不如住三亚湾性价比高的酒店了，自助还凑合，但是都是肉和低廉的海鲜，嗯，也就那样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，早餐也很丰富，人很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在大东海，银泰是个不错的选择，5星级还是比较奢华的，无论软件还是硬件，都是一流的，离市区方便，有许多交通线路，打车去第一市场估计5，6元左右，离海也算近，就是大东海现在不灵光了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一次去三亚银泰度假酒店，感觉人没有以往那么多了，客房已经进行了重新装修，去掉了浴缸，新装了淋浴花洒，对我来说挺方便的。早餐还是一如既往的好，每天都吃的饱饱的。另外，在酒店内的游泳池里感觉还是很好的，基本上学会了游泳。\r\n鉴于银泰的地理位置、交通、沙滩等综合评定的话，银泰还是我认为性价比很好的一个酒店。\r\n另外，建议酒店还是与南田温泉续签协议比较好，这样方便住店客人乘坐免费的大巴去温泉，此次酒店没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本预定的高级海景房，入住第一晚免费升级成全海景房，真是意外惊喜呀！酒店还帮我们办理了延迟退房~ 下次还会来的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐相当丰盛，而且一直到10点半结束，都可以不用吃午餐了。作为老牌的五星级，虽然比不上亚龙湾酒店的奢华，但房间干净整洁，细节设计合理周到。遗憾的是入住期间遇到了水管维修，导致一段时间冷热水供应不到位，水质呈现棕色。酒店方面并没有提前通知，这个不是很符合五星级应有的服务。入住的高级海景房由于楼层偏低，海景并不漂亮，倒是园景直入眼帘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到三亚如果决定住在大东海，银泰是首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议酒店管理方在咖啡厅里添一台全自动咖啡机，方便吃早餐的客人使用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的环境 但没有凯宾斯基豪华 算是比较经济实惠的5星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真是不错，出门就是热带园林和泳池，非常干净。沙滩也很好，人不多，还有巡场的，感觉比较安全。下次来还会选银泰！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园很有特点，我和太太照了不少照片。服务也较好，有五星水平。唯一不足之处是早餐做的糙了一点，不够细致。和我后面住的铂尔曼，万豪，希尔顿比有差距。尤其是咖啡很差，难以下咽。但早餐种类多，很全面，吃饭的环境很好。泳池服务也好，我和太太在泳池玩了一上午，很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大东海的一线海景酒店里面 银泰是很不错的选择 不过现在三亚的人太多 和上次去大不相同 所以宅在酒店里面比去旅游景点更加舒适 房间偏小 设施还不错 服务也不错 游泳池环境没有凯宾斯基好 BBQ比较丰富 味道一般 俄罗斯肥婆超多 偶尔有几个小妹妹身材不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，硬件，服务，环境，位置等都价有所值，下次还要入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后还要住，早餐好，服务好，海景好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住是A栋的沿马路低层感觉很不好，不知是否通过Elong预定的酒店都给位置比较差的，以后可以考虑入住旁边的“荷泰”。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚下飞机的时候既然没有看到来接机的师傅，后面我打电话过去，司机才过来说路上塞车了，去到酒店，订的是浪漫一季套餐，也没有给我蜜月大床房装饰，也没有蜜月看到送的果篮，也蜜月小礼品。我打电话过去，才说是服务员忘了装饰，其它都还可以，自助晚餐的主管的服务非常的优秀，也满足了 我们许多的要求，每年都会去银泰住几晚的，希望以后不要在发生这样的状况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错的酒店，服务态度也还可以。在大东海算是比较有格调的酒店了，只是硬件设施不太符合五星级标准。入住的是豪华海景房，可以阳台上有一根大柱子，真好挡住主要视线，有点不爽，旁边的屋子就没有。跟前台沟通换一个没有柱子遮挡的房间，被告知没有客房了，可晚上从我的观察来看，明明是有空客房的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店客房有些陈旧，住的豪华海景房，房间有点小，服务还不错，服务生很热情，最主要的是交通方便，去时孩子发烧，去医院很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次专门定了几天大东海的宾馆，发现银泰真的不错，比原来预料的好，我们的房间进门正好有一个屏风，档床的，但正好起很好的装饰效果，女儿很喜欢。整个房间蓝白墙壁与大海边宾馆很协调。海边游泳很方便，就是人多了些，海水不如亚龙湾。早餐还不错，但9点左右时有些挤。服务人员态度确实不错的。酒店附近的吃饭那是相当的方便，去市里打车也方便，和亚龙湾的酒店各有千秋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和地理位置在大东海算是不错了！景色美极了，吃东西很方便。下次要是在来，可以做为首选酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务很好，性价比高，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常棒的酒店！位置和酒店环境很不错，非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢酒店的环境，服务也不错。可惜只订到一天的住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面不错，就是节假日的价格不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '银泰很不错，性价比比较高，酒店的服务也不错，内部的游泳池赞一下。去私家海滩很方便，出行也比较顺利。下次去的话还会考虑！缺点就是床比较硬，枕头也一般，但枕头也懒得换了。海景还是比较值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还可以，就是节假日的价格很“美”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家非常不错的酒店,沙滩从酒店楼下进入,位于大东海中央,我住的C楼的豪华海景店，该酒店不仅保证了沙滩，又保证了园林景观，早餐也非常丰富，重要的是服务特别好，不论前台的接待，还是做清洁的阿姨，都非常不错，下来还要住这里~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银泰的性价比还是可以的，只是这五星是不是比较旧的缘故，房间比较小，设施不是没有感觉五星的豪华，不过早餐还是不错的，很丰盛，服务员也不错。不过这样的价格也不能奢求太多，是吧。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为喜欢大东海的热闹，选择在亚龙湾住了两天，在大东海银泰住了两天，说说银泰的优缺点。\r\n优点：\r\n1、性价比高；2、位置好；3、酒店园林漂亮；4、BBQ十分丰盛；5、服务不错。\r\n缺点：\r\n1、酒店房间有点旧了，在五星级酒店中装修和设施只能算十分普通，尤其是洗手间装修。\r\n2、由于酒店建筑的三角形设计，有一半以上的海景房观海角度不大。\r\n3、由于酒店房型十分紧张，我们订的是高级海景大床房免费升级为', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good, recommended.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的海景挺好的，空气好。大排档BBQ也挺好。早餐很丰富，样式很多，就是每天都差不多，就餐的人也特别多。交通业方便，去哪儿都挺方便。酒店的沙滩也挺好。就是晚上沙滩上放烟火的地方太多，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比十分高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，早餐比希尔顿的好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得是整个三亚性价比最高的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别是位置很好，服务态度也不错。有一点不满意的地方，就是我在1月5-8号住的时候，晚上(差不多过了零点)酒店前面的沙滩上总有人燃放烟花，当时住的B座8楼，感觉就在窗外爆炸，常被巨响惊醒，特烦。希望不是一年中每天都这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行很干净也很舒适,酒店的位置也是挺好找的出行很方便,服务态度也是挺不错的,我感觉性价比还不错也是值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都很好,打扫的很干净,位置也不错,出行很方便,但就是房间的硬件设施有点陈旧了,感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店人员服务还是比较到位,房间里面也蛮整洁的,不过就面积小了点,硬件条件也比较一般,价格还些偏贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置距离市区比较近，这边出行还是很方便的，房间的卫生和设施还好，服务也可以，整体感觉这家酒店还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修清新、干净。\r\n设施比较全，还有儿童活动室。服务也不错，为客人考虑的比较周全，注意了一些细节，如有多种规格枕头可以选译，有付费的保姆服务提供。\r\n生意可真好，大堂里的人总是熙熙攘攘。\r\n大东海最值得推荐的5星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着老人小孩一起到三亚，没有选择亚龙湾的酒店而选择了在市区的银泰。银泰的位置真是没话说，吃喝购物出行都很方便，而且我还发现了呀诺达雨林的免费接送班车就在银泰门口。这次没有时间去呀诺达，下次会留出时间去玩玩。\r\n大东海的沙滩比亚龙湾差了一个档次，沙子又粗又黄。由于人实在太多了，沙滩比较脏。不过小孩子可不介意这些，玩沙子开心极了。\r\n银泰的设施很齐全，健身房、儿童乐园等都很周到。\r\n酒店里俄国人实在是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圣诞节海景房988，各方面都很满意，非常喜欢，下次来还选这里。希望能一直保持优惠得价格就好啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置很好,出去玩很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,下次如果再来这边还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我之前也住过这家酒店,位置很好,出去玩很方便,但服务人员还是不够细心,床上有根大头针,感觉不太好,不过我当时预订时使用了消费券,有优惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店根本不能算是五星级酒店，房间小的只能放下一张床，而且床的质量特别差，感觉像是从地摊买来的，及其不舒服。酒店分A\\B\\C三座，如果你不熟悉，前台人员会自然给你分到A座，面临大街，早上五点多就会被吵醒，而且房间隔音极差，连隔壁房间的电话都能听见，向前台反应，给换到C座，总算没有了街道的嘈杂声，一共就住了三天，中间还要一天搬房间，给新换的房间淋浴又不好用，不过实在没精力再换房间了，总之再去三亚绝', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很漂亮的园林，很舒服的环境，很好的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的名气很大，园林景观也不错，BBQ的食物也很满意。我们同行定了两间园景房，送的小礼品及水果都只给了一个房间，另一个在催促下才给送来，住了4天提出送机服务，一开始说可以给安排，最后居然被拒绝说要交200元才可以，最后自己打车离开的，无语。。。5星级的酒店不要光用嘴说，要做到实处才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错! 环境很舒适!喜欢住在海边的感觉!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在这里住了两天，第一天本来订的是豪华海景双床房，到了后，免费升级成了全海景房，这间很漂亮，可以看到大东海全景。第二天的房间是海景大床房，房间有点小，但是躺在床上就可以看到海景，也很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是酒店位置很好，离城市很近，公交站点就在一站地，出租车到市中心十来块钱，离海很近，早餐不错，很丰盛，很可口，晚上的bbq也不错，是三亚东西最多的bbq，我和老公吃的很high，也可以打车去春园吃，我们吃了两个最大的螃蟹，每一个都有两个拳头那么大，而且里面，满满的都是可爱的蟹膏，现在想起来还流口水呢，再说缺点，俄罗斯人太多太多，味道太大太大，很让人头疼，我们觉得俄罗斯人素质还没有国人高呢，另外房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是不错的酒店，可以算大东海性价比第一的酒店了，去市区也很方便，海滩就在下面，住的非常舒服，下次去三亚还是会选这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高。设施也还不错。如果只是到大东海的话，这里是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为到过三亚很多次了,所以对于亚龙湾的沙滩也没有什么太大的惊喜,反而喜欢大东海的方便,主要是吃东西的方便；\r\n这次去之前在网上看了很久，推荐银泰的人还是比较多，虽然旧了一点，但毕竟是五星，而且价格还是蛮便宜；\r\n住了四晚，还是非常不错的，我们是豪华海景房，床够大，酒店重新装修过了，还是很舒适，早餐够丰富，天气不好的时候宝宝在儿童乐园也玩得很开心，总之一句话，下次来还会选银泰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的外部装修还是挺豪华的,内部就一般了,感觉不像5星级的,服务和卫生方面还是挺不错的,周边环境也还可以,整体感觉性价比还可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在大东海这边,性价比很高,设施很齐全,环境优美,还使用了酒店优惠券非常实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在市区唯一的优点就是吃的很好，酒店的自助早餐不错，水果多多，但是酒店设施太旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好.,位于大东海旅游区的,出来玩很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,而且性价比也很高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，环境很好，很舒服，值得一住，最好连续住两个晚上，因为我订的比较晚，所以只是挤到了一个晚上，就觉得时间很短，玩的不尽兴，还有早餐也很好，选择性很大。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,环境,景色都蛮好的.酒店出去没多久就是大东海海滩.里面有好多俄罗斯人,我们住的一天是海景房,还有一天是全海景房,后面一间房间也大,视野很好.如果下次去我还要住银泰.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,位置也很好,离市中心很近,出去玩都很方便,但要是到海滩玩有点远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们预定了4晚，入住的时候免费升到1400多的全海景房，预订的是888的豪华海景房。景色真的不错，3面看海包括洗手间的浴缸。都是合家旅行不跟团的住这，也不怎么吵闹。挺多俄罗斯朋友住这。去海滩非常近，去市区办事打车也就十来块。晚上的自助烧烤也不错。想多住几天但是满房了。冬天去三亚真的很舒服，有空还去！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很周到。早餐非常丰富，晚上的BBQ种类不是很多，口味一般。俄罗斯客人及国内北方客人比较多。海滩不如亚龙湾的，但是很适合休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，吃饭、玩都很方便。非常意外的是本来我们订的是豪华海景房，去了之后给我们升级成海景套房了，楼上楼下，很舒服。酒店的服务员也非常的热情。我和我妹妹都觉得在酒店吃东西比在酒店附近的餐厅吃东西划算。希望下去和老公去的时候也能升级，呵呵呵\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以~就是早餐的种类太少了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置很好,交通很方便,而且出来购物也很方便,卫生服务方面做的也都不错,是一家性价比很高的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，吃饭、玩都很方便。非常意外的是本来我们订的是豪华海景房，去了之后给我们升级成海景套房了，楼上楼下，很舒服。酒店的服务员也非常的热情。我和我妹妹都觉得在酒店吃东西比在酒店附近的餐厅吃东西划算。希望下去和老公去的时候也能升级，呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，附件就有公交车，出行很方便的，房间的卫生和设施一般，服务很不错，我觉得这家酒店性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以,后面工地在施工,太吵了,一大早被吵醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是和老公去三亚拍婚纱照的,在网上看了很多酒店,最终选择了银泰.我们预定的是高级海景大床房,没想到入住时免费升级到了豪华海景大床房,真的很惊喜!酒店位置也很好,周围很热闹,出门后就有海鲜大排档和水果摊位,离市区也较近,很方便!酒店的服务也蛮好的.总之,我和老公都觉得性价比蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去住的时候，定的标房，正对工地，噪音实在很大~不过酒店其他都不错~每天下午去后面的沙滩晒日光浴~很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施算是比较达标的，建成时间比较早了，内部装潢有些老旧了，但是位置非常好。性价比也比较不错，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得酒店的环境一般，位置、服务都还可以，这家酒店我住过两次，两次去的时候都赶上服务员在打扫房间，我觉得卫生还可以做的更好些，价格有点偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，去市区，亚龙湾都很方便，楼下就有个不错的海鲜排挡，觉得比春园还实惠。设施还算不错，可惜海景大床房有的都没阳台。服务一般，可能是游客太多的缘故吧。酒店沙滩砂子很粗没有亚龙湾的舒服。不过在大东海还是不错的。卫生还可以，想加个枕头被告知没有乳胶的了。太空棉的将就了下。自助早餐没有华宇皇冠的好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置很好，在大东海算非常好的酒店了。虽然是挂牌五星级，但是实在是牵强。出租率很高，每次入住，房间都没有打扫完，咖啡勺有上个客人用过黏黏的类似果酱的东西，床单清洗的非常潦草，非常浓重人油味！这等情况连四星等级也不能接受。入住期间都没有让服务员更换床单。\r\n高级海景房不能看到海景。\r\n电梯坏了3天，A楼只有一个电梯能用，每次等很久。\r\n早餐的质量越来越差，2005年时还算不错，果汁很浓，各种面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店服务人员都很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区很方便，离沙滩也很近，环境也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本来讲还是比较推荐这家酒店的！地理位置非常好，坐车吃饭都很方便。价格合理，性价比高！在三亚这个到处充满骗子的地方，这家酒店还真的不错！但是如果选择非海景房，不但房间小，而且外面施工，感觉不爽！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近大东海,离市区也很近,很方便.我们住的房间海景稍微差了点.大东海人比较多,没有亚龙湾清净,银泰的私人沙滩躺椅迟点去就没位置了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置很好出去玩很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,而且当时我还使用了消费券,很优惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体服务很好，房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店俄罗斯人比较多,我们住的房间海景稍微差了点.大东海人比较多,没有亚龙湾清净,银泰的私人沙滩躺椅迟点去就没位置了~早餐蛮好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先要严厉批评一下前台某老男士的服务态度，一副爱住不住，不住就滚的态度，死活不给积极安排，我们中午12点多到的酒店，大约下午3点才入住，浪费了大把旅游时间，真想投诉他！其次提醒大家千万不要住该酒店朝北面的房子，因为在施工特别吵。最后，房间电话坏了我走到前台叫人来修，结果2小时候人才来，都晚上11点了，疯了~听说它是三亚入住率最高的酒店，那就可以态度不好，服务跟不上吗？要不是因为他的位置和以前来给我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施都还是不错的，位置也比较好，出行还是很方便的，服务也还好，我觉的这家酒店性价比还是比较高的值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赞，好，地理位置好，一般一日游的都可以到该酒店来免费接的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家很好的五星酒店，交通方便，早上自助餐很丰富，在五星酒店里性价比高，我比较喜欢，我住海景房是液晶电视，就是人比较多，特别早上去吃自助餐的时候。离市区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧，卫生还可以，周围的饭馆挺多的，餐饮还是比较方便的，没有体会到有什么服务，性价比稍微差一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '诸位千万注意：银泰的北面有一个工地正在施工，从早7点到晚11点！银泰ABC三栋楼最好选择C栋！绝不能选择园景房！\r\n我们入住的时候时间比较早，连卫生还没打扫完。明明有别的楼可选择，可前台居然一个字没提工地的事儿，就把我们安排在离工地最近的A栋了。当我们进了房间才发现这个问题。我带着老人出来当然希望能够休息好，立马跟前台交涉，他们才告知工地的施工时间。要求换房，说今天就换不了了，要换只能明天。我总共', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错，服务很好，交通很方便，到市区和机场都有公交可以到，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境很好，服务也不错。离城里很近。就是沙滩不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较小，但是硬件和服务都还是不错，位置比较方便，价格也适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在我们入住的这几天，都很满意，服务很到位，以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是地点好，早餐是很丰盛。到大东海近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务挺好的,住着也非常舒服,设施完善,地理位置优越,性价比很高的一家酒店,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次住银泰了，在大东海的地理位置很好，我觉得比亚龙湾那边好，离市区近，非常方便，酒店有海景的房间很漂亮，可惜我们住的房没有阳台，总之觉得银泰很不错，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房没有想象中的好，自助餐比几年前差了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去市区很方便。房间就很一般，走廊上有很浓的香水味，让人觉得不舒服的那种。隔音很差，隔壁俄罗斯客人的声音听的非常清楚。房间正面对海的很少，我定的高级海景房在8楼只能看到一个小角，其他看的都是楼下的海花路。听当地人说看海还不如旁边的何泰好，正面对海。房间没有阳台，对观景来说也是个遗憾。另外要说的是玻璃擦的很不干净，和5星级的保准有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格稍微偏高了一点，不过服务还可以，内部的设施条件也算是不错的，位置挺好的，总体来说还是满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员很热情、房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很人性化，酒店人员非常注意细节的服务，人气很高，绿化漂亮，去海边非常方便，应该是住大东海的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里海滩很近，海滩上人挺多的，周边也比较热闹。入住的是高级海景大床房，房间设施一般，早餐和服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，花园内很多植物估计长时间都无修剪，小桥下的水也布满青苔，自助早餐品种不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已经住过2次了感觉很好   尤其是复试海景房  中餐的饭很好   下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周入住此酒店,(入住两天)服务员都很热情,在走廊碰见也会主动打招呼,私家沙滩也不错.房间卫生打扫的很干净,只是早餐有些单调.\r\n房间价格有些贵,不过针对此酒店的硬件设施等,还算可以.\r\n下次去三亚还会选择银泰这里.\r\n后五天入住和荷泰酒店,但没有用过ELONG,自己定的,房间价格比银泰要便宜,在银泰标准间的价格,在荷泰可以入住海景标准间,房间带电脑,免费上网,不过酒店服务就要比银泰差很多,房间卫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚班机，到三亚已经晚上九点了。银泰自然是第二天入住悦榕庄前过渡一晚的最好选择。三亚性价比最高的五星级酒店。适合全家旅游的酒店，经济实惠。优点自然不用累述，缺点就是俄罗斯游客太多，下水饺一样的沙滩，少了度假的私密性和愉悦感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店位置很好，在大东海应该算是到海滩最方便的了，下楼一边走过游泳池就是海滩，下楼另一边走几步路就可以逛逛街～～卫生条件也不错～～虽然我入住期间酒店客人很多，前台办理入住、退房都比较快捷～～入住第二天是我老婆生日，晚上回到酒店，意外发现房间有个酒店送的生日蛋糕，很惊喜～～～第三天，晚上小孩把床上弄脏了，打了个电话，马上就有服务员过来换新床单，很不错～～～房间网速也不错～～\r\n建议：我订的是2间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,干净舒适；环境很好；价格也可以接受；性价比还是比较高的；值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净。服务也很好。特别是酒店的位置超棒。就在沙滩边，而且有私家海滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间位置不是很理想,不是正对着大海的,有点偏,而且也没阳台,与自己之前所预期不太一样,不过其他方面都还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，人性化服务很好的。房间很漂亮的，性价比非常高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施还是不错的,但是环境不是很好,人很多,太杂了；而且房间我们住进去的时候还有香水的味道,明显通风时间很短；卫生也做的很一般；这样的酒店是否再入住就需要再考虑一下了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施有点陈旧了，酒店的卫生以及服务都很好的，酒店的位置不错的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们预定了两间海景房,到哪以后酒店给我们有一间房升级到了豪华海景房还比较好,但是海景房的房间还是小了一些,设施还可以,位置比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员还是挺热情周到的，房间的格局不太好，卫生倒是弄的也蛮干净的，价格方面还是比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,性价比很好,服务很好很到位,设施有些陈旧但是以这个价位来说还算可以,位置非常好,很喜欢这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次跟老婆孩子入住银泰，感觉依然亲切。服务很体贴很快捷，园林似乎比以前更漂亮，孩子超喜欢那个泳池。这次来感觉外国人少很多，\r\n因为沙滩躺椅去了几次随时都可以找到，还有工作人员看管。豪化海景房的面积我老婆还是比较满意，在房间和阳台上都可以看海，要是阳台再大点\r\n就好了。早餐很丰富，不限时，比我们吃午饭的时间还充足。晚上的烧烤肯定不会错过，儿子很喜欢里面的水果点心。酒店外出很方便，服务好，环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以了,服务卫生方面都还不错,价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适惬意的酒店，三亚大东海的不二选择，性价比超高，服务很赞，下次还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各 方面都很不错， 性价比高，环境很好，休闲度假住很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧了，像电视机就太老了，所在位置还行，三亚酒店价格都差不多，价格还算合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间设施比较好,卫生还可以,位置很好,服务也比较满意.很舒适,性价比很高.非常适合度假选择的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，不过下次一定要高一些的房间，这样可以更好的欣赏海景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，位置比较好，周遍的环境不错，房间也比较干净，就是设施有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间的电视机差,接线松动,信号受其影响时有时无.\r\n房间也没配电脑,自己不带电脑就没法上网了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们选择的是银泰高级海景浪漫一季套餐，价格668元，酒店安排免费送机、免费下午茶以及呀诺达雨林门票，酒店还在沙滩上为住店客人提供免费的沙滩椅，所以觉得性价比挺好的，只是给的房间却是角落上的海景房，房间比较小，最后走的一天找东西竟然发现床单上有没清洗掉的血迹，所以觉得酒店应该在卫生方面再提高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，而且提供的餐饮也不错，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我刚刚从海南回来，在亚龙湾的住了几晚还是非常不错的，在银泰让我大失所望，除了海景还不错，用我老公的话说：其它的设施跟快捷酒店差不多！甚至还不如锦江之星酒店的设施，而且住了豪海一晚858，加早餐和政府调节基金，几乎一千一晚，但同样的价格在亚龙湾住也差不多了！但亚龙湾酒店的设施比银泰好多了！而且酒店在大东海的东头，只是交通方便点，在海花路路口有很多路车，其中就有万能的2路车！而且，人还非常多，隔音效果', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员见人就微笑，感觉很不错，早餐很丰富，环境不错。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次这家酒店,这家酒店性价比非常高,价格非常好,服务也不错,餐厅自助餐比亚龙湾下次来还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第4次在银泰住了，另一次在亚龙湾，很喜欢银泰，主要原因：周围餐馆比亚龙湾的多，买特产方便；俄罗斯人多，素质较好，氛围较好，至少不会在公共场合大声叫嚷；离海滩近，海滩晚上有人气。不过，我认为，银泰的房间设施显旧但很舒适，最重要的还是服务质量，觉得服务人员可能太少，达不到五星级服务的要求，客人一进门行李员都不会主动帮忙拿行李，走的时候看到俄罗斯人也是自己拿大包小包下来结帐。问礼宾部人员有关去机场的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较潮,有很重的霉味,虽然地理位置比较好,但是以它这种条件要一千多的房费,还是贵了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当又不是旺季,觉得价格有些偏高,环境硬件设施都还不错,周围环境也还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对应来讲酒店的性价比还是不错的,虽然设施陈旧些了,但位置周边环境还是很不错的,服务卫生方面也蛮不错的.我觉得值得推荐一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人气很旺的酒店，但给我的感觉不太好。老外住的比较多，总感觉有异味，楼层通道什么的比较低，而且昏暗，比较压抑，一点没有5星的感觉，要说价格在大东海也算贵的了，所以性价比不好，应该重新装修了。房内设施简单，根本不是五星的水准。前台服务人员的态度也是不敢恭维，人气旺的原因我想可能就是亚龙湾的报价实在是高了点。喜欢热闹的就住大东海，那些度蜜月，度假，休闲放松的我想还是算了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们连住了4晚所以给我们升至为高级海景房,活动搞的挺不错的.房间里的卫生设施条件都挺不错的,价格也很合适.就是餐厅规定太死板了,不到两岁的孩子还要收费,很不和理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，也很干净，就是在房间里看不见海，很郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境以及服务还好,卫生也很好,交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在大东海附近,而且酒店是五星,所以各方面的条件还是比较到位的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，卫生干净、就是房间设施有点旧，床有点硬，电视太老，其他都还好。位置不错下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还可以了,价格也比较适合.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店五星级的，服务卫生很到位，价格也挺适合的，去旅游想住得好点可以选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好的,也蛮干净,但是房间比较小,价格不是很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话酒店的服务还不错，毕竟是老牌的大东海酒店了。但A楼4楼的豪海房很小，比我在亚龙湾环球城同样价位的房间小很多，而且能看到的海景十分有限。吃了一次酒店的湖畔烧烤自助晚餐，有歌唱表演，感觉氛围很好。酒店的泳池不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外都来三亚享受阳光与海滩，我们那有不去的道理?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施都很好很舒适很干净,最好的就是位置.非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都还不错,服务和卫生都很好,价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还是挺实惠的，就是房间面积比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，服务挺好的，酒店离海边不远，在房间里就能看到海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般来说五星级酒店价格都比较高，但是这个酒店的价格还比较适中，服务，设施和位置都比较不错，我认为综合性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格很优惠卫生和位置都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都是选择这家，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好，卫生、设施还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，下次去三亚旅游还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的是豪华海景房在7月30日入住，到前台时被告知可以升级到海景套房，虽然要等到三点多才能入住，但是后来证明这房间是值得等的，我们在银泰只住了一天，但给我们的印象深刻，地理位置很好，去海边玩沙和周边购物都很方便，下次去三亚会再住银泰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚在三亚银泰酒店住过，感觉好的地方：花园很美，酒店泳池也很干净，出门去沙滩很近，在大海冲浪很方便。感觉不足的地方：晚间木排海鲜烧烤没有太多东西可选，138元一位太不值了；酒店的硬件很一般，好像离五星级还就差距，房间的标价太离谱了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我从10月21号到23号住在这家酒店的豪华海景房，是通过ELONG订的。住了两个晚上花了1700元，不便宜呀~~~<br />\neLONG网站上说通过它订这家酒店的豪华海景房可以免费延迟到15:00退房,可是到23号我们去给酒店说，因为我们的飞机在下午17：00，酒店不让打电话给ELONG它说酒店说了算,他们不会去跟酒店协商；还有就是早餐，说是双早，可是我们两个人去吃，服务小姐说我们只', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我猜這酒店沒常客計畫..<br />\n生意好吧..所以不用<br />\n<br />\n我去年十二月住了昨天又住了<br />\n本來印象不錯<br />\n現在有點小小修正<br />\n<br />\n先是..接待不優<br />\n多問兩句都嫌煩..<br />\n幫我check in 完錢都收了&', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们这次去三亚住了三家酒店(金凤凰、银泰、天鸿)，搬来搬去累得够戗，其中，对银泰评价最好，地点方便海滩好，服务、设施都不错，以后有机会去三亚度假，肯定会选择银泰。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住银泰时去晚了点，结果被免费升级到豪华海景套房，嘿嘿。晚上吃了池边自助，说实话我是非常不喜欢烤海鲜的，加上服务费两个人差不多三百块！！不过老公说还不错，菲律宾歌手的出场还是很有价值的，悠扬的歌声基本平息了我的抱怨，呵呵。<br />\n 觉得银泰的造型很棒，像三艘扬帆的大轮船，服务一般，尤其是退房的时候杂乱无章，我等了很久才办好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观设计和大厅装饰感觉很好,但房间太小,而且隔音效果不好(隔壁客人打鼾声清晰入耳),床铺睡在上面有摇晃的感觉,响声也大..服务挺好的,一天打扫两次.总的说在大东海区域里算不错的五星了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这次因为房间紧张的原因，我换了3种房型。最好的是海景复式套房，最没意思的是全海景房。三角形的房间住着真是难受，阳台上是个大柱子，视觉一点都不好，还有就是豪华海景房，阳台小的可怜。。。。总的来说价格偏贵！&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;大东海的确比亚龙湾方便，但是沙滩真是没法跟亚龙湾比。这次吃海鲜找到个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这次因为房间紧张的原因，我换了3种房型。最好的是海景复式套房，最没意思的是全海景房。三角形的房间住着真是难受，阳台上是个大柱子，视觉一点都不好，还有就是豪华海景房，阳台小的可怜。。。。总的来说价格偏贵！&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;大东海的确比亚龙湾方便，但是沙滩真是没法跟亚龙湾比。这次吃海鲜找到个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在大东海地区，应该是最好的酒店吧。处在闹市，但是酒店内安静舒适，周围很方便。但是比起亚龙湾，大东海稍微乱了点。但是在酒店内，这种感觉有所改变，可见酒店还是不错的。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;早餐品种丰富，270度全海景房很漂亮&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是也看了大家的评论才选这家的，也是在那里遇上了台风，台风弄得整个房间都是水，在这次台风中完全可以感觉到这家酒店服务的低劣，客观的来讲硬件从外表上来看不错，如果没有台风住一两晚在海边泡泡，也就是个美好的记忆，可是遇上台风，没有温馨的服务，没有娱乐可言，没有书报可阅，早上的餐说是十一点收，没到十点已收个精光，我跟我老公刚坐下说了些话，一回神全都不见了，只有一杯客气的咖啡，一千多块一晚住了一星期，最后', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;见到大侠们给的评语贼高，我就预定了银泰，9月16日入住才发现言过其实（也可能是酒店自己整的猫腻呼吁大家的，只是猜测）,好像住了家3、4星级的酒店，老毛子贼多，像是他们在海南的根据地啦（只恨当年没选修俄语，今天才失去与俄罗斯MM沟通的良机啊）。中秋节刚好热带风暴在海南登陆，游客都窝在酒店没去处，银泰没有把握此次契机和游客开展互动沟通安排个中秋PATTY，唉，只能说酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很好，除了价格有点贵，当然是物有所值。去年11月份去的，正好赶上环球小姐在那里排练，就在酒店的一个礼堂里，从来没有一下看到这么多美女，都眼花了。泳池很干净，房子设计也很现代，超级享受，是个渡假的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银泰坐落在大东海，离市区很近。酒店的大厅在2楼，服务还好，房间很小，还有些旧，是刚刚从4星升上来的。早餐不错。酒店的入住率很高，90％的老外是俄罗斯人。那天看到一个俄国女人在浴池边裸体晒太阳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚玩了五天四晚，在银泰住了三晚，假日一晚感觉银泰好得多了。环境，服务都比假日强，只可惜来之前在网上看到第二天早上有欧陆早餐可以送到房间，但到了酒店后前台又说没这回事。那儿的270度海景房真不错，床又大又软。菲律宾歌手唱得也很好。下次还想住那。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '银泰实在太好了,我在那儿住了4晚很惬意.推门望海阳台门,枕着涛声入眠.下楼就是海和沙滩,如私家后花园.酒店泳池两个,各有功用.壁球馆\\乒乓球\\羽毛球样样齐全.听说网球也有,可是没有去,也不可知.服务也不错.总之,水美,景美,酒店也美.下次去,我还住那儿.<br />\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个旅游的佳境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去住了，除了门童的样子有点难看外，其它的各项服务都不错，使我享受了一个难忘的假期。<br />\n<br />\n下次去的话，我还要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了，半数以上的老外是俄国人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好。想练练英语可以来住哦，这里的老外真的很多。但三亚的消费很高，没钱的话可没什么意思.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选入住银泰没有选错地方哦。<br />\n这里的服务很不错，特别是酒店门口的TAXI的服务很到位。我在三亚玩了3天，包了一辆TAXI做我们的向导，因为他对路熟悉也了解当地的风俗所以做导游是一流的哦。只是这里的床太硬了点不是好习惯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级海景房和豪华海景房有多少区别？是不是楼层越高越贵？<br />\n盼望住过的网友回答。我打算十月底去。谢谢！', '短评打分': 3}
