{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近，很干净很好，老板免费接送～人挺好的～晚上睡觉也很安静，也有饮水机～外面就夜市吃小吃的，老板还在半夜被我叫起来去接朋友也没有任何怨言……两口子都很和谐的，卫生也很不错，主要价格便宜质量又好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离火车站比较近。还肃静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是滴名字名字逆行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好不错弄我哦哦哦我，哦名', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国营老宾馆，基本服务还行，该装修了，独立出行还可以，适合要求不高的出行人员，其他不错，配套餐饮便宜啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格在那，图便宜的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好。特别干净。特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '实惠，环境也不错，离火车站非常进', '短评打分': 3}
