{'短评内容': '宣城的老牌酒店，地段不错，离步行街几分钟，舒适，卫生两相宜，下次来宣城还是会定这里，总体来说想当满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着老人出来旅游，订了一个大床房、一个标间，早餐还可以，有免费停车场。周边环境挺好，步行街、商场、小吃店挺多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着老人出来旅游，订了一个大床房、一个标间，早餐还可以，有免费停车场。周边环境挺好，步行街、商场、小吃店挺多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格忽高忽低，难以捉摸，我感觉这次又买贵了，申请价格保护也无助，全是拒绝保护。真心很受伤。我是PLUS会员，领了一次PLUS的券，就再也不显示有券了，再次被骗。伤透了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高端了上来一家店家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的哦/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一墙之隔ktv吵死人了，下次倒给钱都不来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来宣城都会为住宿头痛、这家酒店算可以的了吧！出行方便，就是早餐差了点！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，房间很干净，噪音也不大，睡的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上太吵了！其他都不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，宣城性价比好的酒店不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，卫生也很干净，值得推荐，下次还会来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店感觉还是不错滴，推荐大家入住哈，卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高,但卡拉哦可ok太吵,位置不错,早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，早餐太差了，什么都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置在市区，交通比较方便，房间整洁，就是空调还没开放，上半夜有些热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在宣城来说，应该是不错的了，安排的房间不在临街一面，比较安静，赞一个。房间里整洁、舒适，还有电脑可以上网，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行！但是都5月下旬了！天这么热居然还没空调！晚上一直听三楼的KTV在唱歌！我在五楼都能听的清清楚楚！早餐也很不好！投诉了多次！感觉就一直在编理由一骗再骗！什么说法都没有！下次再也不会去了！刚才看到前面人的评价！真后悔住这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮公司老外同事订的，他们自己选好的，自己没去，同事也没什么不好的反馈，所以不敢随便评价，但携程网一定要求写够40个字，所以我就在这不停的写点废话，既然同事没说不好，那我就权当挺好吧，够了没？\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较便捷，环境不错。入住比较晚，酒店服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，但是30度高温还不开空调让人失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差一直住此酒店，在宣城来说算是比较好的酒店了，美中不足的就是早餐太差了，期待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十早歺太差.其他差不多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店环境不错，住着很舒心。酒店服务也好，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,对面有个火锅店,营业到凌晨4点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，房间设施不错，也很舒服，都还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好就是KTV太吵，房间空调很厉害。地段很好周边吃饭少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也不错。值得推荐，就是早餐稍微差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，位置良好，服务周到、细致，是一个值得一住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，放间比较干净，也比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还不错，但是隔音很糟糕，虽然住的是7楼，但是还是有KTV的声音传来。\n注：KTV在3楼，4楼市棋牌，7楼有很多会议厅', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宣城真是就是个很普通的小城市，这家酒店应该在当地算还是不错的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，设施比较新，房间也够宽敞，但旁边就是KTV，隔音效果差，晚上很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太偏，服务员不太热情，餐厅没到下班时间就不想接待客人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施各方面还行，就是早餐太差，有点不配套', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房比较宽敞，卫浴也很大。但是卫浴那宽大的入口直对卧室的床而没有用任何帘布或门来隔断，使得如厕和沐浴完全处于曝光，很奇怪。\n酒店附近十分钟的路程有大型商厦，可以买到麦当劳和永和豆浆。当地食肆的卫生环境让人担忧，步行街上垃圾满地。\n经过附近的几家酒店，光从外表来看，客隆酒店应该算是当地比较好的了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，楼层低的话会有点吵，设施在当地算最好的之一了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在宣城就算很不错了,房间还是比较陈旧,但床睡的比较舒服.走廊感觉不是很干净,发现一只蝙蝠在飞.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，就是早餐很简单，晚上夜总会很吵，房间的隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是在当地比较好的酒店，性价比不错，下次来还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尔沃特我uiueiwiweuyruiyewuyuyuewyr而与物业吧 qwutye8qt7uyeiueoiiwoire9ui39tey6rt吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，布置很用心，就是早餐类似团队餐，晚上夜总会很吵，房间的隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐并没有想象中那么差，至少能吃饱，不过那KTV确实太吵了，我在六楼也感觉到像地震一样，房间里的墙纸有大面积脱落，看着不太舒服。宣城的酒店实在没得选，这家还算过得去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店的时候，正值宣城在开什么两会，所以房间超难订，只订到最后的四楼，因为KTV就在三楼，所以超不爽，但也没办法，晚上12点前很吵。\n总体来说，除了KTV和早餐，其它软硬件非常不错，如果住的楼层高一点就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施挺好，床也很舒适，但是房间的电脑没有不间断电源，出去一次，就又复位了，装的程序就没有了，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，又续住了一晚。早餐差了点，其它都挺方便的，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿还可以，早餐有些不敢恭维。酒店住宿还可以，早餐有些不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，设施齐全，就是早餐简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较一般，而且比较旧。不过房间有电脑。总的来说比较一般。酒店的早餐很差！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'KTV太吵   早餐非常之一般...无法形容....根本和价格完全搭不上边...服务还可以....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店旁边KTV太吵！早餐很一般！硬件勉强过得去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店下面有KTV，晚上很吵.........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在宣城算不错的酒店了，但楼下的KTV实在太吵了，晚上睡不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，入住后感觉不错，就是晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a hotel of new style, clean and comfortable, but the disco is too noisy and lasting too late...', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'old hotel, the price is high, not recommended', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了楼下KTV太吵外，其它的软硬件条件非常棒，如果改进了KTV的音响，绝对是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和位置不错，价格也适当，但落下的东西服务员查房不知怎么没发现，郁闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，已经第二次入住了，宣城算是不错的酒店了，总体来说挺好的，性价比也高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，总体感觉不错，宣城算是挺好的酒店了，吃饭娱乐的都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还不错设施还是蛮新的，出行也很方便，服务态度还是挺好的，性价比还是比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是蛮好的，房间也很干净设施也不是很差，唯一不好的就是早餐做的不好，服务态度还是可以的。位置也很方便，价格的话还是挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差的酒店，根本就不像是星级酒店，下面的KTV吵得人根本无法睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在宣城比较热闹的地段,出行或吃饭比较方便,酒店比较新,很喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在宣城的酒店中这家应该算是有档次的，酒店位置、设施以及卫生状况都不错，价格便宜，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施齐全，标准比较高，价格又适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件绝对四星级的水平  非常满意 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，位置出行也很方便，房间的设施卫生在当地来看都很不错，服务也不错，不过价格在当地来看还是有些偏高不过还是可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺方便找的，对于宣城来说，这个酒店已经很不错了，就是楼下的酒吧舞厅有点吵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店的原因设施豪华，位置优越，环境还可以，服务一般，2楼OK歌厅很吵，早餐和酒店不配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺不错，位置还是挺好找的，价格的话一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，值得一住！\n在宣城地区算不错的酒店，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错房间住着都还行，地理位置还不错，性价比还算适中的。在当地来说酒店还算不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好就是大堂小了些，房间装修也很新，但是价格还是比较合适的不过在当地应该算贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宣城不大，交通还算便利，自驾车极为方便，室内的卫生及硬件设施比较达标.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准不达标,类似于商务酒店都不如,1-4层有KTV.晚上休息比较吵.室内卫生也不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较好，KTV太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，很干净，设施在宣城应该是名列前茅的，性价比很高。下次来宣城还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、环境、服务、卫生等在宣城堪称一流，值得向各位推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很好，不过大厅烟灰缸的卫生应该注意一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+台客隆很不错，干净，装修大气，设备齐全，酒店很新，价格实惠，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来总体感觉很好，可惜2个关键因素破坏了整体印象：\r\n1、酒店有KTV会所，吵得到1点才入睡。\r\n2、早餐太差劲了，食物品种太少，才8点半就基本没什么东西吃了', '短评打分': 1}
