{'短评内容': '这个旅店真的是太棒了，前台小姐姐温柔可爱善良，我和朋友去早了，先存了行李，后来出去玩，晚上回去住，空调电视热水全都有，价钱贼便宜，位置也好找，坐4路车到动物园走两步就到了！极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个旅店真的是太棒了，前台小姐姐温柔可爱善良，我和朋友去早了，先存了行李，后来出去玩，晚上回去住，空调电视热水全都有，价钱贼便宜，位置也好找，坐4路车到动物园走两步就到了！极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早餐，隔音不好，就是便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到杭州第一晚住的怡雅居青雅旅舍，虽然国庆人多，找这地儿颇费周折，但老板和老板娘很热情，房间也还好，周边景点近小吃店也多能吃到特色。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合一个人的旅行居住，环境幽静，有村野的味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到杭州第一晚住的怡雅居青雅旅舍，老板娘很热情间也很好，就一点空调不热正好下雨房间很冷，周边景点近小吃店也多能吃到特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很干净 服务态度也很好 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖，公交车站都挺进的，老板娘和老板都挺热情的，狗狗挺可爱的，我最喜欢大型犬了，房间设施挺齐全的，一个人住也不会小，总的来说蛮好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板服务很细致很热情，可惜卫生很差，房间很小，。。？。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好哦，住着也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，环境很优雅文艺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅社在市区外，交通还是比较方便，房间很小但干净舒适，服务员好像就两人，有事时会优先招呼新客户，老客户就放到一边了，不过态度还可以。下次要是没有更好的还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点难找些，其他不错。是村庄改造的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗手間有點異味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常好的店家，旅社很干净，虽然有点小，但是让我们最满意的是店家的服务，我们因走时东西忘拿了，老板跑了2趟给我们送，跑的一头汗，让我们非常感动，让我们感到了温暖，下次到杭州，我们一定还会到怡雅居，我也强烈推荐朋友，到怡雅居。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三个女生订了一个榻榻米间，价格适中，床非常大三个人绰绰有余，小阁楼式的装饰风格感觉很不错，卫生间条件也可以，地理位置距离西湖景区很近，2站路，但是如果很晚回旅店除了打车就没有公交了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间小了点，有蜗居的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间、环境什么的都不错，，不过就是地理位置有点儿偏，在接近虎跑的地方，而且，节假日这里的路只能单行，要出去只得自己走出去，要不就租自行车。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间挺干净的  就是感觉小了点   比起周围其他几家店差了点   店主好像是几个年轻人   比较热情   地方所处位置不是很偏   离西湖不远   步行大概二十几分钟   沿途风景 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是节假日期间价格不低，双标248一间。不过看到有一家人晚上过去预订的房间没有留，很是纠结。到底是谁的错。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店还算不错，老板也够热情，就是房间隔音效果太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务态度好，人很热情，环境也不错，总的来说还算蛮好的的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '榻榻米，风格很好，喜欢在这里悠闲的感觉，条件很好，服务也很好，下次还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生还是可以，服务态度也还不错，就是一进房间有股臭味，没办法，叫服务人员喷了空气清新剂感觉才好点，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，房间比较干净，就是隔音不是很好，但可以理解，青年旅社都是这样的。\n价格有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友一起入住的榻榻米房间，床很大，卫生很干净，住宿很舒服，想要休闲舒适生活的人，千万不要错过，环境很好，离西湖步行只要十多分钟，老板很热情，主动给我们介绍周边的景点小吃和乘车路线，为我们省下很多时间，门前的小路上各色的餐馆也比较方便，总之，值得推荐，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错,离西湖景区距离有点尴尬.说远不远,说近不近.早上可以步行去景区,一路上都是树林,很不错.\n\n周边交通不是很便利,可能是因为我入住的时候是假期.\n房间隔音效果差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，就是屋子有点小，还挺干净的，隔音效果不太好，床实在是太不舒服了，真的需要再加床被子垫一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2011年10月开张的，挺新的，房间比较小，床很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店很一般，甚至可以说是非常简陋，房间不具有温馨感。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方比较难找，我们是凌晨到的，手机导航导到了下山，就是找不到地址，后来打电话确认了两次，总算成功入住，怎么说了，比较小，但是设施还是齐全的，听说那里是个村庄，现在开发成旅游住宿的，感觉还是可以的，环境不错，就跟住自己家一样！', '短评打分': 5}
