{'短评内容': '真是很垃圾的民居，卫生真的很差。一眼就可以看出来没有打扫。还没有热水。房间还有股味道。真是糟糕的体验。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘不错，就是环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺有复古风情，老板娘很热情！附近挺多好吃的，老板娘还亲自介绍实惠的农家菜馆，还热情帮我们买西塘门票，还打折！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺好的，给我亲切指路，提供路线，给力最优惠的建议，还给我换了大床啊。离景区也很进啊。可以推荐看看啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西塘景区入口挺近的，走路几分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，还免费跟我们升级啦大房间！打了麻将超开心，旁边就是小巷子进景区～棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度非常好。房子在一层，后来加钱换了大的房间。最贵的那家带摇椅，小沙发等。圆床适合小宝宝，不会担心掉下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超级好，房间也很棒，很有西塘特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，设施齐全，不是周末和旅游旺季的时候住很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超级好，还专程接送我们从汽车站~咨询问题也问他', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很小的一家店、不过离酒吧一条街很近、很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这家像到了家的感觉，热情接待，服务周到，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，周末房间紧张，后来选的，一般般，没什么特色', '短评打分': 4}
{'短评内容': '2015汉服文化周订的第二家客栈，说是在景区外，其实就紧挨着景区。房间一进来就感觉很不错，跟着参观的朋友都看呆了。非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的罗马风情，房间设施很新很干净，但是房间里有股发霉的味道，可能是一楼比较潮湿的原因。空调洗澡等基本设施都不错的。老板很好，来回都接送到西塘的车站，还帮忙订了回上海的车票。西塘的风景还不错，特别是晚上，酒吧很有特色。吃的饭店推荐钱塘人家，性价比很高，味道也不错。。。酒吧的话其实都差不多，都有乐队或者歌手。价格也差不多。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次去还会住的，提前走不好意思哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美！！！\n1.老板人很好，很热情，我不小心弄坏了花瓶老板也没要钱，走的时候还给我买票送我去车站，还免费赠送水哦~ \n2.客房很干净\n3.无限网络很给力\n4.隔音设施很好\n5.离西塘园内步行仅30秒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于预订的比较晚 好看的房间都被抢没了，只剩下间单间。不过床也蛮大的 很干净。老板娘也很热情 来接我们住店。离店的时候也安排车送我们走 很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次西塘之行我们做了不少功课，看到网上对吕氏庄园的评价很高就预订了。我们没抱太大希望，因我较挑剔，还自带了床带等洗涮用品。没想到，该旅店真的特干净！而且房间布置的也特温馨。连床单和沙发的颜色也很简洁大气。老板夫妇俩很是热情。老板对待每个旅客都有求必应，我们到了西塘只是问下到旅店怎么走，他立马说让我们等着，他来接我们。到了旅店，老板娘还热情为我们介绍哪家饭店好。下午烈热当头，老板娘怕我们去景点绕路还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间干净，去景点也方便！以后来还会入住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000和照片差距好大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了2天， 选择了名苑。 相比那些河畔的小客栈，要大的多，也干净卫生的多。房间很紧张呢。  房间很干净，也很安静，设施齐备。 老板和老板娘都很热情， 到汽车站接送，帮忙买票。  下次来西塘，这里仍然是住宿的第一选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上来先大赞一个~~房间很用心装扮，麻雀虽小，五脏俱全；服务很到位，接送、代买门票、车票都不用我们担心；最重要的是老板和老板娘的贴心照顾哦。老板娘还给我们烧家常菜吃，那个鱼好好吃！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说服务，好多朋友都评价了，不在赘述。其次，价格公道实惠。再次，进景点方便，穿个小弄堂就到五福桥了。最后是最重要的房间，装修简单别致，干净卫生。电视是液晶的，里面的洗发液和沐浴液是正规厂商生产的，效果也可以，起码洗后头不痒。不像一般商务酒店的三无产品，洗了头还是发痒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情，我们一到西塘尽管很近也派车来接我们了，中午还推荐我们去餐馆吃饭，还细心地在我们房间外面点了蚊香。谢谢老板娘的款待！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，下了汽车一小会就等到了老板来接；酒店离景区也很近，老板也会帮忙指路带着进入景区；住宿的各项服务很周到，设施条件也不错，更有家庭旅店的温馨感觉。强烈推荐这家酒店！下次再来还要住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意!老板娘人很好,一下车就有专车接,临走的时候去长途站还送,贴心的服务.房间也很满意,床铺舒适卫生间也很干净,洗澡的水非常舒服!比城市的酒店还要舒服!离西塘塘东街很近,走路5分钟就到,不会被酒吧街吵到十分宁静.大力推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店就在景点入口不远，早上好早去，老板带着还免了门票，房间很干净，日用品，纸巾啥 的都是很好的，感觉很用心，隔音效果也特别好，最后走时忘了让老板先提前帮忙买好车票，结果让老板还跑了两趟，真的很谢谢老板，下次去西塘还要去那住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，价格很实在。虽不在景区之内，但是也多了份安静！老板很客气，来的时候在门口接，走的时候还负责送。对于景区附近的酒店而言，性价比很高了~~ 值得推荐下~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 店不错 老板人也好 下次还这。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的老板真的很好 ，很热情，还亲自带我们去古镇，住的环境也很不错的 。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板到西塘汽车站接送我们，很划算的一家店，屋内很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好   设施全   离酒吧街远   安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净、很别致、很温馨的小屋！最主要是服务特好，让人感觉特亲切！价格不算贵哦！还离景区很近哦，只几分钟！很，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净，还有wifi,老板还负责接送，问路的时候老板娘直接为我们带到了景点。旅店地址离景点很近，用不了1分钟就可以走到.亲们，推荐哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主人很好，来去接送。房间也很干净，配套也不错，环境很安静，但是离景区也很近，不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庄园位置挺好的，门口就是一条小路可以进景区。老板人很好，专门开车出来接我们，省掉了第一天傍晚的门票钱，还免费停了车。第二天一早就从小路进去，又省了门票，足够我们在景区里吃吃喝喝了。哈哈。\n\n谢谢老板和老板娘啊！祝你们生意兴隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来西塘，庆幸选了这家客栈，离景区很近，老板还去车站接送我们，很贴心，屋里很漂亮，下次来西塘一定还来这家。。。。very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在网上订酒店。这次西塘行我们定了吕氏庄园。走进房间焕然一新，格局简单明了，干净整洁。卫生间很大。主要就是干净了。老板夫妇也挺热情的。天气很热，到达时房间里早就开好了空调。我们一进去就觉得很舒服。唯一的是可能新装修不久，房间里有些味道。还有卫生间没有排气扇。夏天有些小虫子，点了盘香和电蚊香，倒也睡的安稳。总之酒店为这次短途旅行增了不少色。下次再去还会考虑订吕氏庄园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，住的地方也蛮卫生滴，离景点很近！不错滴！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有情调,日用品品质高,卫生间很干净,老板人好,虽然出了点小意外,但老板处理及时,总体满意^^\nPS:平时来划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园床房不合适人比较高的人，床单颜色较深，不知道是否干净，总体卫生尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有家的感觉,应该是新建的,东西都很新,还散发着木漆的香味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店很温馨，老板人很好，房间非常干净，超喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离西塘的一个景点非常近，步行不到5分钟。老板人很好，热情的帮忙预定返程的汽车票。住在居民区内，略微有点吵，但是不影响睡眠。我们住的是名苑，1楼，比较舒适。店主人还有只小黑狗，超级懒，很好玩。价格稍高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式旅店，很干净，老板娘也很客气，位置就在景区进口，方便，建议晚上入住，中午退房，门票全省了。', '短评打分': 5}
