{'短评内容': '外表看上去旧旧的感觉，老上海的味道，但是里面非常好，设施先进房间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都还好，就是早上施工有些噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在装修，前台没有告知，早晨九点就吵的狠，淋浴间很小，应该提前告知换楼层', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百年老店，各方面的细节做得还是很到位的！卫生很好，床上用品干净无异味，打扫房间会体贴客人的喜好。是一家性价比超高的酒店。唯一不太好的是空调不可控，房间温度有点低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的住宿体验。酒店离地铁陕西南路很近，从3号口上茂名南路，走3分钟便是。因为有南楼北楼之分，锦楠走进小门还要走一会，亦有别有洞天之感。喜欢这种旧时酒店的调调，位置闹中取静，装潢典雅老式，已推荐给即将来上海的外国同事。酒店的外观，房间的布置，都有种舒服的雅致。早餐挺丰富的。服务人员细节有待加强，希望可以一直传承老牌酒店的腔调哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老子号酒店，竞价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不敢想象一个五星的酒店能差到这个范儿上，也只有锦江能做到这个份儿上了。落了件睡衣在里面就莫名消失了，再也没找着，打电话给所谓的大堂经理，给我的答案是让我报警。。作为一个五星级酒店的回复，我也是醉了。。大家且住且当心吧，这种破地方一晚上200块都建议大家考虑考虑，因为实在太差了，不是一般差，是非常无敌差。服务态度差，房间差，地理位置差，什么都差。。。。看到这里你还要住么。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，地理位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌五星级，还是别有一番风味……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，朋友很满意，地处市中心，交通方便，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的老酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边淮海路很有特色，闹中取静，老牌五星酒店，很满意！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住锦北楼，老牌酒店服务中规中矩，外宾较多，交通更方便，闹中取静的不二选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，有历史氛围；周边逛街的地方也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '历史悠久，古色古香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的硬件配置和软件服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，房间够大，服务一流。整体档次很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大、环境还可以，空调也很好。就是12楼宁波餐厅价格高得有些离谱 ，且味道一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel have a good position in Jin An district, I was in Cathay Garden Hotel, room comfortable everything ok but for the breakfast you must go in the Cathay Building (300m by walk).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家老五星酒店，周围 购物餐饮都很方便，唯一让人感觉不舒服的是服务员的服务并不是很热情，甚至有一些优越感，遇到问题不能及时想出解决办法，而是生硬的让客人在那里干等，很不礼貌，也让人感觉很不舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的一家老五星酒店，周围 购物餐饮都很方便，唯一让人感觉不舒服的是服务员的服务并不是很热情，甚至有一些优越感，让人感觉很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，在同类预订中价格较低，流程简单，服务比较好。打电话确认酒店房间一些问题也妥善解决，客服服务态度比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是价格变动，很大。希望早订。早餐也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '意龙实惠，锦江典雅…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很老的一家5星酒店，国营企业，服务一般！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一楼餐厅不错，物美价廉；房间比较干净，经济型酒店嘛，要求不能太高，不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比周一住的另一家强多了，硬件不错，一定住这种标准化的酒店，舒适度会有保障，千万别去住那些所谓有特色的什么酒店，我是真长教训了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较不错可以考虑再来入住的 他们电话是021-51601161比较合适的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，干净，房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，酒店地处闹市，但闹中取静，很有味道的好地方。以后遇到打折期，还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老上海的范，房间舒适，安静，价优。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，周边的小店非常好，早餐太普通，房间布局很好，空气和环境都不错，服务人员全部上海人，配套设施比较旧！房间大气耐看！浴品太少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较舒适，卫生间设计很合理，早餐有点贵，是属于比较老的五星级酒店！还是给个好评吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，酒店位置也好，以后还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没的说，客房也舒服，下次去上海还住锦江，老锦江！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置好，交通、购物很方便，房间大，硬件很好，床也很舒服，环境安静优美，服务员很态度很好！绝对对得起五星的标准！物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么可说的非常好！酒店位置绝佳，逛街购物吃特色小饭店都非常方便。以后会经常入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么说的，位置服务都很好，就是价钱贵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，干净舒适，服务到位，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境优雅，有历史感，美中不足的是早餐在五星里较为一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '限时抢购的特价房，在锦北楼，很超值。前台服务员很热情给我安排了一间同档次中最大的房间，设施很好，住在老锦江感觉很有老上海的味道、房间很舒适，我是第三次入住老锦江了，让我回想起十几年前在上海工作的日子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是锦北楼，性价比还是不错滴，就是上午睡懒觉的时候，不知从何处传来咚咚咚的敲击声，扰了清静。其他都挺好，推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方方便，房屋舒服，干净舒服,就是吃饭的地方少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，唯一的遗憾是不能上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十住的非常开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古老的酒店，很有历史意义，上海的朋友极力推荐，索性选择。而后了解创始人董竹君，女权主义代表者。床很舒服，客房内还有准备小茶壶，地点位于中心，很多商圈近在咫尺。酒店花园也不错，可谓闹中取静。推荐给大家，btw酒店很多服务人员都是老上海人，有一位老大爷到房间送东西，英文好的不得了。服务意识也很强。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境！！很棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住感觉很不错，门口服务人员都是上海本地人.体验上海历史变迁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很温馨但有点旧，该考虑是否可以重新装潢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务属于一般，不能说差，和其他高档5星酒店比较起来就显得一般，也不如新锦江。只是房间还比较有调调，喜欢怀旧的人可以试一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错哦。一般商务人士可以选择！周边的环境也还好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦！一般的商务人士可以来选择！周边环境也还可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过好多次了，酒店很不错的，很乐意住的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境真不错，有宾至如归的感觉，服务员态度也很好，客人每次来都住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店层高过三米，因而空气流畅，感觉比较舒畅。只是餐饮显老旧，常步行去新锦江用餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice location with good service ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于比较老的五星级酒店，而且停车很不方便！里面设施也一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：酒店环境，地理位置，人文历史背景俱佳，房间装潢很不错，专门配备书桌。硬件设备齐全，插座各种规格都能满足，前台办理入住离店手续非常给力！\n缺点：这次入住的锦北楼地下车库无电梯不能直达酒店。只能拖着拉杆箱上楼梯，且门口也无坡道只有台阶，门童不给力，五星级的也不帮忙拎一下。这年头不提供免费的无线网络非常不爽！还有就是标间的单人床有点偏小，带孩子睡就很挤了！另外房间外窗不是中空玻璃的，不符合国家节能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，交通方便，四周都有吃有喝的，去哪里都方便，值得推荐，下次还要來', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦楠楼的唯独缺点就是它的设施比较陈旧了，其余的吗，就一般了，推荐大家住对面的贵宾楼或者对面的，设施较新，唯独价格是个关键哈哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住锦楠楼的，感觉很好，就是浴室没有锦北楼的大。每次到上海都住锦江，每次都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆级别较高，不愧为上海老牌高档宾馆，比较高档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入酒店 感觉环境还可以 ，不过服务水平我觉得没到五星吧，在大堂的管理人员背着手走来走去，看见客人完全无视，我住的房间内还发现了蟑螂，我的楼上的卫生间处漏水，反映到前台，来看的人，居然穿着鞋子就入内了，卫生间都踩脏了，而且一直也没见采取措施（虽然我们是当天退房）一点抱歉的话语都没有，前台接待的人，办理入住手续和退房也显得冷漠，总之，不够档次五星的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来中国到了上海就会选择这里，不错，环境，服务都很满意，上海的老招牌，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住锦江多少次自己也数不清了，俺的双城生活，锦江确实给了俺家的感觉，啥也不说了，新年快乐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海锦江饭店余姚宾馆服务态度很好，早餐丰富，就是价格比较高。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很周到~~以后还会支持~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的位置，离淮海中路很近，就是设施一般，连个护发素都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，交通方便。服务热情，可以再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间舒适,整体大环境不错，是旧上海的代表建筑，值得看看，住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店四周的环境很好，就是贵了点，早餐也不是特别丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌五星酒店，环境好位置好，服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面的草坪很养眼，服务态度好，锦南楼大厅的钢琴弹奏很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，各方面都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店颇有老上海风味，装修及服务都不错，就是感觉房间没有想象中那么大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老五星，管理，环境都不错。感觉上海文化。老有老的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的贵宾楼套房，相当不错，房间比想象的更大，很适合搞派对。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比我想象中的好很多 外表看起来一般 但是房间还是不错的 而且酒店位置也不错 出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境很好, 很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，主要是给老妈住，老妈要逛街，所以订在淮海路上了，经济实惠啦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置在市中心，特别方便购物。餐饮还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不是很理想,最终朋友选择只住一晚。退房了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁，环境不错，交通也很便利，下次我还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。锦江饭店非常不错，服务很到位，文化氛围浓郁。游泳池，健身中心，桑拿都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，锦楠楼前绿树、草地、人行林间通道惬意而幽静，闹中取静的好地方。交通也很方便，地铁、公交就在出门左拐不到200米的淮海路上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海锦江的锦楠楼性价比不错，这价位这地段这样酒店设施超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good location but Sauna u have to pay as hotel guest', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店，我是通过朋友推荐和网上的网评做参考的，带着两个意大利朋友入住后，觉得酒店地理位置优越，服务绝对好，我推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的老牌酒店，房间设施很怀旧！贵宾楼房间很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然已经很老了，但是设施以及装潢很错，维拉房景观很好，早餐可以在顶层吃，风景优美,有预算的话可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '未接任何通知从锦楠楼改至贵宾楼，房间有霉味，入住率低，有些可怕。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good location and environment. The room is good too. But service can be improved.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '访酒店环境不错,出行方便,但服务一般,远不如国际品牌管理的酒店.去年夏天我到酒店一,大热天根本没人理我们,更不要说帮我们拿行李.管理方式使我想起过去的国营企业.给总经理提意见,更是没人理我.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good service but receptionists are not friendly', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在闹市中心出行方便，去新天地，去淮海路，去城隍庙……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，就是开外地号牌车去的话不方便，好像有时间段的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，位置可以出门，老品牌店，就是价格稍微有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老上海古建筑，大庭院，很舒适，内装有五星档次，房费不低但值，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，环境超好，墙纸好看。值得推荐。就是卫生间地太滑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务不错,环境也不错,很干净下次还会推荐客人入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、方便、和服务热情，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错,住着比较舒适，服务也不错！再来上海还会选择住\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good hotel with good location为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么还要评啊？不是评过了吗？哈哈，那就再评一次吧，酒店不错，就是那一跤摔得不轻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，卫生间浴缸太高，出来地太滑，狠狠地摔了一跤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，位置不错，就是价格偏高。不含早（促销）写得不是很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很喜欢酒店外面的环境，不像大多数酒店的大门总是面对喧闹的大马路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very much so ! I will go to this it ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常的好，服务很到家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不含早餐房费要一千两百多、上网开机就收90元 、简直是抢人!明天要换地方!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢~~~闹中取静，附近有很多有特色的小店，很好逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极好。环境一流。卫生条件好。除了前台的服务很差，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老上海，老锦江，一直很钟情，优惠送了早餐和宽带上网，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，地理位置一流，服务中规中矩，是国营五星酒店的楷模！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台人員服務態度差，似乎沒意識自己從事服務業，而且是五星酒店的工作人員', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good hotel with best service!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有些怀旧的感觉，房间给人的感觉很安静，饭店里的环境比较惬意，周边的交通等也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥机场近，服务环境都不错。空调噪音稍大一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Take too long to get a taxi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江饭店设施较好,服务到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，出行很方便。边上有家印度餐厅很正宗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在锦江饭店住了两晚为不同房型的，但个人觉得差异不大，房内完全一样就是窗外景色不同。环境不错，出行很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店装修了，环境很好，舒服，下次还会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度很好，房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好。提前预定了接机服务，飞机晚点6个小时，到浦东机场见到接机的牌子，很感动。酒店位置不错，闹中取静，临淮海路商业街，附近有“避风塘"餐厅和一个”茶餐厅“，供吃早餐非常不错，我在酒店住了5天，天天在这两家餐厅吃早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，值得推荐，很复古，很有年代感，交通蛮方便的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境~~~服务素质很不错！以后会推荐朋友去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错我推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的时候 美国前总统卡特也住在酒店 锦江北楼已经有八十年历史了 接待无数中文领袖。\r\n古色古香 花园漂亮而独特 老上海的餐厅 家具 电梯 一切都透露出大上海的洋气和贵气\r\n我住的套房有老式推窗 非常漂亮 房间重新装修过 空调很好 两个大屏幕彩电\r\n隔音效果不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为五星级酒店，浴缸的水龙头很不好，淋浴的龙头也不方便！最可恶居然在洗澡时居然停电了！酒店也没有什么安抚措施，只是问你需要大堂经理来吗，但是我已经发烧了，没力气折腾！反正跟我住过的五星酒店差多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置非常方便，已经是第二次住在那里，但两次价格相差很多，也许是世博的原因吧，如果下次能够更加实惠些，我还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住了北楼。北楼虽然是锦江旧楼，但据说是新装修。\r\n无论是走廊还是房间里面都很新很时髦，喜欢它的色调。\r\n服务也更上一层楼了。\r\n浴袍不是厚厚毛巾质地，而是换成了夏天用的棉布浴袍。并且除了免费的瓶装水，枕边还有免费的三得利无糖乌龙茶。呵呵，在国外的时候我一直喜欢喝这个。只是锦江的肥皂总是洗得手发干，要是有南国香味的润肤皂就好了。房间价格比前年住南楼的时候贵了点，但世博期间，从房间和服务来看，还算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海锦江饭店地理位置好，酒店服务可以，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，设施如果能够改善将会更好，是个不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的老锦江锦南楼感觉一般 位置好 吃住玩逛街方便 推荐锦北楼刚装修的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    入住的是锦楠楼豪华房两晚，非常失望！！！\r\n    本人以前在上海工作生活过几年，对老上海非常有感情，所以此次与太太的上海之行首选“锦江饭店”（老锦江饭店很有老上海的味道，至少我是这么认为的，并且是中国人自己创建的五星级宾馆）。\r\n    入住伊始门童只是将行李接近大堂了事，前台工作人员态度也不是很热情，与我前两日入住的苏州喜来登酒店相比差得很远！（服务热情，服务员能够叫出我的称谓，让我很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老锦江饭店客户评价还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不止一次入住了，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌国有酒店,中年女服务水平态度太国企,差.酒店的印度餐厅宰客,三人收费2500元,一小蓝的烤膜饼居然按20多元/块收取,可菜单没有注明,全球最贵的小饼.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老饭店蛮舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在市中心！\r\n不吵，像别墅一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有位置优势,离淮海路很近,房间内设施还不错.酒店外观陈旧,是因为老建筑.也别有风格. 就是南楼北楼相距太远,这次被司机送到北楼CHECKIN,结果房间在南楼,拉着行李走半天.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务要改善  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海这样的价位住这样的酒店很不错了，临淮海路很近。喜欢逛街的朋友的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离淮海路很近，酒店是老酒店，环境很不错，游泳池水质很好，设施也不错，服务人员态度很热情，相比总台的人要更好些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感覚上海锦江饭店是我至今入住酒店中最適合我的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般，设施较陈旧，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老锦江的独特环境，留给我们的是上海滩的诗情画意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务也好，每次都住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，价格也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打了好几个电话给预定部，服务态度一直非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不便宜，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以,位置是在市中心,交通比较方便,服务也不错,总体感觉还是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得还不错，环境好，服务好，性价比高。这里的工作人员让你觉得很贴心，很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的豪华酒店房间内没有电脑,到本酒店的商务中心上网,每分钟要3元钱,而且网速很慢.软件服务不到位,只有房价符合五星级的.本酒店适合公出的,单位能报销的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的硬件条件，环境和服务我觉得都算是不错的，但也不是非常好，不过位置挺不错的，价格也能接受，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得通过ELONG预定还是蛮实惠的,酒店本身也不错,位置非常好在淮海路上去那都挺方便的,房间也打扫的很干净,设施也比较齐全的,整体感觉还是不错的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店各方面感觉都还可以,比以前住的酒店感觉都要好一些,服务也很热情,性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施相对来说有点老了，按钮什么都不太好用了，不过还是很干净的，服务也还不错，交通也挺方便的，如果喜欢老上海的，我觉得这里是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建成时间太早了，环境硬件设施配置都比较老了。卫生都还不错，服务一般，价格合理适中。下次应该考虑比较新的酒店入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，当时我住的房间可能因为便宜，空间有点小，感觉有点闷，别的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住以后觉得此酒店很实惠,交通位置也很方便.卫生,服务,舒适度都很好,值得推荐给朋友们选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江饭店的招牌和名气够大，交通位置也比较方便；建筑和客房设施稍微陈旧了些，但考虑到“老字号”因素，也可以理解和接受。\r\n不提供常规早餐很不方便---可提供大概137元/位的高价早餐对国内顾客来说有点太昂贵了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这里，最重要是选择它的地理位置。在淮海路商业区，闹中取静，离地铁站很近，方便。设施稍微陈旧了些，我们住的那间洗手间的门竟然关不上。没有早餐不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是家开业比叫久的老酒店，设施方面陈旧了点，不过酒店的地址位置很方便，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店比较老但是服务还可以,比较干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依舊國企風格。設施老可以理解，服務意識欠缺。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住贵宾楼，环境不错。问题是服务质量与名气极不相称，是老国营单位的作法。还有就是房号标得不清楚，半夜三更老有人拿钥匙试图开我的门，受了几次吓。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去年十月住在锦北楼单间。地理位置挺好的，可步行到附近的葡萄园酒家，菜式清淡，很喜欢。也可以步行到衡阳路，淮海路。内部装修有格调，服务态度蛮好，尽管我和我姐两张中国脸。单间浴室花岗岩装修，空间宽裕，缺点是，房间窗子很小，走廊也很暗，有郁闷感。也许，豪华间不这样。以价格而言（好像是600元多一点），还是满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们成都的锦江也是五星级,比上海的好多了,暑假我也去了上海,发达的上海和发展中的成都虽然是有距离,但是我们成都也相当不错,特别是旅游娱乐,有机会大家可以来看看的!QQ309557210', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3*是三星的意思，一般五星的附楼都是三星左右的水准。别拿这个跟五星比。。。不过，打折的房间总不是最好的。可是总套又不是白领住的起的:', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖南省衡阳市锦江饭店有四星级的的硬件、五星级地段、三星级收费…………只有一星级的服务，难道锦江饭店的服务就是这样吗？是管理人员无能还是，锦江饭店的管理就如此呢？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不知道上海就是这样呢？还是这只是上海的一个阴暗面；如果拿装备以及服务做比较，锦楠楼简直是收容所。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦楠楼简直就是招待所，帮朋友订了套房，过去一看，面子丢尽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然说是一家知名的老酒店，但是我住后非常失望，就是空间狭小，没有生机，有种压抑的感觉。唯一的好就是地段不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我于今年８月13日入住此酒店锦楠楼一晚,但我真的非常失望。宾馆的实际状况与贵公司的网上所介绍的内容完全不相复合,既旧又脏而且完全没有生气!顶顶有名的老牌五星级饭店却是如此景象,真的让人觉得很不是滋味。历史比较长,那它旧一点,破一点我都可以理解,但问题是除了破和旧,它还脏且臭,服务人员也非常冷淡,这就不能不说是人为的因素了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明天我准备入住了，不过对于五星酒店有这样的价格真的很实惠，正好适合我们这些白领，度假时又可以享受一下星级酒店服务，不错不错，希望以后多一些这样的酒店优惠服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦楠楼套房3*<br />\n<br />\n是三个人住的套房吗？请回复 njjiaye@yahoo.com.cn', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我想入住,什么房间398?几楼??请回复.577177@sina.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你好，我是上海商校学习饭店服务与管理的学生，我想知道，现在你们的饭店的管理模式，虽然这个是有一点牵强，但是我在写一篇关于饭店改建的文章，很需要这样方面的帮助，请你们支持，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'sorry I forget to leave the mail ad, so here is curiouswandering@eyou.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hello, 我想知道从浦东机场到你们酒店的车在哪里乘, would u plz reply me quickly, thanks', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大家好，<br />\n我想知道从浦东机场到你们酒店的车在哪里乘，还有你们酒店有没有提供到无锡锦江大酒店的车。麻烦你们给我回复。我的邮箱是zmf..1982@163.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5星级的宾馆， 5 星级的收费， 我星级的地段，3星级的房间， 2星级的家具。 <br />\n<br />\n一句话， 不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么行；我来上海就是来看看所谓的中国超级大都市<br />\n可是住了这里，房价太贵，服务不怎么样，不过能在上海这个地方立足还不错的了.........', '短评打分': 3}
