{'短评内容': '服务不错，早餐比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边空旷环境比较好，而且内部还是挺豪华的，虽然设备不扎滴，房间电视、马桶之类有些老旧了，建议换一换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较荒凉，设施有点旧，但是便宜，性价比高，用餐方便实惠，服务员态度好，非常朴实，管理规范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间很大，就是有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有点贵，30元一位，所以没在酒店吃，优点是停车位充足，房间有大浴缸，孩子很喜欢，这个在其他酒店不多见，缺点也很明显，在南郊，离市区很远，没办法领略呼市城区的夜景，不过呼市最有名的两个景点昭君墓和大召寺都在酒店周边10公里以内，适合外地游客', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这酒店硬件，软件不怎么的，但是那服务绝对是一流的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境特别好，空气清新，酒店很大，给人一进大厅的感觉特别壮观，总体非常好，聚会，郊游必选之地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冲着图片去的话你就大呼上当了，根本不是什么蒙古包， 砖头造的。倒是马路边上农家店羊肉味道不错，物廉价美，不要酒店吃呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流', '短评打分': 5}
