{'短评内容': '态度差，房间卫生脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,以后还考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太雷人', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '最主要房間設備基本全壞的，所以燈只有一至二個是亮的，電視機是最老式18寸，信號不好電視也是一閃一閃沒有幾個台，開關沒有面板的很正常，櫃子的門也快掉了……地毯默默黑的，類似小強的蟲子到處爬的…嗨，價格居然還要170還是一個床哦…昏倒…如果有人說他好的除非是住農村茅草屋……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没有热水，足浴棋牌店改的，环境差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小 ，光线太暗   但很安静，睡的很好    周围交通也比较便利     总体感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，名不副实，失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务都不错，因出差办事正好旁边就是速8，住得还挺舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间又小又旧，墙壁居然还有水渍，热水极差，电视也不清楚，真是丢速8的脸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差，大床房居然把两个单人床并起来，中间搁的很难受，热水也要等好长时间才能热起来，但是热起来以后温度非常不好控制。。。。不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间很舒适，但距离有些偏了。如果是在四季青服装市场附近可以方便入住，否则太远了。杭州的交通很拥挤，从这里去西湖、去灵隐寺太远了，坐车要一个半小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般把，具体也是 原速8酒店 杭州艮山店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '淋浴房很赞 房间很干净不吵 睡觉光线暗暗的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，就是出去坐车要走5,6分钟的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '待的时间比较短，总体上还行，干净整洁，价格实惠，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏远，房间比较小，很拥挤，进门味道很重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实酒店的硬件还可以，但是有件事情搞得特别不爽。本来预定的4.3-4.5的宾馆，第一天因为有事五点不能到，给宾馆打电话延时。六点多到了，结果说预定的没有，只有电脑房了。问可不可以把电脑搬走，价钱降一些，答曰不可。第二天又要出去玩，很晚回来，前台说肯定会留一个没有电脑的房。结果晚上十点回来说，可以把之前电脑房的电脑搬走，按没有电脑算价钱。早干什么去了。丫的变相涨价呀。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '长途电话费奇贵无比，房间竟然没有床头灯，唯一的优点就是有个大浴缸泡泡澡不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件设施还一般，就是大床间的床是用两个小床拼起来的，所以很郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。距车站比较近，还算方便的，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件，地理位置以及服务实在是很差，里面的硬件设施差的难以置信，我住的空调不工作，洗手间还漏水。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这里住了3天了，总体感觉还是挺好的，预定前以为早餐很差，早就有了心理准备，谁知到达后第一天吃早餐，发现也没怎么差，品种还是蛮丰盛，主食有猪肉包子、小花卷、小馒头、油条，还有煮鸡蛋、两种蛋糕蛋糕；小咸菜很好吃，有榨菜、小黄瓜等4种；喝的有大米粥、牛奶、果汁。第二天因为要去参加乌镇一日游，起的太早，餐厅7点才能开饭，结果旅行社的导游6点刚过就来了，担心吃不到早餐，中午再吃饭晚点儿会很饿，就跟前台领了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店的环境还不错，洗手间的卫生很好，淋浴的喷头是超豪华的，就是房间光线太暗，有灯坏了没修，大床房的窗户是内窗，房间装修有些旧了，但还是对得起这个价格的。从这里去汽车客运中心比较近，去西湖就远点儿了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的服务水平很不好  等办个入住手续等了半个小时。热情对客人不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，就是光线有点暗，卫生很干净，交通稍微不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店还不错 就是稍微有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离市区较远，房间通风不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，光线差了点,服务人员的素质还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较小，卫生条件一般，门口坐100可以只接到长途车站，去附近玩还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉有异味，其他还好，感觉是加盟店，不是直营的，要是直营店就好类', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不便，走起来不是很方便，不过买车的很多，可以看看车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置真的比较偏，其他我觉得还是算对的起这个价格的，早餐因为是送的，所以难吃也是意料之中，整体来说是可以接受的，只要隔音效果好点那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好在城乡结合部，房间还有老鼠而且不止一只，一晚上没睡好，半夜在衣橱里弄的挂衣杆一直在发出声音。非常恐怖的酒店。结账的时候跟酒店反映了也没什么。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先地理位置很不好，在城乡结合部，入住的都是带着小姐进去的，房间里床单，枕巾，毛巾都有污渍。晚上房间里有老鼠，在衣架里折腾了我一晚上没睡着。卫生间的肥皂都被吃了一大块。实在太恐怖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的  推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过的最最垃圾的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还好,就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，没有网站上面描述的那样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上不错，就是交通不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上不错的 建议大家选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生有点差，隔音效果不太好，不过总体上还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏，坐车很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不专业，吧台一个穿羽绒服的小伙在值班，问个影院的号码答曰不知道，也不打114问问', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上不错，就是热水不稳定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不大好··', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不大好，离公交车站有点远，有点偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，交通还是比较方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还是不错的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,卫生干净,基础设施完善,性价比不错的酒店,下次还会入住\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得整体感觉一般，卫生间淋浴房喷头水流特别小，而且酒店正好在两个站中间，无论从哪下车得走，不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比和位置较一般，但服务和设施都挺好，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，环境比较干净整洁，而且靠近火车东站还是挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件很一般，说不上好，也说不上不好，环境服务还可以，价格一般，位置有点偏，交通都不方便，我觉得速8还是不错的，但是这个店我觉得我不会考虑了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有些偏,不过价格方面还是挺不错的,房间的设施和卫生做的也不错,就是早餐差了一些需要改进一下,总体感觉还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时本来是想找一家离西湖比较近的酒店,谁知道这家酒店位置挺远的,我打车到西湖还花了我30多块钱呢,不过酒店还是不错的,服务也挺周到,性价比还是比较高的,要是位置离西湖近一点那就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置过于偏,前台人员显得很不专业,象夫妻店,离我心目中国际品牌实在有距离,餐券按理讲应送到房间,却要客人到前台自己来领.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是不错的，就是位置太偏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净的，服务一般，就是交通不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，房间挺干净，酒店的位置不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的内部装修有点简单，房间空间有点小，位置离西湖有点远，交通不是很方便，必须打车才行，价格还是比较优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件挺好的，比较新，环境卫生，服务和他配备的设施装修都还不错，就是位置偏了一点，赶上五一，又不好叫车，不太方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置其他一切都好。。我遗留的东西也帮我快递给我。。但是位置导致这个地方除了没酒店住的时候才会去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不方便,离公交站比较远,出行只能打车.酒店设施不是很新潮.不过整体感觉还是比较整洁,舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还是不错的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时网站上自己订的，离景区有点远，中途还得倒车，不太方便，酒店的服务态度很好，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业的，所以环境还是挺好的，设施也比较齐全，但当时自己是去旅游的，所以觉得酒店位置还是稍微偏了点，不过酒店离汽车站挺近的，所以要看个人需要吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错/就是早餐太差了!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
