{'短评内容': '位置在里面，还算好找。就是感觉床，被子很脏的样子，我老公睡了一晚皮肤都很痒。老板服务很好，我们落东西了会打电话过来提醒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次去还去他们家……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家都是棒棒哒，超级好说，颜值也超高，老板和老板娘有夫妻相啵，就是不小心坑了老板，害得老板的王者暂时停赛咯～～～下次练好段位再去……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '掌柜服务不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的民宿 老板人很好 下次还会再去的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，很方便！！！出门就有吃的！！！老板、老板娘人不错！！！老板帅帅哒！！！就是比较不好找！！！店牌太小的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好，估计是假日才提升价格的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '干净温馨，十一期间算是比较便宜，在曾措庵里面，逛街很方便。老板人很好，里面住的年轻人很多，感觉大家都很有爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！干净卫生～第二天下大雨，店主还给了伞～谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 位置很方便  卫生很不错 以后还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说走就走很任性的来到了厦门。 还没到的时候还不放心卫生什么样。 结果住进去发现房间超级干净。老板一家人态度很好，以后还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞~有机会了还会去哒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次到厦门，跟麻麻一起，不想多折腾，就决定都住在一个地方。潘多拉在曾厝垵很好找，老板人很温柔，每次出门回来遇见，都笑容满分，我妈一直跟我说小伙子很爱笑，哈哈哈哈哈。本来订的是特价大床房，老板给升到二楼了，要穿过一条长巷子，墙上也爬满了植物。房间很宽敞，东西也很齐全，洗漱用品可以在一楼前台那里拿，check in的时候老板送了一份厦门手绘地图，后来几天就靠着地图了，很贴心。这次厦门之行，除了见到了', '短评打分': 5}
