{'短评内容': '老板人超级好，电话联系他接船，安排的司机弟弟接站，也很热情周到，车开的平稳舒适，客栈是典型的农家乐，周边果树非常多，结了很多的香蕉、木瓜，菠萝密和柚子，龙眼，芒果去的时候已经是换季了，没看到结果，门口的院子很大，有12张吊床，比较喜欢他家的院子，花草都有，岛上空气就是好，想想我们住的环境空气与水，看到岛的原生态环境，就是不错，很奇怪，在农村好像没看到蚊子，客栈客房基本的设施还算全，超出我预期的好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住都是一样的好，老板家环境比上次好多了。炒菜比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住都是一样的好，老板家环境比上次好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，还是一样的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，老板很热心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人好，酒店环境安静干净，还给我免费升级海景房。下次来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '代朋友预订，朋友回来说，老板人好，酒店环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代朋友预订，朋友回来说，酒店环境还行，离海边很近，房间舒适很大，床品和垫子睡觉很舒服，跟咱们上次入住一样的好服务好热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家记得提前联系老板安排接船，我们当时比较省心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区较近，地理位置还可以，老板给张地图我，很实用，地图画的很仔细，图后面的攻略也讲解全面，突出老板很用心经营，装修还可以，基本的东西还算齐全，酒店的网络比较快，酒店在村里面，晚上休息很安静，没外在的打扰，我们非常喜欢这里，还有一点是老板家的卫生间不是马桶的，我非常满意蹲侧的，比较卫生，外出旅游酒店基本是马桶居多，还有是老板家的客房很大，比较方便，白天在外面玩，晚上回来太晚了，没在外面吃饭，九点多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很农家，房间卫生干净，阿姨做饭很好吃，特别是海鲜加工，店离景点也很近，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店里面有车到码头接送，出行可租用老板家小电动车或者面包车，还算比较方便的，上岛期间遇到相当难得的3年1次妈祖节，正好与岛民一起共度妈祖节，非常喜庆，岛民文化也很有特色，言归正传，客房干净，老板很好讲话，人也很实在，有求必应，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人非常好，招待很热情周到，与网上好评一样，下次再来涠洲岛还住他们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次住老万家了，再次入住还是那个热情的老万。涠洲岛万家灯火农家乐值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的农家客栈，菜烧的特别香。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，小万老板很热情，细致。房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小万一家挺热情，妈妈炒的菜味很好，量足，离海边很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，特意留了空调房给我们，岛上的人比较朴实，小万妈妈做菜很好吃，炒螺比我们在北海吃的要好吃很多，炒青菜的菜量很大，我们都吃不完。小万家有台电脑就放在客厅，有需要可以借来用，如果装上无线路由器，有无限网络就更好。小万家距离主标志广场要走5-10分钟，从主标志广场再走到其他景点要10-15分钟，不过小万说在国庆节前要配4辆自行车，在院子里修个凉亭可以供客人打麻将和品茶，还要装吊床。小万再买2辆', '短评打分': 5}
