{'短评内容': '非常好!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店介绍和实际给房不符，经过多次交涉才换了个25平米房，空调老旧不好使，又交涉两次才换了个好使的房间，这么冷的天没有暖气让我们住进去空调再不好使希望酒店管理该清醒一下子了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置靠近火车站，走路到火车站只有10分钟左右，我订的是普通房，给我们的是豪华型的，酒店在马路边，对面就有公交站出行很方便，关上窗户还算安静，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好、服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车道附近，所以很吵！但其实关好窗户还好啦。卫生设施真的一般，尤其是卫生间，马桶旧了，但是楼下有商店而且要的也不贵，挺好的吧。可以住。已经是我找的附近的性价比最高的一家了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一到酒店，就感觉非常失望，真心想说实在不怎么样，与其说是酒店不如说是宾馆，房间非常小，根本没有50个平方，浴室里居然连梳子都没有，酒店也没有专门的停车场，酒店让停在大门口，结果早上还在睡觉，就让下去挪车，扰人清梦，而且周边餐馆也少，400多的酒店，还不包早餐，实在是有一种上当受骗的感觉。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店靠公路,有点吵!无线网络弱!不过国庆节价格还算适中!下楼出大厅就是公交站方便!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错!比较干净舒适，价格也还可以，能接受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店说是3星，居然没有矿泉水，没有电吹风，很差劲，就是离火车站比较近，属于那种旅店式的，名字加了个“大”字就以为真是大酒店了，门庭装修很好，客房相当差劲，以后绝对不会再入住，希望大家以后别被这种表里不一的酒店欺骗了。强烈不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务有待太高，设施需更换，总体还可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站近，方便乘火车。车站就在酒店门口，方便去市区的地方。这点最赞！服务员有问必答！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近大部分的快捷酒店都是只接待外宾，这家是涉外的，离火车站也不远，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，喝水需要花钱！', '短评打分': 3}
