{'短评内容': '温泉环境不错，酒店整体感觉一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务人员态度差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方真不错，服务很东北，用本山的话“白瞎了这个地方”。去泡温泉，就我一个男宾，有6、7个服务员，没一个真心给你服务的，在公共浴区的温泉池就2个温度设定，40和45，找谁回答倒是标准统一，我们家有高温池和低温池，一直都是这样的。出了门收银员在工位上吃葡萄，忘了给出门卡，离我7、8米淡定地让我回去取，我让她送过来，人家骄傲地告诉门口的服务员开侧门放我出去。作为出生、成长和工作在东北的二代，我也困惑为什', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆内设施比较老了，但环境绝佳', '短评打分': 4}
{'短评内容': '觉得这儿的环境特别好。房间有小阳台，推开门就能看见山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境价格位置都满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在山里，空气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的环境还可以，我们是五一去的，门口的路好堵啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'room too big and price too high. Shower is not good.', '短评打分': 4}
