{'短评内容': '    客栈离码头比较近，步行五六分钟就到，老板、老板娘待人很热情，送了普陀山地图，还介绍路线，介绍寺院信息。房间也蛮干净的，有免费WIFI，附近还有饭馆，吃早餐很方便。唯一不足是房间较小。总之在普陀山旅游之地此客栈是算不错的，还是很感谢老板、老板娘夫妇的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东心地善良，南无阿弥陀佛！好人一生平安！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板人很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，到码头接的我们，又给我们安排了合理的行程，水很热，房间很干净，吃饭也不远，总之不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，蛮好的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，周边很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板两口子人都很好，服务到位，住的房间也挺干净，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净老板娘很热情呀～来接我们还给我们地图，并且帮我们设计了路线～玩的很High', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，是我见过农家乐最白的被子和床单。楼下就有早餐，老板娘亲自来接，帮我们规划路线，真心不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 店主很热情 卫生间超级小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈离码头较近，从码头步行五六分钟就到，附近就有饭馆，吃早餐吃很方便。老板服务很好，很热情，去码头接我们，送了普陀山地图，还帮我们设计路线，介绍寺院和拜佛的相关信息。房间也蛮干净的，有免费WIFI，唯一可能是临时换的家庭房较小，全家人住的话有点挤，带的东西放不下。老板一家都很热情、实在，介绍我们在哪里买供香、买特产等等，临走时还想送我们去码头呢，总之对他们还是很感谢的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离码头近，老板娘超好，房间也很干净，希望许愿成功，还愿的时候再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人很好，房间也很干净。', '短评打分': 3}
