{'短评内容': '  位置不错，环境非常好，各方面配备都很齐全。希望可以帮助对于有需要的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  位置环境都很不错呀~~~不错，位置不错，房间风格真心有感觉 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '咖啡师很棒，整体感觉很温馨的民宿，期待下次来有更大变化与惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对是有要求的的民宿，老板很nice，健谈好客，下次还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都会去杭州，这次选择了灵隐附近的民宿。香樟云舍特别北欧的简约设计风格，特别喜欢他家的落地玻璃窗和院子的大草坪，还有咖啡吧。房间里配有空气净化器，洗漱用品是欧舒丹，床垫很软，毛巾也很柔软，还有智能马桶。欧式的家具也很有设计感。如果要说那需要改进的，就是要更关注细节：举个例子烧水壶后的插座位置与电视柜的高度不匹配，因此烧水的时候根本不能插。还有洗漱台盆的地方没有插座，吹头发很不方便。不过，作为一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒.下次去杭州一定还要在这住.距离灵隐寺脚下.周围有西湖景区.龙井茶园.北高峰.植物园.旅游一定要住在这里.省了很多路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的民宿，隔音不是太好，其餘沒什麼好挑剔的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常好！下次来还定这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，卫生不错，无早餐不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很安静。很适合一个人出去旅行。而且老板还和我免费升了房间。旁边就是小卖店，下次去还会选择这家酒店哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，走到灵隐寺也很近，老板人也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，环境不错，地方也好找，离灵隐寺也就10分钟路程很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家小院改造而成，离灵隐寺走路十几分钟。环境幽静。只是房间略小，隔音不够好。半夜被找错房间的人敲了几次门，吵醒。房内没有茶叶，纯净水等物品提供。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离西湖景区很近，但是离机场太远，不适合晚班旅程入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满分.前台帅哥很帅！因为酒店还有房升级到大房了 人好帅 心地也好 很感动 第二次来了 后续鬼继续来哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子间，到了才意识到床铺配置是一大人一小孩的亲子，后来是老婆带着小孩睡大床，我睡小床。 房间比预想的要宽敞、干净。缺陷是浴室、卫生间挤在一起，单人洗澡还凑和，一个大人帮着一个小孩洗，那就腾挪不开了，毕竟是亲子间，是吧？ 旅舍优势是周边环境，就扎在景区里，幽静。交通也便利，打的50以内，就能到达多个景点，以及两大火车站。   提一点，周边有大型活动时谨慎入住，我们退房返程时正好赶上杭马比赛交通管制，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好,房间算乾净整洁,离灵隐景区很近,如果想要住在灵隐景居附近,是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间虽小但还算干净。离灵隐景区很近，总体满意。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店~地方虽然不大但是非常温馨 也很僻静~前台小哥人很好的 地理位置也很好 离灵隐寺很近 去西湖西溪湿地都不远~ 以后在去的话还是会选这里~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境悠静，还有自行车出租，一天只要50元。早晨醒来鸟语花香，爬上北高峰，若如仙境（当天有点雨雾）。如果房间里的设施好一些就完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚从杭州会回来，酒店很好，环境不错，工作人员非常热情，感觉很舒服！以后有机会还会再光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢很喜欢的旅舍，环境优美就不用说了，房间的床非常舒适，服务也很亲切，老板娘还为我们做了房间升级，虽然这次去没见到小白~但是，以后去杭州的话还会选择宜居的，去灵隐寺的小路上还看到了很美的龙井茶园，性价比很高，虽然地处风景区，但是到公交站牌也很近，公交去市区也直达。推荐去杭州游玩的朋友们去，非常有特色，赞~\\(≧▽≦)/~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 里面何照片差不多，蛮干净的，就是没想到住的那个舒适大床房是一个阁楼，窗子有点小，其他都可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，随不大，但什么都有！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超好的，店家超好！房间很干净！！很漂亮！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，如果下次来杭州还会住这里，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意的一家青旅，交通便利一趟公交车就可到达，环境优美：周围绿树环绕，并小桥流水，酒店设施齐全、舒适，房间装修现代、别有情调，很给力！清晨会被美妙的鸟鸣声叫醒，老公称之为别墅，因行程问题只住了两天，有点流连忘返，下次去杭州我还会住这里，也会向朋友们强烈推荐，你们很棒，继续加油哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老闆的服務非常的好.非常的熱情!房間也很漂亮~雖然我們拿房間的時候,房間還有一點沒有清潔好,但是老闆就馬上幫我們清潔好了,還有就是wifi用不了的時候,老闆也馬上幫我們換新的路由器!~~~下次再去的話,一定會再次選擇的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错青旅，靠近灵隐寺，周边有古树，溪水潺潺，环境非常好，酒店的设施也很不错，设计装修很有情调，房间干净，舒适，回廊上还有美妙的音乐，可解一天的疲乏，价格也非常公道，下次去杭州我还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和网上查到的不一致，山上空气还可以，交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很幽静，避暑很好，周遍树木葱翠，是我想长期居住的环境，老板很友好，这次由于时间短，没好好享受休闲生活，下次和家人一起去避暑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的地方，在山清水秀之间，灵隐寺边上。环境很好，房间干净整洁。有点偏，打车出租车司机不愿意去。就是离西湖和市区购物挺远的，不过有直达的公交车。让我很想再住一天，只不过是五一房间满了。这次知道路了，以后还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，幽静舒服，老板人很好，态度非常热情，还接送，很人性化，就是离市区有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，房间很干净很温馨，老板人很好！下次还会住这里！', '短评打分': 5}
