{'短评内容': '整个小区就在东沙边上，非常近非常近，走路几分钟就到了。虽然71幢在整个小区的中间略靠后，但实际上跟最前面一排也就差100米左右，根本不是问题，即便是第一排也是看不到海景的，用不着纠结，真海景房估计边上的westin里才有。我没在这家吃过正餐，早餐还是可以的，油条鸡蛋小菜，每人10元，价格公道；村里有几家小饭店，都不便宜，分量还特别少，所以建议正餐还是去沈家门滨港路那边吃饭，相对而言价格和分量成正比', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错吧，这个价钱比平时要贵，节假日也是可以理解的，去过很多次舟山，每次基本都住这个村子里，离海边比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差差差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，卫生，环境妤。老板诚实，和气，很滿意。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巴适  离东沙就一两分钟  环境好想吃什么还可以叫阿姨帮忙煮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东沙 新农村的格局，房间不大，但比较干净 东沙晚上去免票 海浪很大 白天据说统价35元 连续三天去也就45元，比南沙便宜很多，住地到东沙走可能要十多分钟，天凉快走走还舒服 太热可能吃不消 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在东沙边上，走过去几分钟，非常方便。房间很整洁清爽，老板一家人都很热情，晚饭和早饭都很可口，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次旅行很开心，客栈小区环境很好，交通也方便。老板一家都很客气，菜烧的好吃又不贵！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东沙很近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘做的海鲜大餐很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，老板服务也好。我定房时间定错了，老板娘免费帮我改成第二天。晚餐就是图上的五个菜味道很好，一共200元。在当地来说不贵，良心价了', '短评打分': 5}
