{'短评内容': '有线网络是没有的！~服务员说都用无线上结果找了个人上来还是没有的~！\n中央空调是有的~！一整晚吹的都是自然风！~\n早上退房八点多没有人查房等很久！~前台收银竟然不会用POS机~！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，比较干净，只是宽带无法连接上，只能用自带的无线网卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '情人旅馆最好介绍里写清楚,商务出差非常尴尬.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一般，大堂不好，管理水平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上起来居然没水，真是郁闷啊 刷牙时楼下送了三瓶矿泉水上来 房间布置还可以床不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间差，服务差，环境差。楼下还有夜总会，晚上小姐到处跑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错\n就是地点有点偏,人气不够!\n我住的那天晚上电视也坏了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大有特色，不过服务还有很大的提升空间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比极高的酒店，各种设施都不错，最重要的是有个超级大的双人浴缸，唯一不足的是位置偏些，总得来说还是不错的，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这房间不错 挺新的有大浴缸 就是门面差了点 其他都行 价钱算是公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一楼是酒吧，但是未影响到居住，房间设计不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不是很方便，附近也没有吃的地方，幸好自己开车可以找到饭店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修的确还是挺有特点的，只是位置有些偏，人气不高，客人少，早餐餐厅都没有开，不过前台倒是安排服务员送到房间一份，就是简单了点。情侣2个人，偶尔想换个环境的，还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其實不錯, 但是昆山的出租車已經很少, 這裡的車更少, 建議有車的朋友去駐會比較享受!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心较远，别的还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一间很特别的酒店，最适合两夫妻或者情侣到来享受。可惜缺少有格调餐厅。交通不是很方便，最好自驾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很豪华的房间，下次俺还去。。。258也很值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不好，不好打车，不过酒店有叫车服务。餐厅已经不使用了，说提供早餐，也没有。不过房间内的设计和设施非常好！很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分豪华的酒店，比图片上还好看，大浴缸，爽。。。就是宽带速度慢，大概是1M的宽带吧，服务也十分到位，因个人喜好换了三次房间服务员也没有什么不满的情绪。。。就是我起得太晚了，早饭没吃到。。。总体来说258，值。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我覺得還不錯下次可以介紹朋友過去住，環境還可以也服務不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不适合商务客人,位置偏，设施旧。不过服务态度挺好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错啊，不过就是位置有点偏，中央空调差了点，早餐太麻烦了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果正值金色年华，那你就应该去下华纳时尚，很适合情侣过周末，服务员素质要提高，不要就知道查2个人的身份证。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰比较怪异，不适合商务出差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住这家 是因为看图片 照片比较漂亮 和一般酒店的装修不一样\r\n入住的房间 除了浴缸需要稍微再清理下以外 其余设施还不错\r\n值得一提的是 空调很特别要想制热的话 你要调到cool 应该是安装是搞错了\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外装设施还行，不过早餐实在没有吃的，更确切的说没有早餐。\r\n临近工厂，晚上有股刺鼻的味道，实在无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    本来订的是5楼198的房间，果然很有味道，但因为是面北的房间实在太冷，最后换到6楼298的房间。这下好了，空调很足，还能晒到太阳，房间也很大，浴缸也很大，只是拜托服务员能不能在以后打扫房间的时候把浴缸也擦擦呢？虽然我知道这很累，因为浴缸真的很大，但是你们可以用专用的清洁剂， 总比我一个人用那块小小的香皂擦强吧？晚上挺安静的，因为地理位置很偏，呵呵，睡得很舒服。可是第二天水温就不能洗澡了，可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是5樓，到晚上11點后還吵的要死，迪廳的音樂，很難讓人入眠，到深夜兩三點都沒的消停的，隔音效果實在太差，房間設施因爲是09年剛開的，還是比較新的，也比較浪漫', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的条件还是不错的,很温馨,我很满意,但外部环境不太好,而且离市中心有点远,主要是离我办事的地方近,如果是出来玩的话不建议选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不是太好，地段有很偏，价格到是不很高，设施蛮新颖的，提供的餐饮的价格贵的离谱，一瓶可乐要50元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里的配置还可以，有点情调。但没有专门的服务员，服务员的都是穿着自己的衣服，房间里的消费非常贵。空调的效果一般。最让人接受不了时，诺大一个酒店居然热水不能及时供应，洗个澡等热水等了近2小时居然没有音讯，最后草草擦擦退房。周边没有超市什么的吃饭的地方更是稀少，的也很难打的到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合情侣，设施很不错，价格也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店整体都很差,打车不好打,环境也不好,地板也很脏,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮偏的……总体感觉一般……客房内的消费品超贵……洗澡极不方便……网络电视还可以……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得酒店位置一般，房间环境还可以，就是卫生间淋浴房下水不好，按这个价格要是在送早餐就更好了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格还好,内部环境也蛮舒适的,没遇到什么不满意的地方,还是可以值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   来昆山前专门在网上搜了下，找到这家新开的酒店，听着名字就很想去住住看。酒店装修很精致、时尚，朋友住了都觉得下次还想住这么漂亮的房间。性价比非常高，值得一提的是双人按摩浴缸，床也很大，很舒服。并且离我办公的地点很近，旅游办公都适合，下次到昆山一定再去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我不相信这是以龙推荐的酒店，服务差，环境差，空调不好，据了解这家酒店以前是娱乐场所，改为酒店对外营业，希望以龙能审核以下，不能把这类酒店推荐给商务人士。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '22元！酒店门口没有像其他酒店一样有一些车子停放，就有一部车子孤零零的停在门口，门口没有灯，从侧面玻璃窗看进去好像没有人的样子，就像一个没人的地方。如果看过一些惊险大片可以想象一下，绑匪绑架人质以后呆的废弃的工厂区的感觉。大楼是昏暗的颜色，从小马路拐上饭店正面，门口没有接待人员，进入饭店，在昏暗的灯光下看着小小的大堂，让人有一种压抑的感觉。向四周扫视了一遍，看见在一边的前台，但是看不到一个服务员，', '短评打分': 1}
