{'短评内容': '酒店的硬件和服务还是不错的，早餐比较简单，品种单调，位置较偏，但马路对面就是西溪，早上空气极好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离西溪湿地步行只有10分钟，非常方便。酒店服务员态度也很好，帮忙叫车。唯一不足的是房间有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢酒店的阳台 很大很舒适 房间也大 床也很大 住宿非常满意 就是餐厅有点小贵，可以去旁边的小店用餐。酒店离西溪湿地很近 比较方便 适合自驾的朋友。酒店服务也很热情 我们因为去逛西溪湿地退房晚了也没说什么。值得推荐 之后如果再来湿地游玩的话 还会来住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦！比较安静，就是偏了点。晚上很安静，都ok啦！就是价格上如果可以便宜点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆位置很好，离西溪北门步行十分钟。设施不错，房间大，窗外看湖。美中不足是门窗隔音不太好，早餐一般。总体性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  就在慢生活街的斜对面，环境不错，住的是景观房，房间够大，还有一阳台，晚上坐在阳台上喝酒聊天很享受。\n  服务员态度不错，特别是早餐块结束会到各桌来问客人，还需要什么，不像是别的，送的早餐就应付下下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施新，酒店就在西溪湿地边上，环境好；早餐实在不敢恭维，东西少不说，早餐9点结束，8点半过去，几乎什么都没有了，并且也不再加；另外离市区远，叫车不容易', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置虽偏，但酒店非常不错，设施都很新，服务太多都很好，就是服务效率有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是开车去的，觉得到市区的交通还是很方便的，离西溪湿地特别近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间很大很干净，早餐品种也蛮多的，晚上特别安静，停车方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不是很大，不过住的还是蛮舒服的，我们住的是豪华商务房，房间挺干净的，还有台电脑，被我女儿霸占了，自助早餐就马马虎虎了。酒店离西溪湿地很近，下次去杭州还会住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，房间大，设施干净卫生，值得体验。唯一遗憾，做的房卡一直打不开房间，每次都需要服务员来帮忙，麻烦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，硬件各方面还不错。不过要去就尽早，未评星的酒店怕维护跟不上。\n离西溪很近，走两步就到了，不过不要订景观房，是隔条马路看景观的，实际上啥也看不到，还会比较吵和有灰。反而是反面朝北的更好，房间也更大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西溪绝对的近，风景很好。深秋的杭州，满桂飘香，非常好。\n如果前台服务员的水平再提升些，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，卫生也非常好，清幽，整洁，就是楼下吃饭有点贵，呵呵，早餐内容也不够丰富，服务相当的不错，有机会去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间较大，设置为三星至四星；但入住的两天酒店人多，热水供应不上无法正常洗浴，大人可以勉强，但小孩就很容易受凉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 服务不错，离西溪湿地近！可以去江湖19酒吧！太好了！', '短评打分': 5}
