{'短评内容': '火车站有接人，服务不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定了三个房间，标间条件还行，三人间太差了。电源开关裸露着，卫生间的话马桶水箱盖子都没有，真对不起这个价格。本来定这里是因为有电梯，能上网，结果电梯巨慢，房间里也没有线。问总台，居然告诉我上网收费。解释半天，告诉我可以上网，不收费，但是得我自己跑去前台拿网线！无语了，这还三星酒店呢？屋子里好大的烟味，熏死了，下次再也不会选这里！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个人感觉比较中心，卫生也不错。周围小吃店多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子干净，服务很好！出门就能坐公交去鸣沙山，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好 卫生可以，位置也不错，电视比较老 马桶盖子有几个坏了，我住的房间地漏有些堵洗澡的话脚总是泡在水里，服务员会在早上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，离去敦煌的公交车始发站只有200米路，门前还有去鸣沙山的公交车，离沙州夜市步行也很近。服务还行，设施有点旧，那个毛巾都旧都不想用，早餐也不是很好，相比之下在嘉峪关住的峪达大酒店的早餐简直是太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施较齐全有有线电视和空调，打扫得也比较干净，晚上10点过后水不是很热，前台服务不错，因为我们要去看日出，所以早上4点过起来让前台退房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，价格也合适。\n\n订房时没订早餐，但酒店最后还送了早餐。\n\n停车太麻烦，离酒店太远。还收停车费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常不错 性价比很高 ？ 强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施都好,服务也不错热水达标!不足是灯有些暗淡/想看地图都费劲!建议床头灯加亮…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很方便谢谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,但卫生一般,最主要没有停车场', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是很新，总体来说，性价比还可以经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较可以的话,经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供接机服务，前台和房间服务员服务周到热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌广源大酒店不错。就是停车场远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啥都不说了，沾了点西瓜汁的旧毛巾，结帐的时候跟我们说试过洗了，洗不掉了，让我们赔了20，好吧，让他们拿下来看看，毛巾还完全是干的，根本就没有洗过，我们赶火车，认了。头天晚上委托他们邮寄的十几张明信片，给足了邮费，如今过去好几个月了还没有收到，好吧，他们已经寄出来了，我承认是我们自己住得太偏或者邮局刚好工作差池，一张都没寄到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，设施比较新，距市中心也不远，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵.不值。问题太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在敦煌广源大酒店我们感到象到了家一样，推荐朋友们入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 敦煌广源大酒店的服务好，我们都很满意，推荐旅游者选择这家宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿环境一点也不吵，白天出去玩晚上还能休息好，给舒适度和卫生加分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施虽不豪华，但简单舒服，环境理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和位置都挺好，旁边不远有个步行街，可以领略一下当地风情，个人感觉这里还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫整齐而且卫生，让人感觉很放心，其他嘛，能更新一下设施更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌菜的味道还不错，蛮喜欢这种口味，对性价比很认可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友出来玩，这里是一个性价比很合适的选择，房间很舒适，地段也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，也挺干净的，休息的很好，这点值得赞一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很好，去月牙泉也不远，晚上走路可以去夜市，周围非常热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格挺实惠的，服务也很好，还能上网，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，对人很亲切，位置好，敦煌之行满载而归...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好着呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净 、宽敞 ，地理位置比较好！出差旅游完全可以了,早餐小菜挺多的，我一个人吃 给了我一桌子\r\n赠送的游泳票超值 要不是时间不够 可以多玩会 挺遗憾的 都说这边是缺水的城市 能有这么大的游泳馆 挺不易 酒店服务还不错 就是暂时不能刷卡 房间设施也改换换了', '短评打分': 5}
