{'短评内容': '虽然房间不大，但是装修的很暖心，也很干净，必须为兰庭的服务赞\\(≧▽≦)/一个，从前台小妹，到打扫卫生的大姐，真的是又有礼貌，又贴心，十分满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '零压床垫，睡着十分舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好！在趵突泉旁边，周边还有商业街！房间有点小，还比较卫生！比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身条件挺好的，就是服务态度不好，第一天入住的时候跟我说是一点钟退房，第二天我有事出去一趟酒店打电话来告知我12前退房，我后面看了一下我的订单确实是12点退房，但是入住的时候前台服务人员说1点退房，这个酒店可以自行查看监控，打开声音看看你们自己是怎么说的，然后本人因在外处理事情，酒店打电话过来说12点退房，后面说可以延迟到12点半，我已经尽最大的努力往回赶了，路上堵车，我给前台打了个电话说能不', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置非常方便，出门5分钟就是趵突泉，周边有沃尔玛超市，晚上可以去泉城广场逛逛，去大明湖观光公交车非常方便，两站路即到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不想再住，酒店太脏，设备老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开始订了个不是很好  但是又加钱换了个放间里面还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给爸妈带着闺女去趵突泉玩定的，非周末又便宜又方便，服务也挺好的，适合亲子游玩。如果去趵突泉和大明湖，这个是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，外出首选，安全第一。卫生尚可。可惜订的是特价房，是暗窗的。总体感觉还好吧，必定经济实惠，只是住一晚的事，一天都是在外面跑，回来已经黑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。离景点比较近。隔音略欠缺', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，周边环境不错，吃饭购物很方便到大明湖景区很方便以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，酒店位置处在市中心，交通方便，接待热情周到，休息的很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，距离趵突泉和广场都很近。就是停车不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，离趵突泉、泉城广场、芙蓉街都不远，但停车不便，房间小，噪声大，房内有怪味', '短评打分': 1}
