{'短评内容': '电视机没弄明白，服务员大半夜来调的，服务特别好，就是酒店离出口太远了，出去一趟好远。酒店无线不好使！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，就是离门口太远了，走好久。服务员的服务特别好，有早餐，种类较少，主要是免费的！离的最近的地铁站是华侨城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐可以，环境好，可以带孩子去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，在暨南大学院内，安全安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个宾馆，环境优雅，安静，旁边就是燕晗山公园，往下一点就是生态广场，吃饭，散步，休闲，娱乐很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以以可以后会多少钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，出行方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在校园里面，除了校园环境好点，其它的没办法找优点评说！还有明确标明的返现呢？？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '勉强', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在不知道国内两星级酒店标准的前提下，通过这次的体验知道了……难怪快捷酒店大行其道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能再烂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然比较偏僻。不过很安静。睡得很好。房间也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位处华侨城，环境不错。从地铁华侨城站到这里须走10分钟，但绿色步道空气不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有特色，位于学校内，周围风景优美，可以散步到山上。\n酒店门口打车不方便，要走5分钟到路上打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,价位也合理,但出行不太方便,自己有车最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，环境很好，就是容易迷路啊，不太好找，多点指示牌更好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较环境很好,而且很安静,最好的是睡了就听小鸟的欢叫声!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置比较偏外，连的车司机都不好找，其它都挺好的，酒店环境卫生都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静。景色优美，山水一流，绿化好。位置稍偏。位于学校里面，很多出租车司机都不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境价格都不错的，\n就是硬件有点旧了，\n呵呵\n下次来还愿意住这里。\n环境价格都不错的，\n就是硬件有点旧了，\n呵呵\n下次来还愿意住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，学生家长入住很划算的，直接订购更好，还可以送免费早餐，如果网上订房没有早餐的话，可以去旁边的沃尔玛超市购买吃的，很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到深圳找酒店时，费了一番功夫，走了很长的路。后来发现，到酒店只要从地铁站外坐公交车，再走一段路很快就到了。它位于校园内，环境很清幽，离锦绣中华、欢乐谷、世界之窗都很近。我订的是三人房，房间比较大，很干净。最让我满意的是房间有晾晒衣服的阳台，真是太好了。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,不过设施很一般!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1,如果你需要特别安静的睡眠环境，那么燕晗山酒店是你最佳的选择，\n2，如果你想省下钱去玩个尽兴，燕晗山酒店依然是首选，\n3，如果你要全新的装修环境和最贴心的增值服务，请绕过燕晗山酒店。\n\n注，燕晗山酒店的枕头是我睡过的最舒服的酒店枕头，弹性舒适，不是那种一睡上去就像整个头都陷进去的那种。很8错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n环境优美 性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度不好，设施比较陈旧，地毯特别脏，而且地理位置比较偏，一般的士司机都不知道如何去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务态度不好，而且地理位置比较偏，一般的士司机都不知道如何去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，服务一般，设施一般。周边的健身场所很多材（篮球场、羽毛球馆），如果酒店能够提供器材的租用，对于旅行的人应该很有吸引力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间可以，但交通的确不方便客户找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很陈旧，地毯很脏，位置不容易找，不过服务员的态度很不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹市中难得的静谧空间,房间很大,宽敞舒适。适合不挑剔者入住。怀念校园生活者可在此得到满足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在旅游学校里面，很安全；环境很优雅，四处都是绿色；毗邻华侨城，交通很方便；楼下就是学生餐厅，饭菜还不错，价格很便宜，哈哈，又回到大学啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与情人一起来渡假还是可以的，静得好。只是想买点什么东西时，如水果什么的，那就太不方便了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店安静，干净，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':设施一般，价格适中，但环境绝对一流，地处华侨城最僻静﹑空气最新鲜所在。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，住的好舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静的住处！房间也大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没发现其他驴友说的热水问题，当然的确是没有牙膏牙刷等物。这些中，我最希望起码有把梳子。样样要向总台拿，有点不习惯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有个适合晨练的后山，很好，空气也清新，在市区难得这样的环境。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：在校园里的宾馆，所以交通上，若无车，要走一短段路的。\r\n优点：喜欢它房间大，也比较开阳，外面树木青葱，而且，开着窗子也不见有蚊子，这很特别。在有山有水的地方，竟然无蚊子，也不潮湿，很难得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境好，价格便宜，真是度假的好去处！！喜欢这里的水流淙淙，喜欢这里的小鸟鸣叫，喜欢山径小道上休闲慢跑。。。。。太好了 ！我的度假酒店~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家三口住下还可以，但初次位置打的都难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，但没有香皂和沐浴液等，不知道是忘了还是本来就没有。酒店周围环境不错，绿化很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是热水出的慢，且不稳定.地方不是很好找，出租车搞不清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺一般，房间很大但是里面设施确实不行，位置也不是太好找出行特别不方便，价格还行吧，周围的环境是挺不错的不过出行确实不方便，还是很一般的酒店，下次我会换一个还是出行比较方便的酒店。这家酒店确实很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还可以，但是这家酒店的话就是在一条小道上位置不是太好找如果像自己去找的话标志物还不是太明显要是自己出门打车的话那还得走到大路上去打车所以就感觉这方面不是太好，设施上面的话也是重新装修过但是感觉还是有些陈旧，服务方面还行，价格还能接受但是对于里面的内部设施来说的话我感觉还是在便宜一些就更好了，挺一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，非常安静，早上还能听到鸟叫，不满意的地方就是洗澡的水龙头不喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Super quiet and good exercise from subway station to the hotel\r\n   Not clean carpet and bath   It is chinese standard', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合评价不错的一家酒店，周边环境十分好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便。周围环境非常好，早上到后面小山上去登山散步，享受深圳当地人的生活，鸟语花香，空气清新，很适合度假休闲。我挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通方便。周围环境非常好，早上到后面小山上去登山散步，享受深圳当地人的生活，鸟语花香，空气清新，很适合度假休闲。我挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢打开窗的鸟语花香，如果酒店的服务能跟上环境就更棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，价格适中，出行方便。挺不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 地点不错， 服务一般，设施太差了，明显落后，感觉就是一个招待所，不值得这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'an old hotel, facility is out of date...service is soso .\r\nexcept for its wonder location just in OCT center. ', '短评打分': 5}
