{'短评内容': '不错，在山上，空气很好，老板娘很热新，就是路不太好走，看的到湖，风情漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离千岛湖较远，非自驾的千万别订。酒店要开很长一段山路，尽量在天黑前到，山路是没有路灯的，走夜路有点可怕。总之，车技不够好的就别来了，床不算好，太硬，但老板娘菜烧的还不错，可以在这吃晚餐，价格能接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在山里虫子比较多，鱼好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一出游，选择了望湖山庄！从码头回到住的地方太迟了，山路有点十八弯！个人建议早点过去！房间还可以比较干净，空气和风景还是值得去看看的！没有跟老板娘预定早饭，起来已经没什么吃的了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '农庄地势较高，望湖视野开阔，内部场地较大，卫生条件过得去，是比较不错的农家乐，但地理位置偏远，适合自驾。早餐一般，中午餐自点，做的味道不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店建得较早，设施一般性，周边环境好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件简陋，费用偏贵。普陀山岛内的农庄住宿都没这贵，条件而且不差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，还有很多果树和休闲设施，大大的院子可以看得见千岛湖，可以卫生设施和房间设施不敢恭维，如果这两点改善的话，是一家非常不错的度假去处，可惜了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，老板家人都很热情，还有幸尝到了老板亲自钓到的大鲫鱼，赞?。还有很多果树和休闲设施，可惜天公不作美，只能看不能玩！下次去的话还住她们家。', '短评打分': 5}
