{'短评内容': '真的很好啊，不贵还划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是近，这种快捷酒店都这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太垃圾，连张床都是拼接的，一百块都太多了，何况要将近150', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置特别好 在步行街里面 古香古色的环境 但是酒店的环境一般 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，房间也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始住的房间很小，真的是转身就能撞到墙，而且墙壁以及地板有点老，看见小虫。。后来换了一间空间大了，整个房间敞亮很多。只能说地段很好，很适合旅游住宿，出门方便，酒店本身设施偏老。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，房间也还干净的，就是不提供浴巾，实在是有点不大便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房130多真的没意思，窗户靠走廊想睡觉开着窗根本不敢，加钱换了160多的高级大床房，说是高级大床房真的心疼自己，一点也不高级，房间超级小，窗户朝外，水温超级冷，比体温还低，洗澡洗到崩溃，边上房间的人一点多还超级吵根本睡不着，下次来南宋御街玩应该不会再住了，失望。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在南宋御街上，治街走可到仿古街，有特色。离地铁和公交车站很近。房间较小，但干净卫生。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不怎样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，干净舒适下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，房间不大却很舒服，设施完善，卫生也不错。关键是交通很方便，吃饭也便利～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来这个价格的房间还不错、房间没有异味、交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1：位置处于南宋御街，距离西湖大约不到3公里，方便。\r\n\r\n2：房间真小！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！只有一个很小的窗户。\r\n\r\n3：房间脏，没有打扫干净。\r\n\r\n4：京东228，店面价㈡㈢㈧，价格差别不大。\r\n\r\n总之，只能说可以住，位置方便，但房间很不舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值，虽然房间有些陈旧，但对得起这个价格。而且在步行街里面，晚上逛了逛非常不错。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，对得起这个价格，希望服务再好些，下次还来这儿住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地理位置非常好，就再南宋御街上，选了沿街的房间，晚上也很安静，休息不错，设施一般，我选的是商务大床房，那间房卫生间挺大，但是洗澡的地方没有玻璃门，电视机很旧，色彩严重不行，空调很旧，不过制冷没问题，无吹风机，需要向总台借，插上网线就能上网，网速一般，性价比还行。隔音还好，没那么差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '约克杭州中清商务环境比较差，里面床单被套不像每人换洗的，被子是脏的，毛巾也是不干净的，隔音效果很差，晚上很吵，窗户玻璃、地板都很脏…晚上就直接合衣而睡的…送上来的电吹风没吹一会儿就断电了，床头插座也是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，在景区之一的南宋御街内，打车什么的也很好找。酒店外环境古色古香，步行不远就是河坊街和吴山广场，非常便利。店员服务态度很好，订的抢购房已经很不错了，非常超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离西湖银泰很近，房间也干净，安静，感觉还温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置：西湖大道与御街的路口处，交通便利。城战步行至约克需要25分钟。附近正好有K7等旅游公交线路。\n卫生：室内空气有点异味，其他设施都挺干净的。\n隔音：隔音不是传说中的那么差，还是能接受，但是一旦门外人多大声嚷嚷的时候，容易被吵醒。隔壁是居民楼。\n电梯：一楼电梯有落差，踩入轿厢小心落空，有10cm左右落差。电梯上下速度较慢。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',整体感觉还可以，位置很方便，就是床硬了点儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体很好!满意…交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真是干净，安静，里面的设施也很完善。下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "基本可以满足住宿需要'貌似他们不想让用这个网上订的？还行吧'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生总的来说还不错，就是房间有点小，隔音效果不好。卫生间倒是还不错的。就住了一晚，可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了、而且热水只有晚上有。门又是坏的、价格也不低', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还好吧，就是小了点。房间还是很干净的，隔音效果也还行！不远就是清河坊小吃街，离城站也不远。支持入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    由于周末价格都比较贵而且很多酒店都满房，所以只能订到约克（中山中路店），说是228/晚。把车只能停在附近的一个临时停车场，30元/次，不便宜的。\n    其实酒店的位置还可以，在南宋御街上。入住时发现很多穆斯林教的回民也在此入住，可能和酒店的来源有关系。\n    优点：1、地理位置好，走到河坊街也就5分钟吧。2、价格实惠。3、周围吃的也不少。4、离租自行车的点比较近。\n    缺点：1、房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的房间窗户在走廊，空间狭小、卫生间更小、洗发水沐浴露都是包装。总体不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下午四点入住，屋内凌乱不堪，各种垃圾随便堆放。找前台换房却被告知除过一间又黑又难闻的房间再没其它（事实还是有其它房间的）。从没见过这样的酒店，强烈不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错。靠近消费区,交通便利，靠近火车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错 我定的是商务大床房间就像普通的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店在南宋御街上，临近西湖大道，交通非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净很好，就是不能刷卡超级郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    酒店太差，啥都没有，房间也小!洗手间洗澡满地水，厕所味满房间都是!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错 性价比挺高 设施一般 位置一流 离市区 和西湖都很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。隔音很差。前天不理不踩的样子，搞毛啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西湖大道的约克酒店位置很好，相对其他快捷酒店价格上有一定优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一流服务二流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音太差，房间太小，其余的方面不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象的还要小，虽然说是优惠还是有点小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，就是周六周日什么的还要加价，这是没有想到的，郁闷。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我家人入住过的，反映还行。离西湖也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店大床房没有外窗，通风太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，离吴山广场、中山南路小吃街都较近，离西湖也不算远。商务大床与商务标间都可以，就是卫生间环境不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还可以，店面在南宋御用街，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,在步行街上,靠近河坊街和西湖,卫生.服务还不错,房间小一些,我订的是商务大床房,总体感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务房连电脑都没有配备，很不好。隔音也不怎么样，需要加强。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离城战很近走路就到了!环境很好前台服务很热情!去旅游景点很全!反正一切都是不错的力挺!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '價格ok、位置ok!! 不過隔音不好、設備一般!!  適合經濟型旅遊者!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通确实很便利，但是宾馆设施太简单，感觉就是一个小宾馆，不过因为它的位置确实太好了，将就吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，很干净，就是空间较小，隔音不好，由于地处步行街，没有停车位，需要自行找车位，但是交通还算方便，离西湖很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，还是个暗窗，隔音效果很差，卫生间洗好澡地巾也没有，走出来到处是水。梳洗镜边上连个毛巾架也没有，床垫上还有头发好像都没还过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很不错,在南宋御街步行街上,不过住宿条件有些不敢恭维,和收费不太相称', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很简陋，隔音效果太差，有窗和没窗没多大差别，房间太小，不是很干净，床一点都不舒服，不值这个价位，太差了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 入住顺利，干净卫生，环境还不错，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，就是在预留的两间房间均有一个大柱子，很妨碍视线，506房间还是很不错的，下次再有朋友过来还住在这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的特价房，窗户是朝楼道的，有点不安全。其他的房间应该会好一些吧？但是交通很方便。周围的环境也还不错。服务很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么会没有我的订单信息啊，貌似没有吹风机啊。房间只有八平吧                                                                  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯坏了两天都没修好，爬六楼…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的。  态度、卫生、地理位置都不错。 只是无线宽带有那么点点不给力。总体来说值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人订的 已经入住 房间大小也没想象中那么小  感觉挺好的  主要是离西湖近 来旅游的朋友可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 房间太小些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是隔音效果不好 ，我订的房间比较小。其他挺好 ，尤其是位置，就在旅游美食街上。离西湖，车站步行十几分钟就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有刷卡机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还过的去...就是没温馨的感觉，不如99做的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，物有所值。可以试试挺好的就是有的房间太小\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好吧，一般啦。床有点硬硬的，不是很好的。不能刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节期间房价比较贵，房间很小，晚上蚊子非常多~就是地段好些~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地段还可以，其他都不推荐，晚上蚊子多的要把我抬起来了~~~用点电蚊香片都不管用！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置有点难找，离河坊街挺进的。。房间的插座只有电视机那个是有用的，其他都没用的，汗。。\n其他方面还马马虎虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外貌还可以，里面貌似还没装修好，上楼时周围摆放的物品有点凌乱..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去杭州玩住过这里两次，酒店地理位置非常有优势，由于是新开的酒店，所以设施都还蛮新的，房间灯光过暗，电视信号不是很好，电梯尚未安装好，爬楼梯很辛苦，楼道中的装修还没完工，有时会吵到住客，但出行真的很方便，总体来讲性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店电梯不能用，不方便，吃饭倒是经济实惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近期不推荐，酒店在装修，电梯不能用，6楼要爬楼梯，痛苦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，硬件设施还在建设中。酒店隔音效果差，建议将楼梯的材料换一下，因为鞋子踩上去的话，声音相当清楚。还有，相邻的两间房,距离近，穿透力很强……不过，酒店的客服态度不错，软件设施挺好的，基本上你一个电话就能立刻解决你的问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还在装修，电视机上灰尘很多，而且门缝好大，被子有霉味，晚上隔壁打呼噜的声音都听得清，唯一的优点是地段还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱便宜，设施一般，房间比较小，貌似刚装修好，油漆味很浓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店房间太小，没有数字电视，电视节目少，上下楼要走楼梯，没有电梯，不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,大厅接待人员办事效率有点低.值班经理服务很好.\n房间有点小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,大厅接待人员办事效率有点低.值班经理服务很好.\n房间有点小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果有点差啊，晚上其他屋的人说话，害得我没睡太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果有点差啊，晚上其他屋的人说话，害得我没睡太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，就是酒店其实名叫中清商务酒店，刚开始木有找到…郁闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，就是酒店其实名叫中清商务酒店，刚开始木有找到…郁闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶火车比较近,环境比较不错,服务态度比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶火车比较近,环境比较不错,服务态度比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很不错', '短评打分': 3}
