{'短评内容': '环境干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，环境优美，很开心的体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，非常漂亮，还送门票，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，下次来还住在这里，离景区很近几分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就在公园旁边，很方便，还有两张门票，不错，房间干净，孩子很喜欢，下次还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个院子里，喜欢这种感觉的酒店，但是一号楼在扩建，院子里环境很糟糕，前台已经临时搬到五号楼了，而且前台接待服务员态度一般，不算热情，房间空调不给力，打了很久才暖和，晚上洗澡热水要放很长时间才有温度，早餐比较一般，也就煮面和煎蛋还算合格，唯一亮点是订房间送两张百草园门票，不然就这价格真的没有性价比了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '携程预定酒店368元/晚含早，送两张百草园门票，性价比就超高了，景区售价150元/张,因为是淡季酒店和公园人都不多，时间有限我们坐了观光车兜了一圈，公园超大，很多地方还在改建，有游乐场，动物园，小吃街，一天玩不过来，酒店早餐一般能吃饱，据说国庆节酒店价格翻倍，酒店干净卫生满足我对酒店的第一要求，估计还会选择吧，毛巾旧了，无纸巾和赠送饮用水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境比较安静，房间比较小，早餐一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气很棒，还送百草园门票，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，吃饭也好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，主要是送两张中南百草园的门票，很划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，装修太老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，还送两张门票，基本就摊平了，蛮划算的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境超好，早餐一般，这个季节住这个酒店非常适合，花花草草，竹子竹笋，美不胜收。江南的旖旎都在了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非周末价格还可以，还有送百草园门票，抵！但早餐实在不敢恭维，房间蚊子也较多，赶紧杀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住4楼的套间，木制斜顶，装修感觉温馨，由于在山上晚上超安静，我喜欢。就是没有电梯，不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,我住的是B区,窗外就是园区,景观非常好,赠送百草园门票非常超值,唯一的缺点就是浴缸的排水似乎有点问题.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是附近最方便的酒店了，还送门票，八错。就是有点潮湿，没法子，毕竟是度假村一类的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价格也优惠，还送了两张百草园的门票，下次还会光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A区房间采用了竹制风格，很有特色，酒店安静，环境优美，毗邻百草园，还赠送门票，超值，强力推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,还送了两张中南百草园的门票,算是意外之喜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间条件很简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体环境还是不错的，因为订的是豪华标间，所以整间都是木制结构的，很有特色~酒店就在中南百草园景区旁边，非常的方便，景色也不错~值得一住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境感觉很舒适，但内部条件有点艰苦，标准房床太短了，我一同事一晚上脚都挂在床外面的，不过送了6张百草园的门票还是挺开心的，大家都玩的很尽兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错！早餐种类也还可以！下次会带朋友一起去入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是设施有点老了，早餐没到九点就结束了，即使再给你准备的早餐也是冷的，反正我们住两天都没有吃到热的早餐（都九点没到到餐厅的），郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是别墅区1楼的2房间,但开门就有股尿骚味，估计是地毯上发出的味道,因为节日中无房可换，最后只能喷空气清新剂解决，房间和卫生间还算干净。而别墅区地处百草园里，房费里含了2张免费的门票，入住当天早点到的话，下午就可以逛逛，第2天退房前还可以继续逛逛，空气的确不错。早餐一般以点心为主，能吃饱。总结：在平日，带孩子的家庭可住1天，估计就2百多/晚。但假日里不推荐入住，因为涨价后580元/晚的房费性', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好 就在中南百草园门口 酒店环境很好 \r\n我住的是2号楼 是2层楼  房间不错 还有个小棋牌室 就是有点潮 这是景区宾馆的通病了  唯一的问题就是  卫生间味道很大 抽风机不工作了  我们白天爬了山晚上睡的早也没发现 结果半夜硬是被熏醒了。。。。。。\r\nPS  餐厅不错 有个什么鸡汤很好  而且我们还把送的哈密瓜带到房间里吃的 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还好，就是设施有点老了，需要更新一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很特别，房间配置硬件很不“规矩”。感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,环境幽雅,就在百草园旁边,建议天亮时前往,否则可能迷路.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区附近，周围环境很好，晚上可以在周围散散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，很安静！周围环境很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，位置也很好，就是百草园旁边.酒店服务也挺周到的，整体水平不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，东视茶园、西望青山、南观碧水、北眺原野，嘿嘿，是从网站上摘的，但正诠释了这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这还真是经典，稀奇古怪的物件，充满各式各样的东西，满足你的好奇心。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！\r\n\r\n遗憾的是酒店不送百草园的门票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有许多的功能厅，竟能满足向我这样家庭旅游的，也能满足团队旅游出行，总而言之这是个不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是豪华标间，但是发现和普通标间没什么区别，在前台入住时，服务员搞不清我是哪位预订的客户，看来她们对网上预订还不太重视，不过在这里入住有送2张中南百草园的门票，也算是不错了，还有就是餐厅的菜挺好吃的。', '短评打分': 5}
