{'短评内容': '缺点：不像是酒店所说的是四星级装修的，大厅是有3家酒店前台，是写字楼改装的酒店，空调声音有点大。 \n我住的房间的电视遥控是坏的，有点难。酒店前台的效率和服务也一般，感觉很业余。房间卫生也有待考证。198的房价是有高估了的。还有房间内太香，过火了\n优点：晚上窗外夜景好的很，床是亮点，房内空间大，有特色\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是说返现金吗？到底返不返，还说什么我没入住，放屁吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，价格也适中，但是卫生条件查了些，客房服务员的态度也很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格独特,感觉不错,卫生稍差给人感觉不太干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我昨晚刚入住,总体还好,唯一一点感觉自己住的房间不像是按照四星级标准,像普通宾馆，空调外机声音有点大 主要是没有完全放在外面。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间跟图片差别不大，属于酒店公寓。毛巾不干净，前台办事效率极差，态度也不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 1613房间商务标间空调一开起来，房间里很吵，感觉让人有不舒服的低频振动，没办法休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，挺温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天住的圆床床垫好像是两块拼出来的，中间有道缝是硬的，很不舒服，晚上洗澡洗到一半没热水了，才知道这的热水是烧电的，不知道把那电热水器藏到哪了。第二天本想换家宾馆，但行李拿来拿去很麻烦，就换了个方床的房间，这间更差，毛巾都在床头放，里面完全没有地方挂毛巾，洗手盆漏水，水从台面上流出来，最可怕的是马桶，水箱里好像有个虫子窝，第一次冲完水后马桶里一层小虫子飘在上面不时还飞出来几个，之后怎么冲都会有源源', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间可以，干净，设置齐全，但无窗户，位置比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还好，地处繁华，就是空调声音大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话房间比想象的小了点，第一眼看上去还不错，圆床的房间很美丽，跟婚房似的，但是卫生间略小，床上发现黄色的头发，没有打扫干净的说，198一晚有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看网上有的评论说不好，但是因为离我办事的地方很近，还是选择了这里，感觉很不错啊，卫生很干净，暖气也挺暖和，离郑东新区很近，前台的服务太中规中矩了，如果能再热情点就更好了，最舒服的是床上用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰跟图片有较大出入，，给我办登记的人感觉是带着脸色的。登记完也不告诉我电梯在哪，几楼，需要注意什么，就只是问什么，说什么，而且态度很一般。。。下次不会在来这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 没有想像中那么完美，卫生间有点不太乐观，但是总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位高，都在一个大厅的其它两家都比它合适，一家叫大鹏商务，另一家好像叫玉明', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有介绍中所说的那样，服务员的打扫很不积极，我同事的房间居然第二天就没有打扫，地毯里比较脏，我看服务员只是擦了下铺瓷砖的地方。我是11月30日-12月3日的，这么冷的天居然没有暖气，只能打空调，空调的主机又是在房间里的，声音有点响，影响休息。总的来说，两个字--失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很漂亮 交通也不错 和朋友一起住的很开心 楼下还有酒庄 我们买了红酒 在房间喝 很嗨皮~', '短评打分': 5}
