{'短评内容': '我只所以要向朋友推荐这家酒店是因为没有办法，这个地方你不住就没有第二家可以住宿的地方了，但是酒店的服务真是不敢恭维！服务员真是太缺乏服务意识了，没有素质！非常懒!一看就是没有经过培训，而且没有有力的领导去管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000如果是黄金周住还行，水准比较一般，其他的时候不太推荐，山上选择还是很多的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，算不上三星，离三星宾馆差远了。不会在来第二次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常一般，位置出行也不是特别方便，价格还是偏高。态度也是相当一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了这么多 没见过这么办的。订了三间 ，用三个证，说就让住三个人 ，带孩子住 还要加床 ，抢钱啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂装修的很好,但是室内环境却很差.硬件设施有些不太达标.我本人不推荐这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是我们在绵山景区内所住3个宾馆中最好的一个！\r\n位置也不错，推荐自驾游的可以选择', '短评打分': 5}
