{'短评内容': '酒店楼下有超市，吃的也多，就是周边环境有点杂，房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置好，环境好，很棒，下次还会来入。住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很高大上，虎门地标性建筑物。前台很好，免费升级了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明有房。但是竟然预定不成功。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好\n完美\n愉快的玩耍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很惊艳，10楼得大堂很有设计感，房间都有50平左右，整体都物超所值。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，每年出差都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸靠窗，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当舒适，下次去还会入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的服务很贴心，工作人员都很有礼貌！在等候入住的过程中送了欢迎饮料给客人。装潢也很好，硬件比较齐全。但唯一有两点个人认为美中不足，客房内没有WIFI，这点非常不便；另外就是觉得酒店的楼层间的隐私性不是很强，毕竟所处位置人流密集性很强，但酒店对这点的把关不是很强，本人有点不太安全塌实的感觉！祝愿贵酒店今后能够越做越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,感觉可以推荐，就是停车领票太麻烦。没票还要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '保持良好, 跟新的一樣.\n服務保持一流水平.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次在东方索菲特酒店住得很开心，主要是酒店及附近的配套很好，吃、住、购物三体一体，很方便。下次度假再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近的交通已改善，繁忙时间堵塞情况是可接受。入住的房间是15天前预订的优惠价房间，设备一流，服务员态度佳。61楼自助晚餐要263元，西餐厅外景观好，但价钱感觉太贵。晨早7时去酒店旁的黄河服装城，偶尔发现大群年轻美女在採购。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，装修特豪华，服务员也特别亲切。下次来，还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，在市中心，交通吃饭购物，去哪都很方便，是虎门最好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么好说的，比铂尔曼更好，好的没话说。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了虎门交通不好的因素，酒店不错。房间足够大，设施基本人性化，但是我住的双床房，沙发和写字台的角度不太适合两个人公用，希望能有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是虎门最好的酒店，非常超值！舒服~！@#￥%……&*（）——', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的服務及設施，服務很到位。客房的服務也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I always love Sofitel!  Very comfortable! Lovely!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮!而且服务员给我们升级了酒店...十分推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，昨晚房间有问题，提出需要换房，不用三分钟就有服务员上来带我去新的房间，速度很快~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点位置非常方便 酒店装修新颖 房间整体配备舒适 床垫柔软舒服 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次入住都有舒适安全的感觉！可能是常入住，几乎大部分的服务人员及房务员都认识！服务非常好，质量也很高。是唯一虎门我们会选择的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错 可惜呆的时间短，下次一定再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，可以助次入往，配套設施很齊全，舒服一流，服務好，入往有信心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,干净,美食好, 下次还会入住, 服务敏捷快速', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，无论是装修还是服务。\n遗憾的是，虎门乱糟糟的街道和这个高级酒店有点不搭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好 价格还比较值 相比厚街国际酒店值多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，服务很好，但是大堂不怎么样，环境也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,住过几次都不错，虎门的最优选择。还行,住过几次都不错，虎门的最优选择。还行,住过几次都不错，虎门的最优选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是一般的房型，除了洗手间的用品不是欧舒单的之外，其也的几乎全部一样。非常好的房间，服务也很好。气氛非常的好，一切也都很方便！以後公司人员出差都会安排入住索菲特。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好！一切非常方便！购物、用餐…都很好！而且服务人员的服务相当贴心，比较了所有虎门的星级酒店，以後都会入住这家优质酒店！超推 ^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設施齊備，房間舒適！酒店服務還需提升及改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商務中心是假的,不像五星級酒店連傳真都要一催再催三四小時才能收到.前台服務員臭臉待客,找不到投訴電話!房間不錯,不需要商務服務的可以去!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'perfect location, good lounge, very trendy design and fit-outs, best part of the bathtub can overview the whole town, feels like in a Big city!!! Buffet is not as good as I expected, the king crab wer', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very confortable and very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，住的很舒服，不愧是索菲特。下次还可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件服务都OK,希望保持更良好的服务质素及更贴合的服务系统', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整體不錯，房間清潔，可惜我們的兩個電話充電機及一對珍珠耳環卻不翼而飛！可否代我追查？', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good and very confortable@@', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地下大門, 十樓大堂, 泳池及服務態度都不像五星級酒店, 而房間就有一貫索菲特的水準, 很有現代感, 不錯! 酒店有乾濕蒸房及按摩池值得一讚!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。设施很先进。游泳池和健身房很棒。周围是闹市区，感觉不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设计精致，房间大，舒适，但是遗憾不送早餐券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错呦，服务素质很高，酒店设施也是一流的，在高层的景观也很好，特别是床很舒服，比喜来登的要好些。空间也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is an amazing hotel. Service is good. Room is very spacious and confortable, especially the bed. The outdoor garden is wonderful, so enjoyable to walk and relax after a long day work. I would def', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，房间空间非常大，给人心情舒畅的感觉，也是东莞最高的大楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店无论是大堂和房间都值得入住呀，真的给我一个家的感觉，有点不想走的感觉呀，下次我还会再来的呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件不错，但服务欠缺，半夜搞工程太吵，新手多业务不熟。退房时又给错停车票，遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,絕對會再住,遲些少大堂會搬到10樓,應該會方便很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店房间还可以，但周边环境太差，可能是全世界周边环境最差的一间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件非常好,62楼是360度观景大堂,环看四周,美不胜收.房间的设施也很棒.浴缸就在落地窗边,泡着澡观看小景,感觉不错.我感觉很棒的一家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高,包含服务费和双早价格也都是我们能接受的.而且能享受到超一流服务,室内环境也非常棒,新酒店.所以各方面很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,是知名酒店品牌.各方面都很到位,无论从硬件还是软件服务都非常棒.性价比很高很值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是新开业的,各方面条件都非常好,毕竟是索菲特酒店.大集团管理.很井井有条.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高,5星的酒店但是价格是一般人都能接受的,服务人员态度好也很热情，房间超豪华.住得很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  温馨家里的感觉,我在厦门也住过.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的装修风格及豪华程度并非一般五星级酒店都有的.他们的硬件设施很棒.而且30楼的恒温超大泳池,及桑拿设备更是一决.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的晚餐更是值得一偿.他们的高楼层有可观日出日落的餐厅.价位不贵.海鲜很丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的没错，漂亮，服务员很好。但是前台在62楼，一点点麻烦。', '短评打分': 5}
