{'短评内容': '说实话，价格到不错，距离欢乐谷很近！但进入酒店我有很不满意的几点需要提出：1，没有wifi，这年头没无线网谁能适应？2，房间灯只有卫生间和卧室两个，而且光线特别暗，更恐怖的是台灯开关坏了，露出带电线头，吓死我了，带孩子过去的，孩子到房间要开灯，幸亏我提前查看了！3，卫生间马桶盖坏掉，扶不上去，男人小便麻烦死了！4，空调不制热，被子薄的像张纸，半夜了，我又起床拿衣服给孩子盖上，我都冻的不行，何况小孩', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这酒店真是太差了，进门地板都是脏，一股难闻的味道，墙壁都是掉的，最主要的是，在携程办的闪住，酒店前台竟然私自收押金，态度还不好，还有一个双人间，住三个人想添加一套牙刷，还要两块钱一副，酒店没wifi.电话不能用，真的是，住得心情都不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间墙面潮湿，房间4面墙有3面都是黑的，洗漱水盆和床相临，一间房，若不是夜里没办法，真心住不下去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟图片上看到的严重不符,订的是精品标间,房间里却连个桌子都没有!更不用说什么沙发了,东西都只能放地上!墙纸也起泡了,订精品标间你给我个普通标间,几个意思?洗澡的水也不够热,一次性的拖鞋也没有,只有塑料拖鞋.唯一的优点是离欢乐谷比较近,单车骑十几分钟就到了.反正下次再来不会住这了.不带这么坑人的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很差，洗澡的水龙头还是坏的，酒店前台服务态度差，环境很脏很脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点不好找其他都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错哈哈哈哈不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错哈哈哈哈不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，房间挺大的，环境也还可以，住着还算舒适，只是门锁是坏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离欢乐谷很近，走路才十分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞，推荐大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，不是太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，一公里外有小吃街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏贵...其他一般吧...', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离地铁站很近，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，出行较方便，环境不错，干净卫生，网络信号够用，设施很到位，服务尚可，价格正好，早餐也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆位置有点偏，但房间还行，比较大，也还赶紧，去欢乐谷地走大概15分钟，算比较近了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离欢乐谷两站路，早餐还可以，味道不错，卫生比较好，房间有点小，别的都还好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离欢乐谷也挺近的，早餐也很合口味，就是前台少了，退房时等了很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址偏但好找，离欢乐谷仅两公里，如果去玩特别方便，酒店环境还不错，一两百元很值了，就是早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生,比较偏僻,不过离欢乐谷挺近的,早餐有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去欢乐谷很近,酒店的位置在红庙站,步行离欢乐谷十五分钟.洒店斜对门有公汽站台.二站路到欢乐谷.设施新,早餐一般.需要在八点以前用餐,去晚了就没有,退房速度很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，路段距离欢乐谷很近，打的士的话7.5元就到了。房间的环境，设施齐全。而且很新！以后外地的朋友去欢乐谷旅游的话可以参考参考！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还比较新，交通也很方便，房价有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是设备，环境，空间等都很新，很不错。但是唯独一个问题就是太偏僻。有点不利于办事。饮食方面的话就一家酒楼，没快餐，这也是一个缺憾。如果是渡假的话还是能够接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 其实房间很不错，环境很好，除了价格稍微有点高', '短评打分': 3}
