{'短评内容': '环境嘈杂，下面是ktv，晚上非常动感，房间还莫名有蟑螂的尸体', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境嘈杂，下面是ktv，晚上非常动感，房间还莫名有蟑螂的尸体', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境嘈杂，下面是ktv，晚上非常动感，房间还莫名有蟑螂的尸体', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境嘈杂，下面是ktv，晚上非常动感，房间还莫名有蟑螂的尸体', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好有窗外江景可以看，交通相对一般\n\n房间很小，价格高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏僻，宾馆不错，但是不能刷银行卡，不爽阿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，外面一停车场，自驾游挺合适的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，但是楼下有KTV，每天有人嚎到半夜，很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还行吧，豪华的感觉也就这样啊。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，整洁\n就是唯一没有早餐,比较遗憾，希望改进\n但是还是会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店卫生条件不错，价格合理~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来杭州参加一届展会，看中的是这家酒店的地理位置。但是硬件真的不怎么样。墙壁发霉，房间里面味道很大。而且酒店北面是好多汽车修理厂，南面是马路。服务也差，没早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,就是没有早餐,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,就是不能刷信用卡,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较实惠，就是酒店没有早餐，这点让人很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生不错，服务感觉也可以，就是不能刷卡有点小遗憾。总体感到还好啦！如果有朋友过来，我会向她们推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是一楼夜总会有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面的设施还可以，标间的面积也挺大的，就是酒店位置有点偏，大堂的大门也不是正对马路，车需要经过一段小路才能到门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有名字那么好。超过十二点不退房居然还要收费，也不提前通知。才过了十二点就这样。没有啥意思', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，虽然电脑是坏的，但是有网线，如果自带电脑了，上网方便！\n卫生间没锁，但是和房间算是独立隔开的！\n唯一的缺点就是床太硬！\n还有就是卫生间的毛巾有点儿硬，洗起来不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修还过的去差不多三星标准，酒店的服务还可以，位置还是很好找的。价格也就一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '死要錢，已經晚上了，說明早下樓付，不行，太不親切沒人性，會來住，難道還會賴房錢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店設備還行，但管理者不懂經營管理與設備維護，只懂依樣畫葫蘆，前台人員也只懂敷衍作事，不接受刷卡，必須預繳押金，如果押金已不足，晚上會打電話催繳，即使說已更衣準備洗澡，明早出門前付，依然不行一定得立即下樓付款，眼中只有錢????將客人都當成準備白住之人，24小時有熱水，可惜水溫不夠，周遭環境也沒食攤，吃飯非常不便，很後悔選了這家酒店，最不值得推薦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境也就一般，设施有些陈旧，性价比还可以，位置出行也不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都好~就是不能刷卡其他都好~就是不能刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件还可以，打扫的很干净，里面采光和隔音效果都不错，前台服务很好，服务员都是随叫随到的，住着比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离会展中心比较近，性价比蛮高的，地址位置不错，打车都很方便，房间空间还可以，卫生条件不错，打扫的很干净，住宿环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的比较现代，墙壁上有字画，很现代，这家酒店的服务员态度特别好，当时房间里没有洗漱用品了，让她们拿一份，从来没有不耐烦，相反态度非常热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是可以看到江景的，环境很不错，房间硬件设施有些陈旧，但很齐全，酒店位置不错，周边去逛街，商场，超市都有，出行方便，性价比也蛮高的', '短评打分': 5}
