{'短评内容': '太贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离地铁站非常近，楼头上就是三号线入口，去鸡鸣寺，总统府等景点方便的很。晚上逛秦淮河，小吃街，夫子庙啥的都近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边在装修，有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，就在夫子庙景区和地铁之间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店目前正在装修，没有电梯，早上4点多钟就被吵醒了，所以，除了地段好（夫子庙地铁口100米），目前最好别去，订房前建议咨询是否装修完毕。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '处在黄金地段，离地铁口很近 出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错还可以不错还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内空间有点小，但还算舒服，靠窗有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很干净，离地铁很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！非常好！非常好！交通便利吃饭方便离景点也会非常近！必须给好评！工作人员态度也非常好！办事效率高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝对好，去景点太方便了，地铁出口太近了，好找。吃饭非常方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在夫子庙那里很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置优越，到夫子庙步行几分钟即可。交通便利，旁边就是地铁站。设施较差，内部装饰陈旧，且同一楼层还有较大台阶，感觉很不好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到夫子庙很方便。酒店就很一般了，房间味道特别重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务特别好，小孩子要上洗手间了，酒店能在没办理手续之前，先把房卡给到，确实方便客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也很不错，服务也不错，位置尤其好。就在夫子庙里面。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还将就，夫子庙旁边。感觉有点贵，我在找这家酒店的路上经过1路公交车终点站一家新装修的如家新店开业标间才139而我在网上订的要181，想到是第一次在网上订的就没再返回去。离地铁有点远。不过还是推迟了一个小时退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,设施完备,干净整洁!交通十分方便。强烈推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备不错，符合一向的如家规格。可惜附近平江府路正在修桥，找的时候费了一些时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错呢，和女朋友住的很开心，干净，宽敞，设备也很新，强烈推荐一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，离景区近，离地铁远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以~还可以~还可以~还可以~还可以~还可以~还可以~还可以~还可以~还可以~还可以~还可以~还可以~还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，直接提供wifi，很方便，只是床垫上，有血迹什么的。。。还蛮恶心的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次定如家，寒心！夫子庙有好几家店，走了3家才找到，向前台打听道，态度冷淡，问一句回一句，好像不是一家店的，态度还有些不耐烦，大热天扛着行李走来走去40分钟，搓火！酒店靠服务，服务要发自内心，培训员工不光是见人问声好那么简单！\n洗澡间的地超滑，地垫也跟着滑动，两次差点摔倒，太危险了！总之南京之行大打折扣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，出行方便！就是房间有点潮，大概是南京天气的缘故吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还好，就是电梯坏了两次，拎着行李箱爬五楼，太不应该了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.服务好，每次见到服务人员都会问好\n2.房间干净\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。旅游购物方便，到各景点及汽车总站火车站很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境闹中取静！出行比较方便！楼下有很多小吃！父母觉得很方便！服务态度也很好！下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在夫子庙。步行到水游城只要8分钟，楼下就有麦当劳。走两步就是夫子庙的老街有KFC。房间很好，空调很给力。因为是新酒店的原因，东西都很好。服务到位，可以打免费长途电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离夫子庙很近，住的家庭房，还可以呢~最好的是还有停车场~ 不过由于那儿附近在修地铁，开车绕了不老少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好环境好服务好，住的很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很好呢~ 楼下超方便 而且现在如家改革了 比如无线啦 卫生间的吹风机啦 前台服务业比较周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家还是一向的干净。这里有家庭房很是方便！楼下有很多吃的，但隔壁那家人品不行，千万不要去！离夫子庙很近，晚上去逛逛很好。门口转弯就是公交车站，44路就直接到到总统府，还有火车站也直达。隔音稍微有点瑕疵，晚上很安静的时候能听见隔壁两个房间墙壁上的声音，不过这边的服务人员都很热情专业！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是最大优势，方便快捷，干净整洁，服务也很好。此外公交很方便，出行便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置很好，房间非常干净，出门坐车也非常方便。44路到雨花台，游2路到中山陵，地铁到南京南站都非常方便，而且吃饭也很方便。只是不太习惯南京的名小吃：鸭血粉丝汤。总的感觉还是不错的。前台的服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，在夫子庙，很容易找到，服务很贴心，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，如家我喜欢，我住的最舒适的宾馆之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们共住两天，第一天二间大床房，有一间有股奇怪味道，可前台说没有房间不给换，第二天才知道是当天维修房有刷涂料，真是受害呀！酒店位置还是很不错的，房间不大但卫生间却很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房很适合带老人孩子，可入住三大一小，虽无窗但较大还很凉快，不觉得闷，前一天选择住二间大床房，房间太小，不如此房型舒服，此酒店装修较新设施不错，洗手间很大配有吹风机，离夫子庙极近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,性价比高,干净,服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区非常方便 或者可以说 就是在景区里吧\n就是比夫子庙的其他店面相比 离三山街地铁入口有点儿小远\n店员见面会和你亲切问安  直接把夏日里从地铁走到店里的烦躁給抹杀的灰飞烟灭\n除了推荐还是推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离地铁有点远，其他都很方便，楼下就是很多吃的玩的，离夫子庙很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷酒店（南京夫子庙中心店），初次入住，如家的感觉，不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的大床房，有点儿小，但是还是挺舒服的。除了空调咔咔咔……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，地理位置太强大了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站有点远，不过楼下公交、打车都很方便，到火车站打车也不远，离夫子庙很近，楼下有24小时便利店，85度C，麦当劳，还有不少小吃，还有无线网络覆盖，很好很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，很满意，就在夫子庙旁，交通很方便，酒店读物也不错。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 紧邻夫子庙 服务人性化 住宿舒适 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺像家的', '短评打分': 3}
{'短评内容': "这次的酒店很干净'位置也非常好找'离夫子庙很近。里面的前台也很热情。", '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错，服务态度好，到夫子庙就几分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，地理位置也不错，地下停车场也点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房虽然没窗户但很大也很干净，标准间感觉很小，但也算干净。离夫子庙也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便,酒店很干净，服务态度真不错，会推荐给朋友.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还是不错的，价格也比较合理，服务态度还是很不错的。。。比较愉快的一次旅行。。离夫子庙很近，超级方便就可以去玩了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠夫子庙，江南贡院、李香君故居、秦淮河游船、乌衣巷都 在附近，房间干净舒适，设备齐全，就是稍微有点小。酒店对面是一个巨大的农贸市场，非常方便。\n唯一的不足就是距离地铁站稍远，走路大约要10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近夫子庙 地理位置好 而且新开设施也比较全 周末生意特好 预定的都只能给我们一间没窗户的 但是隔音效果比较差 大早上隔壁和过道里的声音比较吵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、整洁，房间较小，离夫子庙近，离地铁站三山街20分钟路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，清爽，房间装修很方便住宿洗住，就是有些没窗户，值得住，价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，挺方便，去哪都有车，楼下有85度C，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但是设备齐全，地理位置好，就在夫子庙的一个出口拐角就是了，逛街吃饭实在是方便，个人就是觉得床太软了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常给力，大床房有窗户，风景无限好，旁边就是夫子庙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '男服务员服务态度较差，床上还发现一根长头发，难道是没有换床单？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净，距离夫子庙也很近，离地铁站步行10分钟之内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，门店看上去很新，房间也挺干净的，唯一的不足就是大厅的电脑没装上，本来想借用电脑转下照片的，不过总的来说还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较满意，大床房位置很好，有窗户楼下风景很好，夫子庙真是个好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上午10点没有热水刷牙洗脸，夜里1点走廊有喧闹声打扰睡眠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房有点小，没有电吹风，热水放了十多分钟才可以洗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间里面的总开关会冒火芯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离夫子庙很近，对于想游览夫子庙的朋友来说，是个很不错的选择。房间也很温馨，入住很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，可步行至夫子庙美食街，没有停车场。', '短评打分': 3}
