{'descr': '总之不是一次很愉快的体验 首先我还是要感谢老板好心为我们升级了房间 之前定的房间没有窗户 给我们升级了有窗户的房间 但是 您房间有空调不吹热风 有暖气不给烧 在我质疑房间太冷的时候 老板娘义正严辞的说不可能 我们都用这个 不会冷 请问我跑到这儿说瞎话来了是吗 真的 还不如给我没窗户的房间 起码没那么透风 大家自行想象一样 那种客栈的老式木窗 半夜零下的温度呼呼冒风的感觉！第二老板的嘴脸变化之快呀真', 'star': 1}
{'descr': '服务很好', 'star': 5}
{'descr': '不错，漂亮', 'star': 5}
{'descr': '客栈非常好，内部很干净，独立的卫生间，位置就在县衙旁边，非常方便，老板也很热情，下次还来这里！', 'star': 5}
{'descr': '环境超赞，很有古城的风格，干净卫生，设备齐全，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '昨天结束了平遥两日游。第一次在京东订酒店，体验很棒。位置很好找，就在县衙对面。老板特别热情，每次出去回来都会收到老板的问候，特别亲切，深深感受到了山西人的好客。房间干净整洁，土炕架子床复古家具古色古香，关键是一点也不吵。空调热水器应该都是新的，打开就是热水，省去了很多麻烦。临走老板还送了两瓶水，谢谢。', 'star': 5}
{'descr': '老板帮忙免费升级 下次还去', 'star': 5}
{'descr': '老板和老板娘人很热情的，位置不错，离景点都不远，一次不错的旅行', 'star': 5}
{'descr': '到达时开车来城外接，热情服务。还给免费升级房间，赠送地图。只是离开时，因为未住满三天，不提供送至停车场。', 'star': 4}
{'descr': '订的龙凤架子床，到了平遥之后打电话给老板，在人民医院接的我们。到了客栈以后老板说可以免费给我们升级到套房，不过女票还是喜欢一个独一无二的龙凤架子床。小院也很美丽，尤其晚上上灯以后。淡季人少就是好啊！缺点就是临街早上的时候可能是有个旅行团在这集合有点吵，其他时候还是挺安静！', 'star': 5}
{'descr': '老板热情有趣。位置绝佳，闹中取静，一转弯就是县衙。民宿，也不能按五星的豪华来要求，但温馨干净是做到了的。推荐', 'star': 4}
{'descr': '小镇里面可能都是这样吧', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，性价比高', 'star': 4}
{'descr': '老板人很nice，直接开车去火车站接到客栈，服务非常周到，客栈位置很好，出门100米左右就是县衙，装修很有特色，一进客栈像穿越一样，住的是框架床，很有feel。房间设置很全，洗漱用品、吹风机…对女孩来说方便很多。房间也很干净，以后再来还会选择这家的！', 'star': 5}
{'descr': '老板超级好，免费去火车站接的我们，我们离开客栈的时候老板娘还给我们一人一瓶水，听说我们要睡火车还给我们两套洗漱用品，超级贴心~', 'star': 5}
{'descr': '全都是满分，非常喜欢啊，特意晒图几张，年轻的老板亲自去接站，还赠送了地图，由于客栈维护以同等价钱给我们换了个套间，会做生意啊！超赞呀！', 'star': 5}
{'descr': '古色古香，关键是人，难忘', 'star': 5}
{'descr': '房子不错，我定的188房，老板给免费升级了，还去车站接送', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，就是不隔音，早晨太吵', 'star': 3}
{'descr': '我入住时正碰上内部装修，灰尘较大。住的是大床间，卫生间 冲凉房跟房间仅有一扇玻隔开，而且是不封闭的（没有门），这点比较难接受。\n另外，酒店有一面临街，比较吵。\n类似家庭旅馆，比较简陋，夫妻情侣不推荐此酒店。', 'star': 1}
{'descr': '现在还在装修阶段，味道有点大，而且位置隐藏在锦江之星后面，不是很好找。\n三楼无线网不是很给力，但勉强能上。房间较小，布局紧凑，没有电视也没有牙具，这一点不如快捷酒店人性化。但总体来说，房间的装饰简洁，实用性较强。\n西海旁边，要去到什刹海还要走一段路。\n', 'star': 1}
{'descr': '还可以，就在衙门对面，出行方便，离步行街非常近，老板非常热情，我们不知道下高速还有多远，结果老板在城门外等了我们一个多小时，送免费地图，这个房间挺干净的，我喜欢古代的感觉，还算安静，可以吃饭，不足之处是卫生间很小，而且洗澡水太小啦。\n', 'star': 5}
{'descr': '真的很不错耶，环境很好，古色古香的……', 'star': 3}
{'descr': '房子虽然简陋了一些，但是人的微笑服务弥补了所有缺撼，出门旅游要的就是一份温暖的感觉，其他的包括价格都是次要的，这一点比之前我们住的四合院子鱼居就强多了，我们不要闪闪的冰冷，所以我们就跑走了，到丽舍去住住看了。建议还是在对德胜门内大街方向的屋顶上立一丽舍的指示牌，省得跑到那么醒目的103号锦江之星去，如果方便，煮点粥之类的早餐，住客应该还是以中国人居多，再说你们自己也要吃呀。', 'star': 5}
{'descr': ' 不错的客栈，老板很热情，房间很别致，漂亮。环境很优雅，离衙门很近。不足的是卫生可以做的更好！', 'star': 3}
{'descr': '店主人很热情，到了平遥古城外由于我们不熟悉地形，老板特意出来接的，小院很别致，虽小但是整体风格不错，房间的设施也挺好，就是冬天房间里有点冷，房间里的暖气虽然很热，但是屋子大，封闭可能也不严，漏风，开着空调，点着电褥子也不是很暖和，望改进。', 'star': 5}
{'descr': '客栈环境挺好,老板热情,以后有机会会再次光临.', 'star': 5}
{'descr': '离后海超近，不提供沐浴用品，但是整体环境不错，卫生条件良好', 'star': 5}
{'descr': '老板人很热情。虽然房间很小、不过总体还是不错的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不大，但是该有的都有，店家很热情，位置也不错。', 'star': 5}
{'descr': '很好的旅馆，离平遥县衙特别近，而且布置的也很有特色，相比其他的民俗客栈要小了很多，但是很清静，老板一家也很热情，值得再去。', 'star': 5}
{'descr': '客栈不大，房间也不大，360元订的龙凤架子床，感觉偏贵了。卫生间极狭窄，是淋浴，基本上是站在马桶边淋。店家人还行。', 'star': 3}
{'descr': '一家很有些特色的客栈。是平遥之行不错的选择，干净、舒适。如果有不瞒住的话，略有些潮湿，这个或许和房屋古老有关系。', 'star': 5}
{'descr': '很亲切的地方，房间不大，有柿子树和枣子树在院子里。但是单位出差的话不适合住在这里，交通不算很便利，离地铁站有点远，可能是北京太大了吧，服务态度超级好，价格也还可以', 'star': 5}
{'descr': '该客栈不愧称之为民俗客栈，古香古色民俗风味很浓厚，我入住的豪华古代罗汉床房间挺宽敞，也很干净，我去时天气有些热不过24小时有热水洗澡很方便，店家人很热情，也很周到，一入住客栈就给我们提供了平遥古城地图，这样玩起来少走不少冤枉路。总之挺棒的，我朋友下周去我还给她推荐该客栈呢。', 'star': 5}
{'descr': '我们是提前到的，抱着试试看的态度打电话去客栈问了一下，当时只有一间客房了，另一间帮我安排隔壁其他饭店。客栈老板很热心，还亲自出来接我们，带我们车绕进古城。再说说房间，房间很小，不过很有韵味，我老公很喜欢。另一间房间不是很好，蚊子很多，点了蚊香也没有用，而且房间洗澡时水很小。', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，要求不高的话可接受，火车站可接。', 'star': 1}
{'descr': 'We stayed on this hotel for two nights in July 2011. The staff is very kind and attentive. They go out of their way to help．Ｔｈｅｉｒ\u3000ｅｎｇｌｉｓｈ\u3000ｉｓ\u3000ｂａｓｉｃ\u3000ｂｕｔ\u3000ｗｉｔｈ\u3000ｈｅｌｐ\u3000ｏｆ\u3000ｏｎｌｉｎｅ\u3000ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎ\u3000ｉｔ\u3000ｗｏｒｋｓ\u3000ｏｕｔ．\u3000Ｗｅ\u3000', 'star': 5}
{'descr': ' 很满意', 'star': 3}
{'descr': '很干净!比较适合朋友约伴出行居住。交通便利!', 'star': 3}
{'descr': '价格偏贵，这个客栈没有院子，不过这个龙凤架子床还是深得我心，建议即使是旺季去也可以到了平遥再现找客栈', 'star': 5}
{'descr': '\n好', 'star': 3}
{'descr': '室内环境没想象中好 看不到海 不过服务员到挺热情亲切的', 'star': 3}
{'descr': '住在古城里面很有味道离县衙非常近就是比较冷暖气不够热', 'star': 3}
{'descr': '酒店的公共休息区很特别，书架，电脑，墙上的主席像，写字台，宽阔的沙发都很搭调，环境很好安静，舒适，服务很好，很满意', 'star': 5}
{'descr': '房间硬件设施齐全，家具很棒而且很干净，服务员素质都蛮高的，性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '具有老北京特色的一家酒店，房间干净整洁，舒适度很好，服务员素质蛮高的，用英语交流没问题，卫生条件很好，很干净，住宿环境很不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，走路就到到鼓楼和钟楼，出行方便，周边有很棒的餐馆和酒吧，门口打车很方便，房间硬件设施齐全，服务很到位', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边环境很好，住宿条件不错，卫生间很大，房间布置的干净整洁，卫生条件很好，周边出行方便，住着很舒服', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，服务态度很好，服务员素质很高，蛮友善的，酒店位置不错，在什刹海附近，周边出行很方便，舒适度很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，距离景点蛮近的，附近参光很多，吃饭很方便，房间床铺很舒服，卫生条件很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间价位比较经济实惠，位置很好，就在什刹海附近，出行方便，房间布置的非常干净整洁，卫生条件很好，每天都会有专人打扫的，旅舍休闲区布置的很好，温馨，干净，住宿环境很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，在什刹海附近，周边也有地铁站，出行方便，前台服务员很热情，跟朋友一样的，卫生条件特别好，干净整洁，周边安静，睡眠质量很好', 'star': 5}
{'descr': '同等价位相比，房间太小了，不过服务态度还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离后海蛮近的，走路10分钟能到地跌站，出行方便，当时住的是四人间，有很宽敞的独立卫生间，舒适度蛮好的，卫生条件也不错，下次还会住的', 'star': 5}
