{'短评内容': '挺不错的 就是推荐旺季去九寨沟 淡季的话门票虽然便宜但是景色大不如旺季', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒店有接站服务。老板娘人非常好，看我们带着个孩子给换了亲子间，也没加收差价。亲子间住着舒适，热水、空调、还有电热毯，位置好，吃住方便。总之非常好，九寨沟玩一天累了，回酒店洗个热水澡舒服的睡一觉真惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，还借了洗衣机给我们洗衣服，虽然位置有点难找，但可以随时打给老板，他们人很好，房间设施挺全的，九寨沟比较冷，那里还有电热毯，有一点不太好就是有点异味。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住第一天，有一小时停了七八次电，房间很冷，空调不给力 我当时的入住体验非常、非常差，第二天是电力局停电，第一天是宾馆停电，因为我问了附近超市的人说那天没停电说明是宾馆自己断电的。每次一断电空调就关了。反正体验不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄金周后的价格还是不便宜，房间卫生间平时卫生做得不是很彻底，特有的味道怎么也冲不掉。老板人不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，下次来不会住这里了。', '短评打分': 3}
