{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错风景俯瞰厦门半个市区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有阳台有洗衣机有沙发，不错。就是周边现在修路，导航带我转了好几圈也找不到进去的路', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还好，卫生一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧~~比较干净，设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，在厦门价位算比较低的了，离火车站近，很宽敞，床铺比较干净，有阳台，卫生间什么的卫生再加强就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    因为火车开车时间比较早，所以特意定了个火车站附近的酒店，倒是比较好找，就在珠宝城后边，给司机一说就知道。离火车站大约15分钟的路程（步行）。      大厦的内部环境不是很好，有点乱。      房子里的卫生还可以，房间比较大，床大。      ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    因为火车开车时间比较早，所以特意定了个火车站附近的酒店，倒是比较好找，就在珠宝城后边，给司机一说就知道。离火车站大约15分钟的路程（步行）。       大厦的内部环境不是很好，有点乱。       房子里的卫生还可以，房间比较大，床大。       ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。除了墙壁是绿色的不是特别舒服之外。其他的都很好。电吹风 衣架 衣柜 晾衣杆这些竟然都有。电视是宽带电视 想看什么都可以。另外 热水实在是太热了。。建议调到中间偏冷水的地方 水温刚好。附近很多商场 小吃 楼下就有沃尔玛 kfc 豪客来之类的。很方便 公交出门几步就有。很满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还不错，安静，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，老板和老板年都很和气，离店时行李还可以免费寄存。地理位置极佳，步行3分钟即有公交车站，且线路多。楼下有多家当地美食店，步行5分钟有Walmart,KFC,McDonald等和饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间跟照片差太多了！昏暗啊！灯也检查换一下！ 电视频道也不齐,门不是磁卡,又不能反锁,有钥匙谁都进得去！除了位置方便外 其他不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在是中心，打的10元多，房间性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通方便,购物方便,有阳台很好洒衣服,卫生不错,太度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在厦门火车站附近兰亭公寓的性价比相对同地段的锦江之星等快捷酒店要高些。房内的电视节目比较多。网速一般。卫生也还可以，相对安静些。综合性价比考虑的话这家店还是可以的。美中不足的是卫生间内的沐浴液和洗发水看生产日期是比较“久”了！希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近梧村汽车站和火车站，交通非常方便。\n五一期间能订到这个价位的酒店式公寓，相当不容易。\n卫生条件比较一般，环境相对安静，楼下就有沃尔玛、豪客来、麦当劳、肯德基，购物吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店洗澡间很小，而且卫生不是很干净，不是很推荐。', '短评打分': 3}
