{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很安静，老板和气，环境优美，值得再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境舒适，房间干净整洁。一出大门就是繁华的西街，非常方便。好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，大堂楼下环境典雅舒适，房间卫生干净整洁。一出门口就是西街，非常方便。好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主们服务很好，还有免费的普洱茶。酒店就在阳朔西街75号很好找。西街夜市很热闹，酒吧餐厅很多很吵，但是酒店的隔音还可以，不会特别吵（会有一点吵）。总体都很满意！补充一下：酒店有租车服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，还有绿色小庭院，西街中心地带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，出门就是西街…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有火灾的隐患，房间有异味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，服务也很周到贴心，在西街的中心位置，出门方便，但也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在西街里面，沿着西街走进来很容易找到，虽然酒店附近都是酒吧晚上会很吵，但房间的隔音还是不错的，晚上把窗关好就听不到了，环境服务真的挺不错的，下次朋友来玩值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较私家房的感觉，环境还好西街里难得的安静，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，非常好，下次有机会还去这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '唯一的优点，在西街内购物比较方便。缺点：网络不稳定、电视机信号也不稳定，无电话、无客房服务、无电梯，床单不知多久没换了，空调打不起来，一楼是KTV晚上低音炮在你耳边盘旋，这样的酒店100大洋一晚都不值！预定请三思！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的优点，在西街内购物比较方便。缺点：网络不稳定、电视机信号也不稳定，无电话、无客房服务、床单不知多久没换了，空调打不起来，一楼是KTV晚上低音炮在你耳边盘旋，这样的酒店100大洋一晚都不值！预定请三思！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，位置不错，价格便宜。但是比较吵闹，其他很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施格局太旧喇，而且我住既房间空调已坏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件装备与价格不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备的确是有点久。一开始给我的房间我一进去就短路了。后来给我换了个标间。两个人睡得不怎么舒服。晚上在酒吧附近。会一直吵吵吵到2点钟。不过总体还算好。厕所很干净。不过热水有点抽风。还是蛮喜欢这里的。起码就在西街里面。安全有方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，灯的开关接触不良，有烧焦的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还好，地点不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点失望,热水要放半个小时之后才有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在西街里面，很繁华。睡觉要在2点之后', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很满意，设施很陈旧，马桶冲水器还是坏的。连续看见3个蜘蛛。很潮。不过老板人还不错，帮我们存行李。还给我们建议如何玩更便宜等等。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简单就是骗子!房间太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友说还可以，还算是整洁的，阳朔的住宿就是像宾馆和家庭旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们 是住在B座，比A座要安静些，而且 就在西街正街上，非常方便。推荐 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很舒服，坐落地点很方便，下次我还会住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店下面就是两个BAR,太吵了，特别是上了岁数的人不能住，但喜欢摇滚的年轻人可以尝试一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在西街上，有利有弊，出门逛街超方便，晚上楼下蹦迪会把楼震得发颤，无处停车，停街口公用停车场，一晚要30元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洒店位置很中心，就在西街里面但是酒店很旧，房间里天花板有些脱落，服务态度还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，设施也算可以。但楼下的酒吧的音乐震的太厉害， 那天正巧是星期六，凌晨三点多才安静。幸亏累了一天，迷迷糊糊也睡着了。地点不错，漓江边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四海酒店环境不好，饭店太旧、连插座都找不到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上很多点评都说很吵，其实住B栋是不吵的。而且阳朔的酒吧到3点多。4点就关门了。其实你到了西街，逛街也绝对要逛到12:00—1:00.然后累得爬下，想睡不着都难了。我是4月去的，价格还比较公道。三人间也算大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错 尤其是前台小妹非常nice', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的地方，非常热闹~~~周边非常多好吃的小吃哟~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比桂林好多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧了，中评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我以入住四海饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错！就是没有电梯，不过好像阳朔的酒店都没有电梯了。服务挺好，老板很热情，住宿条件也还好，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳朔西街里面很繁华的地段。老板很热情的帮忙代购刘三姐的票还指路给我们怎么去大榕树。就是到了晚上，四海的附近有很多酒吧，有点吵闹。房间很可爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很闹  很吵  很像招待所，国庆去 房间价格在300/晚，很不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置横好,在西街上,非常热闹,适合年轻朋友,但年龄比较大的人可能就睡不着.可以实施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在西街中心，逛街倒是方便，但是太吵了。下面全是酒吧街，这位置有利有弊吧。如果爱泡吧的，倒也无所谓。环境是很古老的招待所一样的，有股霉味。国庆住成300，觉得很不值。这条件，最多也就60一晚 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错  闹中取静 但是价格偏高。总体还行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，卫生也还行，最致命的就是，靠西街边的房间，因为楼下就是酒吧，音响要吵到半夜三点多，实在是要命。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近酒吧较多，晚上很吵,屋内设施有点陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很旧，窗户锁不上，窗玻璃摇摇欲坠，楼下的酒吧传来的摇滚乐震的房间地板上下颤动（一点不夸张的说） ，根本没法儿休息！本来预定了两天，想要退掉第二天的房费，遭到了前台拒绝，跟饭店协商了好几次，最后处理的结果是我们当晚就走人，第二天的预付房费才能退还，本来我就只担保的第一晚房费，没有任何理由提前退房都不让了，简直就是霸王酒店。我当时就想，三百块我送给他们了，十二点又找到了另外一家酒店住下，环境很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么也不说了，位置就在西街北部，其他的都一般般吧，左右都是迪吧，震得发抖，可以忍受，店家态度还不错，楼下有旅游服务，租自行车很方便，不用押金，晚上归还不限时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，位置在中心处，后院不错，但前半夜有些吵，酒吧的歌声是一种难以避免的噪音，哈，那些唱歌的真不怎么样，后半夜到早上还错，建议大家可以住后院，舒适度还可以，房间设施比较简陋，卫生倒是很干净，比较老的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍显老究了，卫生条件尚可，虽然在B座，但是旁边酒吧的音乐仍然十分清晰可闻，尤其是摇滚响起来的时候，躺在床上都能感到共振~若不喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+经常出差或旅游，住过这么多酒店，从没住过这么差的酒店，根本没法儿住！楼下的两家酒吧里的摇滚音乐震的楼上我们的房间地面上下晃动', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A栋极吵，B栋还行~位置就在西街中间，挺好~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+比较陈旧,但比较干净!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算可以，就在西街中间，有点吵，隔间不是很好，可能楼下就是酒吧的原因，酒店很旧，有阵酶味，很潮湿，不是因为火车误点三个小时三更半夜真不会选这里。总之外出玩对住要求不是很高，只要干净就好，可对该店实在------总之就是不舒服啦。原本想在同一店住两天的，可一大早同伴就叫换地方了，后来找了间名叫“外泊家”的，环境很好，也很近街，干净舒服，最要紧的是老板娘人很好，很热情，大家去阳朔玩不防一住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的住所 老板还算用心 就是旁边的酒吧有些吵 不过在阳朔玩 这都不是问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错~房间的灯光很暖，在西街上很热闹~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离酒吧太近了，晚上到凌晨2点才睡得熟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在西街上逛街很方便房间干净有自行车出租', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 帮我们订印象刘三姐和大榕树的票   都有接送服务 很方便  位置也不错 就在西街上  就是门面有点隐蔽 不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用锁的，感觉不安全。床单也不干净，不过服务态度比较好（比起一般阳朔人来真是好到不行了。。）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设备不够齐备.例如电吹风没有.卫生条件不是很好.不过性价比还行.综合水平也还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四海饭店位置在西街上装饰布置优雅，周围有两家酒吧，晚上比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别潮，也可能是我们去的时候下雨，位置很好，价格便宜，但一定要选B座，不要选A座，因为临街酒吧晚上特别吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为位置不错，所以选择了这里！唯一不好的就是停车很不方便，被酒店安排到了这里的野外停车场，一天20元还没有发票，酒店服务不错，设施不算齐全，但是服务态度很好，所以其他的也就不去计较，总体来说比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,设施有些旧了,卫生和服务还可以,其实这周围酒店比较多的,如果这家能再便宜些,还是值得住的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间价格涨的太高点，平时才100多，翻3倍，不过和周围别酒店比，价格很是能接受的，优势就是位置了，在西街那里，很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好在闹市区，就是下面有个酒吧。环境有点吵，影响休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错,不过靠江边,蚊子比较多,酒店倒是给准备蚊香了,位置放的不明显,房间里面很干净,就是浴缸有些旧了,总体来说还可以,价格也很实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，价格一般。位置在酒吧街里有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点价格还可以，服务员都比较有礼貌。缺点：晚上噪音非常大（A楼）；门锁海真的是用“锁”的，安全性可能会有问题；房间内异味很严重（主要来自洗手间）；热水需空放许久才出。看来以后还是找知名的连锁店更佳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好的,地理位置很理想,环境非常舒适,而且内部给人感觉也很温馨,价格也比较便宜', '短评打分': 5}
