{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错，老板人很好，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次旅行住的不错 房间 干净 老板给安排的二楼房间 很舒坦 离海也近 步行四五分钟 就到了  记忆犹新的是老板娘  用小三（三轮）带我们出海捕鱼 还拿到了便宜的票 给赞一个 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好                    多了不说了 总之就是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好酒店很好                多了不说了 总之就是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来这么久了上网想起来 去过的渔家 值得我给他点评一下 总体说是不错的 老板一家人很实在 都是一家人在营业 不会出现坑骗人的现象 这次去没有见到年轻小老板很是遗憾 听说还上班 1.房间很干净 老板晚上怕有蚊子提前给蚊香 其实也没绝刀有蚊子 2.他家老太太做海鲜很好吃尤其做的红烧鱼 真是一绝 本次旅游很顺利 下次去 还住龙合渔家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，新装修的，设备齐全，二楼三人间全部是向阳。渔家的饭菜做的不错，菜量大，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的农家乐家庭宾馆，并不是正儿八经的宾馆。不过，有太阳能热水器，保证热水供应。房间小，周围海产品批发很多。小超市也不少，步行到海边要十多分钟。', '短评打分': 3}
