{'短评内容': '没有吹风机 电视台少的可怜 没有央视财经频道 新闻频道 地方卫视都不全 需要押金100床单千万别弄脏了 否则扣钱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住过太多次了，一直没评价过，今天评价一下，房间环境还不错，价格非常便宜，服务态度也是非常好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在邯郸出差一直住这里，性价比非常高，环境也不错，在一个地级市价格可以非常低，比周边一些县城都便宜，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，设施齐全，价格实惠，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4现在', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台小妹服务热情，有问必答，房间整体说得过去。   推荐入住！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，房间干净卫生，电视频道太少，个人认为洗澡水的溫度不够高。隔音效果也还行，这个价格合适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不搓', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境价格都很好，就是吃饭困难，酒店热水洗浴很好,环境也不错，这个价钱能住到这么好的酒店已经很不容易了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 设施齐全，性价比很高。住了好几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 很好 非常好，大力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，设施齐全、空间够大、服务也很热情！大力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 除了地板有点老旧，房间大小、物品设施、服务以及等等都很超值！值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住好久了', '短评打分': 2}
