{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉  布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差劲了！！晚上睡觉真的好吵！不过其他的环境还是不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间地理位置很好，出门就是商业街，离虞山也近，房间大，住的特价房，没有窗，比较闷，房间有烟味，有人发小广告，拖鞋不是一次性的，望改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间地理位置很好，出门就是商业街，离虞山也近，房间大，住的特价房，没有窗，比较闷，房间有烟味，有人发小广告，拖鞋不是一次性的，望改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，环境，卫生，房型也是我喜欢的，每个房间都有电脑，我住的大床房就像一个一室户，真想多住几天，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点缺乏，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量不行，外面正在装修，里面破破的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，房间也大，就是这季节怎么还有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般~交通出行很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后不会考虑去住，不喜欢这样的酒店', '短评打分': 4}
