{'短评内容': '酒店的设施很不错，下次还会再去的，呵呵。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海算是很便宜了离虹桥进场也不远！还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟如家的风格一模一样，离虹桥机场很近，只有一站地，就是走廊跟迷宫一样，呵呵，还好吧，下次还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，去机场很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站有点远，服务员大妈很热情，重点：房间有蟑螂！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以 交通也便利  ！！！就是吃饭的地方有点远!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，设施也很齐全，虽然价格有点偏高，但在上海这个地方这个价位也算正常，宾馆内部挺大的，里面九曲十八弯，像走迷宫，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生还可以，就是小了点，但位置不错啊，往南就是易初莲花了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.酒店很干净，也很宽敞。设施也不错。主要是价格便宜。下次还订他家的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点偏小，床单需要更换，有点旧，交通便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了，而且屋里有味道。随便凑合一晚上可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，离虹桥机场很近，赶飞机不用太早。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':昨晚因航班误点，晚到酒店35分钟。前台客服较热情。房间较小，但还好啦，较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，交通比较便捷，下次继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这里的灯光差，太暗。有一种阴森森的感觉。在感觉上有一种害怕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果有吃夜宵习惯的人或入住時間較晚的朋友可能會找不到東西吃,房間很乾淨不過有點像走迷宮,整體來說還可以離地鐵口也近,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还不错就是隔因不好～有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净卫生，值得一住，价格适中不贵，离着机场也近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店房间不算很大 但是比较干净吗，就是到房间就像转地道一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥机场很近，地铁2号线就一个站，酒店设施还行吧，不足的是隔音太差...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净，卫生，交通方便，特别是离虹桥机场，虹桥火车站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，就是好像有点味道，不过是香的，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台男服务员态度不行！ 一大早去！电话约好的！到了还说没收拾好房间 要等！ 让他快点 态度很差 说服务员没上班呢还！难道没值班的啊！ 其他的阿姨什么的都还好！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较便宜，风格和如家很类似，纸拖鞋上还有如家的Logo。但是卫生情况不如人意，连续入住多天的情况下，也没有更换床单（至少也要给一个选择吧）。\n沿街房间比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱实惠，房间设施也很不错，不算太小，布置的也很温馨。就是上网貌似有点困难，隔音确实不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，不错，就是不知道网上返回的现金怎么用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠，性价比还算比较高，出行也是方便的哇~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，环境清爽，房间蛮大~~ 交通方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在附近学习，这是离的最近的一间酒店。感觉还可以，类似如家、莫泰，住在靠小区的房间，晚上还比较安静，早上有点吵，还可以忍受。网上价格和前台价格差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次来住这个旅馆了 因为价格很优惠 房间也挺干净的 不过这次入住的时候 前台的男服务生态度不太好 比去年入住的时候前台服务生差多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,价格实惠.\n\n缺点:房间小,窗户有点漏风,隔音差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常好的酒店。干净，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，就是网速不好，里面有点味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩，不错，离地铁站挺近的，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和设施条件都很不错，对的起这个价位，不过去房间有点像走谜宫，还好路标指示齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不是很好，较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，设施很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置挺好找的，离虹桥机场一号航站楼也很近。酒店早上有私家车送到机场，当然这是要收费的。总体来说设施还可以，对得起一百多块钱这个价位了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺舒适的，各个设施还行。隔音效果确实差点，外面走路说话声音听得很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，别致。经济方便。唯一不足的地方是房间的隔音效果不好，晚上容易被走廊里人讲话的声音吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！还有叫车服务！环境也还行！里机场蛮近的！打车45块！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本以为会是个小旅馆样的，结果比我想想的好多了，算是干净整齐。2号线到淞沪站，出地铁就是超市，住的地方也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极差，从没见过这么差的酒店，隔音板就是摆设，那边外面喝口水你都听得到，住在楼梯口就有福气了，一晚上就别想睡觉吧，服务员面部表情就像别人欠他钱一样，不知道怎么会分数那么高，估计都是托写的吧，真是没有最差，只有更差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第三次入住了。酒店交通方便，有点播电视，有宽带，布置也蛮温馨的。窗户向内的特惠房，以前刚打开时空气有点闷，这次一打开空气就不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置好，房間乾淨舒適', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁不远，但是插座有点问题，不适用摩托罗拉充电器', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间有点小，另外还是很不错的！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因爲第二天要去虹橋火車站，這個酒店裏火車站就2站路的地鐵，所以比較方便，也比較近。房間還不錯。就是晚上隔音不是很好。晚上可以聽到別的房間説話的聲音和唱歌的聲音。其他都挺ok的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的是特惠大床房（无窗），确实很小，而且联通没有信号。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，房间蛮大的，也蛮干净的，就是网速很慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,交通便利,就是晚上没点心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，有数字电视可以点播很多节目', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，性价比很高。设施齐全，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥机场很近，适合早上乘飞机的顾客光临，不过房间有点小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错!!!!!!!!!!!就是电视机太小了!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!!!!!!!!!!!就是电视机太小了.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和如家很像，甚至有些东西上有如家的LOGO，离地铁淞虹路站挺近的，附近有卜蜂莲花，还有一些店铺，挺方便的，性价比不错，房间有饮水机，台灯，然后说点缺点：隔音效果差，电视太迷你，空调遥控器不好用，布局有点绕，没见到有房间分布图，如果遇到紧急情况，逃生是个问题啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥机场很近走不远就有地铁2号线坐地铁到各个地方都很方便，房间很温馨、干净，附近有易初莲花超市，楼下的小饭馆经济实惠，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场很方便。从酒店出来，过两个路口就是地铁站，搭地铁两个站到机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，28元的打的费即可。如是早班飞机，还是可以推荐住的。\n早上让前台帮忙叫出租，但是给我叫了黑车，说是没有出租车，看着我坚决不要坐黑车，又给我叫了出租车。有点来气！！下次入住的人，要是叫出租的话，注意跟总台申明一下，不然、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店这个价钱在那个地段还算可以啦   我住的标间B  没窗户的也没觉得太不透风  就是隔音效果比较差   早上就被旁边的人吵醒了 。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，门面不大但房间很干净，总体来说经济实惠，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，房间比较小，但是足够用。位置有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错 交通比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然门面不大，走起来找房间比较绕，不过卫生什么的还是可以的，环境也不错，也比较安静。不过我住的时候空调不热，有点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，干净，环境不错，推荐坐早班飞机的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小，但干净整洁，设备齐全，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么样呀~~~ 不怎么干净  环境不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位住的酒店很满意，离机场很近，打车也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮亲戚定的，外面看起来不大，进去还不小，绕七绕八的，如果没有指示牌还真不好找。房间不大，不过蛮干净的，据说淋浴也不错，水大，水温高，蛮温馨的，由于是不是靠路边的，也蛮安静的。不过没办法停车，离地铁站也不算特别近，周围也没什么公交。总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口很近，交通便利 价格很划算，有机会下次还会入住的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人购买的2012年1月27日上海虹桥到广州白云的9C8909春秋航班，1月26日晚入住了松泰商务酒店，总体印象如下：\n1、周边交通比较方便，到淞虹路地铁站只需过二个路口，公交线路也较方便，的士也好打。\n2、周边超市、购物中心、吃饭的地方也较多，感觉比较便利，不像有的机场周边太过偏。\n3、酒店客房总的说来还较干净、很安静；缺点是房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离虹桥机场和虹桥火车站都很近，交通方便。室内环境也很干净，也很安静。个人提一点小小的建议，加个吹风机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净整洁 价钱便宜 离机场和火车站都很近 服务态度很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '松泰在上海来讲性价比很高的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很经济实惠的一家酒店，酒店离虹桥火车站比较进，上午也会有私家车车主主动提供送站服务（当然是要收费的），酒店服务态度很赞，总体来说我觉得118元的价格是物超所值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n房间比较干净，服务也还不错；早上去车站，还有私家车送（不过是要另外收费的哦）；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，就是不隔音，然后是暗窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是饶了很多湾才找到房间有点纠结……就是服务员有点爱搭不理的感觉……但总体还好的……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，挺干净的，地段也不错，离机场和火车站都近，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，很不错。离机场很近。这点就无敌了。管理也很规范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言，酒店离地铁2号线比较近，交通方便，服务态度也较好，即使退房离店后还提供免费行李寄存，这给在上海的旅行购物带来了较大便利。但是，整个酒店设施比较简洁，或者说是简陋，房间里没有衣柜，椅子也只有一把；最主要的问题是房间里始终有一股怪怪的味道，令人很不舒服，特别是卫生间里，还有空调开启的时候，似乎整个空调里都有这种怪味散发出来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，客房环境还行，在里面住了两天，价钱便宜，很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。干净。卫生。离机场近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，立着机场蛮近的，出租车都不想送呢，不得已以投诉迫之。其他还行，走廊没铺地毯，会有滑轮声音，卫生还可以！服务还过得去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，是赶虹桥T2飞机的入住首选。房间布置合理，木地板，干净。有饮水机，有穿衣镜。价格合理。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是距虹桥机场的距离还是远了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说 还是蛮不错的 建议不要住一楼 隔音效果差  ...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净,还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两次,还不错,就是电视机太小了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下面总台人不错，就是旁边吃饭的地方找不到 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通方便，物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净,不过订的大床房被换成双标,稍微不爽~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋干净，卫生，整洁，还不错的性价比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋蛮好的啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店!这个酒店离虹桥机场近，离地铁2号线凇虹路那站近，出入很方便！酒店服务人员非常热情，还帮我把40斤的行李箱搬上2楼。房间干净卫生，而且装修很新。出来走个10分钟就到淞沪站地铁口，地铁口附近有卖场和很多吃的，干净卫生，也不是很贵。下次到上海，还住这个店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生很好,交通方便,价钱实在,今后还会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' ＋ 翻版如家，家具器皿一模一样。还不错，出差足够了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错呀，热水方便，环境干净舒适，服务到位。距离机场很近，交通便捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在上海，松泰酒店算是住有所值，性价比好的酒店了!这个酒店离虹桥机场近，离地铁2号线近，出入很方便！下次到上海，还住这个店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，服务业不错，旁边饭店的菜菜也和好吃，下次去上海还住松泰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境舒适价格划算，服务态度还算可以。卫生搞得挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，到机场打车20。\n不过从火车站出来的朋友要打听一下出口再打车，我们不小心从另一个出口打车，结果走高架桥什么的花了50。\n房间挺新，设置不错，干净卫生，网络很方便，电视节目比较多，周围买东西也比较方便，关键价钱也相当便宜。\n所以还是很推荐大家去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店还可以,准备还住一天,它干净！性价比高！离机场近！方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间干净，交通方便，性价比高，非常适合乘坐早晚班飞机的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好 不多说了  就是晚上吵了点  总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格的环境算不错吧  就是吵了点 离地铁近 去机场方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 嗯，还行，整体算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住的酒店，，最喜欢的是那里优雅的环境和好看的电视电影', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郁闷，为了发表点评登陆了好久，折腾！酒店很不错，也方便，以后如果价格始终这么合适就住这里。环境也很不错，和连锁酒店一样！就是电视不怎么会开！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月份入住的，作为动车转飞机的中转。通往房间的路很绕，不能看到室外，感觉很压抑···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便，离虹桥机场很近，只是不知为啥收到的确认消息名称与店名有些不同。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比确实不错，交通吃饭都可以，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好找，服务不错,下次来上海还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是比较方便，离虹桥机场一个站，虹桥火车站两个站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '放假比较小。离地铁太远了。比较偏僻，不好找 ，周围什么都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经成功入住，宾馆各方面如交通、设施的介绍很真实，在虹桥机场乘机住这很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时住住还行，\n\n坚持一下还好，有点乱，但是简易设施性价比真是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错,交通便利,距离虹桥机场只有一站地铁,除了有点吵，隔音效果不好之外，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，交通挺便利的，服务态度也不错，就是隔音效果有点差，外面开门很大声，总以为是开我的门，吓我一大跳。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体性价比非常高，在上海不多见。房间温馨，住的舒适。就是隔音效果不是特别完美，希望可以加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很不错，就是房间有点小，而且隔音效果一般。不过在上海这个价位算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！离虹桥机场之隔一个地铁站，出地铁站后沿淞沪路直走就可以走到，交通还是很方便的~酒店环境也好，干净整洁，热水澡也洗得超舒服的~不得不说是我住这么多酒店中电视服务最好的，好像是直接连入网络的，所以连康熙来了、天天向上都可以看到，逛累了一天躺在床上看这样的节目最最惬意的了~总共是两层，所以没有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，经济实惠，离地铁也不远。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格优惠，环境还行。本来订的是没有窗的，他们免费换换成有窗的。谢谢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺大的，性价比挺高，就是酒店早餐结束得比较早。服务员不主动告知早餐时间，致使错过早餐。叫醒服务也没有做到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离机场很近，离地铁不远，酒店就是房间小了点，其他的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒服,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 就是隔音效果不太好 而且下水管道不太好 不过一分钱一分货啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，第二次入住，价格经济实惠。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，帮朋友预订的，里面的环境也挺好的，价格也非常实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内环境可以，前台服务态度好，还给我免费升级有窗的房间，配了吹风机。就是没电梯，没人帮忙提行礼，我一个女孩子提得有点吃力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao bucuo henhao  jiushi youdianytuan', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，面积不算大，属于一般商务酒店的档次。但是多开票，需要加20%的税点，太黑了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利。环境还不错，就是四周荒了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净但房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚入住，其实离2号线有点远，走了蛮久，环境还不错，房间挺干净温馨的，服务态度也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，出行方便，离地铁10分钟，距离虹桥机场2站地铁，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住了。到机场火车站很方便。电视点播的内容也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，离地铁口很近，唯一缺点就是房间里没有信号。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场比较近，房间小一些，但比较整洁，建议到虹桥机场转机的可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面还可以，不过晚上睡觉的时候外面真的很吵，隔音效果很差呐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，离地铁步行不到10分钟，到虹桥机场火车站2,3站，还算干净，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是交通实在太方便了~真心觉得不错~\n不过就在路边，噪音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度不错。\n室内设施还行。\n离地铁站不行10分钟，有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便.房间比较干净整洁!就是隔音不是很好!总的不错.价格实惠.要坐2号线办事情的朋友.可以选择住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较小，没有外窗，但是比较干净，早上9点以前出门会有黑车来问是否需要去虹桥机场，价格25元还是30元，有点忘了，跟打表出租车的价格要便宜些，如果为了赶飞机呆上一个晚上，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，主要是离机场挺近的，很方便，还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾旅店，被套上有血迹，房间走廊一旦失火没法逃，总之，三流！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很温馨，干净舒适，离虹桥机场很近，打车也很方便，离地铁也不远，就是附近没什么吃的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音不太好，半夜有时还会听到边上宾客的吵架声之外，其它的都还行，房间小是小，但离2号线很近，交通方便，楼下又有小超市，买日常用的东西还是挺方便的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  恩，还不错！蛮干净的，晚上9点多到，事先订好的房间没了，免费帮我们换了大房间！服务态度也不错！下次去上海还住那，性价比很高…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地理位置还是很好找的 ,酒店到地铁二号线非常的近， 走路过三个红绿灯就到了5分钟的路，房间里面卫生挺干净的，除了有点小以外 ，房间隔音效果不是很好。总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是很好找的  房间里面也是不错 除了有点小以外 没什么别的不舒服的地方 总之还可以了 我是在十一期间去的 离地铁站很近 离虹桥火车站和机场都很近  交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也很温馨呢！我很喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，只是房间里的隔音有点差，希望在下次装修的时候注意加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的价格，对于我这个去上海看病，临时住一晚的顾客来说，很不错了，干净，舒适，没有觉得不好的地方，下次去一定还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，今后还会来住。交通便利，值得推荐大家出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店到地铁二号线非常的近 走路几分钟就可以到 要是不想走路过去打个摩的5元就到 很适合到虹桥机场或者虹桥红车站的客人住 酒店的环境也很不错 大厅虽然不大 但是大堂有电脑方便客人查询 值得居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离淞虹地铁站几分钟的路程，交通还很方便。除了有点不隔音，其他的条件还是蛮不错的，很干净，房间也很新，设备很齐全，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，房间干净卫生。\n地点位置很好，出行方便。\n晚上没什么夜市\n附近有小吃店\n不管是坐飞机还是火车，都很容易找到\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员都蛮热情蛮好的\n距离上海2号线淞虹路地铁站比较近吧\n数字电视里面好像有电影吧\n有点不足的就是窗子是内置的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离2号线地铁比较近，走过去大概5分钟就到了。房间不大，不过还比较干净。对于去虹桥机场和火车站的人来说是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，挺宽敞的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离虹桥枢纽比想象中要远，打的要不少钱，坐地铁也要走个500米以上，附近没什么吃东西的地方，酒店的早餐看上去一点都不吸引人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '初次入住，感觉不错，就是开始搞错地方了，以为离机场很近的，其实从浦东机场到这边好远，下次来上海的话应该还会再住这间吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺干净的，就是靠路边有些吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好吧！\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房亮洁，宽敞，舒适。前台服务态度不错。但是房间隔音效果不是很好。住的对着小区这一边，晚上挺安静，有助于睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '128元的单间太小。能听到过道行人的吵杂声，不能入睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务都不错的 就是地方有点太小了 总体感觉还不错\n环境和服务都不错的 就是地方有点太小了 总体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，布置的舒服，去机场很方便。。。就是房间没有窗，有是不错的，有点小，不过总的来说，还是不错的，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很干净、什么都有，离地铁2号线很近。我订的无窗房性价比还不错。也有缺点：房间很小，宽带速度很慢，希望改进；去1号航站楼的、这里不方便，打车要30元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海，128能住到这样的房间还是很不错的，稍微有点不隔音，但是也能接受，比较满意，稍有遗憾的就是被子感觉有点差啊，都可以看到里面的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小，因为窗户都是朝着过道的，所以通风也不是很好。但是房间到是很干净整洁，交通又很便利，性价比非常不错。如果以后有朋友来上海出差，需要性价比高的肯定要推荐这家酒店。而且前台的服务也挺不错的，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近虹桥机场。不知是不是房间在底楼靠近前台的缘故，晚上不是很安静。酒店提供万能充电器，很比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在订房时遗漏了一间房,幸好最终有妥善处理,态度较好!房间比较整洁干净,主要是卫生间的卫生情况良好,这点还是让人舒心的.整体还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，主要是价格便宜，还有就是离机场也很近，卫生还好，但是房间很小的，也就是赶飞机啊将就住上一晚上就好了呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很满意，与机场T2,虹桥火车站都在2号线相邻站，交通很方便，淞虹路B口出来走两三个路口就是。干净，设施齐全。价格又便宜。很赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店性价比很好，房间虽然不大、但什么都有、也很干净，离2号地铁也很近、步行5分钟就到，赶早班飞机的朋友很适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：价格比较实惠，交通比较便利。可以步行至地铁2号线。\n缺点：酒店的隔音比较差；早餐不行，吃的品种少，12块也蛮贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配置不错，现代简约风格，面积看起来有点小，不过对于在火车站或机场中转的来说不是大问题。顺便提醒下 下火车后请在出租车北广场打车，不然在高架要绕圈子，晚上打车过去花了整整50~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱还便宜，但是位置比较难找，离地铁出口走路要10分钟左右，而且周围环境较差。酒店的设施和服务也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有没有搞错，评论还要50字以上？有没有搞错，评论还要50字以上？有没有搞错，评论还要50字以上？有没有搞错，评论还要50字以上？有没有搞错，评论还要50字以上？有没有搞错，评论还要50字以上？有没有搞错，评论还要50字以上？有没有搞错，评论还要50字以上？有没有搞错，评论还要50字以上？有没有搞错，评论还要50字以上？有没有搞错，评论还要50字以上？有没有搞错，评论还要50字以上？有没有搞错，评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错。小小的挺温馨的。\n用的是小型饮水机，热水不用自己烧。这点比较好\n离地铁站走路10分钟，还会路过一个地段医院。地点不错。比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠。交通便利，靠近地铁2号线，到虹桥机场1站路，到虹桥火车站2站路。乘坐2号线还可直达浦东国际机场，只是时间约需1小时20分钟。服务尚可，如此价格不可要求太高。总体不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，出了2号先转个弯走个10来分钟就到了。房间很干净，隔音是不好。但是我住的那次貌似还好，隔壁的也都早早睡觉了，毕竟要一大早赶飞机的么、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段还不错,就在地铁2号线附近，就是房间吃的东西品种少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间设备齐全，比较干净。不过隔音有些弱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '改进版如家，卫生间设备较新、很方便。不幸遇到旅行团，早餐在8点钟被洗劫一空，询问前台被告知不会再添加了，只好去外面的便利店买了早点应付。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是没有窗户，听干净的，还可以！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是不晓得搞个内窗干啥  还蛮干净的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住一楼拐角的房间，有些潮湿，略有霉味，床单上有之前住客的长发数根，可见之前没洗。\n洗澡，空调，电视，网络都还算ok。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预订的房间不错，虽然有点小，但是物有所值，很整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很不多 交通方便 环境卫生 设备齐全 就是吹风机要到前台拿\n可能房间刚装修过  稍微有点重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适，位置也不错，对去虹桥机场和火车站出行的人来说非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其貌不扬，离机场直线距离是不远，但搭出租车还是得绕，将近40元的车费，酒店房间偏小，但浴室很好，洗热水澡特别舒服，出门往左走到第三个路口就是地铁站2号线，还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但环境挺好 出行基本靠 电动三轮 ，其实也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。离地铁远了些，但是可以坐小摩的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，到虹桥机场和火车站确实方便。当天晚上11点多到达，预订的房间已经卖出去了，前台免费帮我升级了房间。守信用，值得赞赏！服务员态度也很好，以后还会光顾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了4天，因为是分两次预订，故再次评论一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间干净整洁，服务态度也很好，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，感觉不错，早上打车到虹桥机场二号航站楼23元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错交通很方便，服务员很热心，就是屋子稍微小了写！总体说还是很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离淞虹路地铁站步行5分钟左右就好了，对于一早赶飞机的朋友来说却是方便。\n酒店还是挺干净的，性价比挺高。\n美中不足的是洗手间异味比较重，还有就是酒店给我的叫醒服务居然比我说的时间晚了10分钟，有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格也比较实惠，整体上来说很不错，但是我住的那天空调老是响，维修人员也没有办法，也不给我退房，也算是一个缺点吧，忘改进……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离上海虹桥站挺进的，坐地铁2号线直接就到很快的，附近还有大商场超市，地点很繁华的，宾馆内的环境挺干净的，我连着住了2天，服务态度也很满意，在去虹桥站那边还住这家宾馆，很经济的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是空气流通欠缺，有点闷热，空调的味道有点重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有个优点就是距离地铁较近，本来是一个学生公寓改造的，里面就像蜂房，幽暗，房间小，且多，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮好，经济实惠舒服。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离机场近的，地铁站也比较近，大清早赶飞机的还是蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合转机的朋友入住，酒店挺干净的，下次转机还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，价位比较合理，房间比较宽敞，设施也不错，下次有机会会再考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较近，坐地铁也可到机场或火车站，价格能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，别的都还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净很超值。因为联系电话被盗不能提前通知酒店会晚到结果特惠大床房没了酒店免费给升级成了商务大床房。打的到机场也就20分钟左右。有需要还会订的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is near the Shanghai Hongqiao railway station. it`s so convenient. but the breakfast needs to do much better.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在粉刷走廊的墙壁，气味太难闻了。。。其他都还好。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简洁  干净   方便  去机场很交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，方便，但是房间设置过差，没有电梯。适合转机过夜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较简单,但功能齐全，卫生也比较好  还是不错的  值得去\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的旅馆，很实惠。虽然有点偏，但是性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场\\地铁都比较近，房间干净，电视上有很多影视和节目可供点播。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 洒店离地铁二号线700米，房间很干净，全天有热水，周围有饭店和超市。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的宾馆设施很新,价格也可以，下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音没想象的那么差 房间小 不过好在温馨、 早上打的到T1只用了17块 20分钟 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，房间设施还可以，就是隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，就是挺远的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，服务挺周到的，就是早点差了点，离地铁站要走约10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适干净，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施蛮温馨的。但是不是很容易找到吃饭的地方。交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2号线出来走几分钟就到了，位置不错,价格便宜，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥机场挺近，故晚上的飞机或火车时，选择此家性价比高，不过房间有点小，隔音不太好。下次还是会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥机场很近，很晚也可以坐地铁到达，就是有点像迷宫，不错，仍选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境还可以，离虹桥机场很近，服务态度也非常好，挺，再住多二天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店规模不大，干净，位置可以，可以作为商旅的绝佳酒店，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，二号线旁边，交通方便.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以的。用的是如家的牙刷。。。。但是总体看来性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的地方  感觉很温馨 服务也好 蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这宾馆不错了，蛮干净，设施都正常使用，值得一提的是交通真的很方便，就算像我这样的轻路痴不打的步行也能找到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错  服务态度不错  就是隔音有点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，价格便宜，还算干净，交通也方便，地铁2号线步行七八分钟就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不远，挺方便的，就是房间小了点，声音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简简单单    房间很干净  但很温馨  离地铁很近  方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 前台给安排在新装修的房间里 虽然还有点油漆味 但住的蛮舒服 房间很小 但干净整洁对得起这个价格 酒店位置有点偏 离地铁还有很远的距离 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很干净，房间比较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较小，感觉很局促，一个大床房感觉也就十五六平米吧，而且隔音完全不好呀，楼道说话听的一清二楚的，可能是由于在墙上开了个窗户的缘故吧，离要去的地方很近，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，环境一般，总体还行吧，价格比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较干净，服务也比较好，唯一缺点是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '司机宰客，但酒店整体不错，唯一不足的是噪音大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，地理位置也很好，价格合理实惠~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务 不错  价格合理  下次再去  谢谢你们     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店 十分的好很干净 离虹桥机场很近 我是晚上到的 打车仅需17元 在上海很便宜的 环境很好 往前走一点有一条小吃街 不错 下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面像迷宫，但是环境清爽整洁，交通便捷，好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置靠近机场，地铁2号线淞虹路站下，走几分钟就能到，交通也还算便利~就是定的是无窗的房间，感觉有点昏暗，其他还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上去虹桥枢纽很方便，7,8分钟就到地铁口。 楼上房间多，像个迷宫。房间比较干净，管理是不错的。但是隔音非常差，晚上竟然能听见隔壁打呼噜.早上又被走廊里的说话声吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，里面的设施简洁大方，服务也好，500米就有地铁出口和大型超市，就是隔音差了点，给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小，但是设施都挺好的，最主要是的是干净，卫生间白的都刺眼，呵呵，建议赶早班飞机的朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在松泰感觉很舒服温馨，下次我还要来这里住，地铁也很方便真好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生满意，就是没电脑    ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错 夜里从机场打车过来30 白天打车去虹桥火车站也是30多…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好。价钱太贵了，房间又小，不值这个钱。不推荐去。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果去赶虹桥2号航站楼的早班飞机，是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还可以，交通啦！干净啦！最最受不了的就是隔音也太差了！来之前看网上评论隔音差，没想到差到几乎没隔音的程度！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很一般，不过如果赶一早的航班的话，还是比较方便的。购物，吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，就是隔音效果不好，外面声音比较清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是在网上看的点评，这家店的性价比比较高，果不其然，真的很不错哦，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离虹桥机场很近，房间也很干净，还会去那住。（保安服务态度好）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，服务不错的，就是太早不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店，大床房房间比较小，但是床很舒服，房间也很干净，价格比较公道。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,干净,安静,方便,服务还行,性价比高~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，虽然小了点。服务员态度挺好的。下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊是个长长是迷宫，挺有意思，房间非常好，很温馨，离地铁站不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，2号线淞虹路站走几步就到，到虹桥机场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公出差时帮他定的，他说还不错，交通方便，挺干净。就是很奇怪他说睡不着，不知道是不是因为我没有陪他一起呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不算大，服务还可以，就是前台不接受护照登记让我差点流落街头，不过离机场和火车站都不远，下次如果因时间原因转乘还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场方便， 旅行出差首选，房间干净，入住舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的经济酒店。物美价廉。推荐！！！\n虽然房间小了点，但是这个价格在上海已经很好了，我很满足，希望能保持！\n距离地铁稍微远了点，走路要十几分钟。不过距离机场近，很方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，服务满好，给人感觉挺专业的，就是隔音我不够满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场很方便，床单是红色的，相当温暖。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中性评价，适合短暂休息又不追求享受，价格还比较公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,前台服务态度也很好，离机场近，唯一的缺憾是周围吃饭的地方太少了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很不错，服务也很好，没想到这么便宜的酒店，有叫车服务，也有叫醒服务，总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高的酒店，离地铁也挺近，下次还会考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净,服务员很热情,离机场近出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为划分出很多房间，所以酒店里面布局有些像迷宫。房间虽然很小，但布置得很温馨，麻雀虽小，五脏俱全，还是很不错，以后过来还住他家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净 确实有如家的味道,值得入住...特惠房感觉也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 房间内部和如家很像 服务非常好 满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海，这个价位，与它所处的环境还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆向西直走不到10分钟就到地铁了，等地铁乘地铁10分钟就到虹桥机场2号航机楼了，赶早上的飞机还是比较方便的。房间隔音效果差，也很小，布置还可以，也算干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海松泰宾馆（虹桥机场店）>还不错。房间色调喜欢。都是如家的用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不是很喧闹 离地铁很近 虽然房间不大 但很干净舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离淞虹地铁站很近。从2号出口出来。走大约10分钟到酒店。酒店所在的周边都是居民小区，还是比较安静。淞虹地铁站,有一茶一座，KFC，星巴客，永和豆浆,一家大超市，和几个装修还可以的火锅店。这里离虹桥火车站，飞机场都很近。我住的是商务大床房。在二层，房里比较干净。有IPTV，床也软硬适中。房间大概14个平方。稍稍有些小。卫生间也小了一些。两个人就站不下了。最重要的是。房间的隔音真的太差了。我隔壁住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，酒店里面很大，房间卫生不错，离机场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的快捷酒店。 装修一新。 二楼房间都是比较好的，房间不是那么小。一切用品用的都是如家的东西。\n\n不足是房间太多，只有一个楼梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度很好，房间挺大的，设施齐全，以后还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论前台，保安还是保洁态度都非常不错，所有用的东西都是如家的。从虹桥机场T2航站楼晚上11点后打车过来价格为25元，小心出租车司机，我上车的时候出租车司机问我知道酒店位置不，我说在酒店住过，离机场地铁就一站，估计因为这样的原因没绕路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住住还可以  交通很方便 离地铁近 购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差了..老闆的服務態度是很好...地點還不錯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，服务态度好！又很便宜，离2号线很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便离机场很近，环境也不错，房间很温馨，主要是厕所很干净，觉得物超所值。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从地铁2号线沿着淞虹路向南走5分钟就到酒店了,去虹桥机场非常方便,就一站地铁就到了.楼下就有超市.酒店二层很大,有点像迷宫但是路线标示很清楚,很容易找到房间.酒店服务周到,房间比较小但是设施齐全,价格合理!总而言之,很不错的一家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务还行，离机场很近，地铁坐一站就到，房间环境不错，但是没有传说中的无线网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐朋友去住的，朋友也说环境不错，很整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离虹桥机场比较近，方便赶早上很早的飞机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,很干净.在这个价位这样的房间，比我预想的要好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净整洁，如家风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行很方便,离地铁很近,推荐,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  保安 服务员都很热情  房间也蛮好的  地段也不错  很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海的这个地段，这个价格，本人认为非常值了。尤其是门卫的老大爷非常热情。唯一遗憾的是去程是晚上11点多，被出租司机宰了一刀。20元的路程愣是要了我65元，不过已经另行投诉了，和酒店无关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥火车站不算很近，但是算便宜，房间很小，性价比还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間小，但是這個價位滿舒適了。 距離地鐵走路幾分鐘就到。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的。我喜欢。如果下次有机会去上海，会再次选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不算远，半夜下飞机打车才花了27块钱。宾馆的服务不错，房间也比想象中的好。感觉还是挺正规的。离地铁口大概要走12-15分钟吧，不是介绍说的10分钟那么短。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，就是房间稍小了点，其他的还比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房类似如家快捷酒店，方便乘机，性价比不错。离地铁2号线相当近，出行方便，再2号线出口就是莲花超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。性价比高！！服务比较细心。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度超级好。隔音不太好。总体来说比较值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新的，还不错，挺干净，就是房间稍微小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，而且内部设施也算不错了。算是对得起100元的价格吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体设施较好的，离虹桥机场也比较近，不到十分钟就好，早上还太早去了，二楼的房间实在是太多了，迷宫一样，走的太累了，保安也不错，很热情啊，早上还有帮忙叫的士，不错，推荐大家住这家，关键价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，这是第一好印象，虽然有点小了，不过在寸土寸金的上海，也可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉特别干净，交通便利，位置好找到。服务热情，这个酒店还可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点模仿如家的风格，不过价格比如家便宜，所以相当划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近，干净，交通便利，性价比高！就是隔音稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实很便宜，而且离机场还算近，我们是最晚的一班机，打车就是夜间价格了，30块，虹桥1号楼到酒店。地铁也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间返程前后入住两次，确实如网友评论的整洁、舒适、性价比高，隔音稍差也的确存在，不过不失为虹桥机场附近入住的优选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找，周围有饭店和便利店，环境和服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还可以，挺温馨的。只是附近没有什么可以逛的啊，吃饭也不是很方便，不过离虹桥机场和虹桥火车站比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，步行10分钟内可到达易初莲花和2号地铁站。\n距离虹桥二号航站楼，一站地铁。凌晨打车20多元从虹桥可到达。\n卫生条件很好，用品上写的都是“如家”（不知道是不是有合作）\n可以延长到下午两点退房，下午飞机的朋友很方便。\n总体感觉物有所值，有机会还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务挺周到的，环境也挺好的，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，而且前台的服务也很热情。此行的唯一缺憾是，被虹桥机场到这的出租车给黑了，原本6.8公里的路程，硬是跑出10.公里，幸好及时给前台打电话，稍微挽回损失，希望以后能够在推荐这个酒店时，将具体的行车路线能够描述好，避免被无良司机给黑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，就是网络问题解决不了，送个卫生纸也等了很久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好离机场很近。卫生一般，服务很好哦，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店环境很好，服务很好，距离机场打车十五分钟，很方便，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小巧舒适，干净整洁，有点居家的感觉，也挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很可爱，水很热，很喜欢这间酒店。价格也很合理，虽然只住了一晚上，交通也很方便，离地铁站不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近，干净，交通便利，性价比高！就是隔音稍差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好的，就是房间过多显得拥挤~不错，下次还来住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '松泰宾馆，房间比较干净整洁，有点如家的装饰风格，整体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常实惠，很干净，设施应有尽有，离地铁2号线几百米，离虹桥二号航站楼一站地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得环境挺好，干净，前台很专业，离机场近打车三十还行，缺点是隔音差估计墙不是实心的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，蛮清爽干净。\n最主要离地铁近，2号线一站路走五六分钟即到。\n地铁边有个莲花超市，挺方便的，顺便买了点东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还蛮好..\n虹桥机场附近,蛮方便!!\n就是酒店的隔音不大好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 地理位置优越 交通方便，乘坐飞机很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境不错性价比都可以值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来没抱多大希望的，不过比想象中的要好！很舒适！下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，性价比很高，就是隔音效果差了点，不过这个价位很值了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是为了一大早的飞机才住店的。酒店地理位置不错，距离2号线淞虹路站地铁站相当近，去机场方便。房间比较新，毛巾，被单整洁干净，尤其是墙壁和被套都是粉色的，深和我这个pink控的心意。工作人员服务态度相当好，尤其是门卫大叔。共有两层，没有电梯，入店时门卫大叔帮我把箱子拎到房间，走时又帮我拎到出租车上。要知道我那个箱子重的！！！！楼下有些饮食小店水果店，附近有卜蜂莲花超市。如果是赶飞机的话，强烈推荐此店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能房间在角落，基本没有很吵的问题。\n除了床单、枕头和一毛巾稍显污渍，房间环境很赞，干净整洁，跟图片没差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店距离机场打车23元  内部装修特别像如家  对于喜欢如家的朋友这是一个不错地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆挺干净！服务好！就是有一点轻微消毒药水的味！总之还满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '﹢松泰宾馆很干净很不错\r\n姚徽徽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错,离机场也挺近的,只是宾馆没有电梯,有比较重的行李的话,会有点吃力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生\\只是沿途缺乏醒目标志\\找到不容易', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 入住后没有预定的房型，给我免费升级了，赞一个，房间真的很干净很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生,有家的感觉,设施较为齐全，卫浴间很大很宽敞,距离虹桥机场近，但是有一点没明白，早上退房准备出去打车，结果在前台那里有个人就把我带上他的车，天还黑着又拿着大包小包，开始以为是出租才上的，上车后发现是黑车，虽然没什么大事，但后来想想还是有点别扭，宾馆前台那里居然有个盯梢的黑车司机，回想起来有点不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，这个价位在上海已经很便宜了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生设施都还不错，，，，就是空调不咋的，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，房间也比较小。但价格实惠，可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常舒服，值得推荐！合适去机场或者火车站的旅客入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很满意这次的酒店，性价比特别高，开始以为1.35米的床会很小，但实际和家里小卧室的双人床是一样的。最满意的是屋子的空调和热水，很舒服，卫生也不错。就是淋浴房小了点儿。去虹桥机场2号楼打车35块，但个人觉得花多了，出门直接坐车比较近。酒店往前走不远就是易初莲花。特别提醒赶早班机的朋友。最好提前买些食物，附近没什么早点。我和我老公都很满意，嘻嘻，如果下次机场还会住哪里。实惠，干净，热水好，交通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆条件不好,不过这个价格还要求人家什么呀!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，但是很温馨，也比较干净，离地铁口也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，周围交通比较方便，多路公交车，还有2#地铁，住宿条件也不错，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店窗户朝向走道不太好，而且隔音也不是太佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果从上海转机在这家酒店性价比高 \n地铁淞虹路到虹桥2航站楼就一站\n不担心早起的问题\n距地铁口不到5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，性价比很高,就是电视网络慢死了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，前台服务很好，就是隔音效果太差，整体而言物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，价位也很合理，服务态度很好。唯一不足就是房间太集中，显得有些拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但是设备齐全，唯一不足就是网线用不了，还有就是隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '松泰很干净，而且有直达虹桥的地铁二号线，不错的～强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，关键是交通方便，去机场和市里都方便，就在2号线边，管理也教好。价格和门市价格一样，呵呵，没有优惠的感觉，不过也可以了，100多，上海难找。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺小，有点像迷宫。不过离机场很近，一号航站楼到酒店打车26元。性价比不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无隔音,房间很小.半夜里被走道里的人声惊醒多次.电视机模糊.桌子上没有空间,电视机,热水器占据了桌子的大部分.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很值！交通很方便 床也很舒服 服务业很好 总之在上海这种价位的宾馆绝对是超值的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是房间有不知什么味，有点臭…在虹桥机场直接坐地铁2号线到淞虹路，2号口出来直直沿马路再走七八分钟就到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高 服务态度好 卫生条件好 干净 设备齐全 电视节目也多 有较近期的电影电视剧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 服务态度好 卫生条件好 干净  设备齐全  电视节目也多 有较近期的电影电视剧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净， 二楼的确像迷宫，不过总体很好，房间内放两瓶纯净水会更好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度蛮好，服务不错。特别是早晨很早赶飞机，服务员帮助召出租车，并且安排拼的，感觉不错，离机场也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近虹桥机场，离地铁二号线车站也不远。环境ok，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海 能找到如此经济，实惠，干净，卫生。算是相当的不错。美中不足的是，隔音效果稍微差点（带女朋友来不推荐 嘿嘿）环境比较安静，相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音较差，其他条件还可以..................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿便宜，环境还不错，绝对值这个价。只是刚来的时候不大好找，距离地铁出站口还有几分钟的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，感觉上，气氛上，情感上都不错啊~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   还不错 就是太难找了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间小点儿，但是总体来说不错，干净整洁，被子比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎我的想象，价格便宜，房间干净、服务态度好，特别要提的是门卫保安带胡子的叔叔，人和气、友好、我赶早上7点的飞机，刚退房的就主动帮忙打车，很不错。赞、赞、赞！下次接着住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常乾淨，很實惠，性價比很高的一家酒店^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎意料的好，没想到在那么偏远的地方居然有这样的宾馆，色调温馨，干净整洁，空调效果好，交通便利，打车到虹桥机场2号航站楼只要20块，是这么多天来住的最好的一家宾馆，极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净整洁，东西很全，还有IPTV~感动~\n距离松虹路地铁稍有点远，走路七八分钟的样子。打车到虹桥机场大概10分钟。\n楼下的小饭馆很便宜，可以送餐到房间。味道嘛凑合吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥机场比较近，但房间比较小，干净，可能是新装修的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 挺干净 听整洁的 房间也挺多的 服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离机场很近，很干净，很方便。\n不错，值得推荐。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆比我想象中的好很多，价格也很合理，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，服务热情，细致周到，离虹桥机场地铁站较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的， 而且离超市很近，两个街区。第一次在上海老老实实找张床睡一下~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小但干净卫生，对得起这个价钱。工作人员培训良好有礼貌，连保安大爷也很亲切，员工能有这样的素质对于个体旅馆来说显得难能可贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了隔音不太好，其它都还不错，离机场很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，有内窗。整体还不错。唯一不足的是，房间里面的香烟味很浓，估计是上次房客走后未彻底清除。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通蛮方便的 顺利的话半小时左右就能到机场，\n但是房间的隔音真的是很差，而且一直有奇怪的放水声，半夜被吵醒了几次。\n毛巾虽然没啥味道但是有点旧，灰灰的感觉\n所以赶早班飞机而且睡眠能力强的可以考虑住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月1日进驻上海松泰宾馆觉得房间内清洁，朴素大方。建议：有电吹风更让人方便！\n\n                                             陈大博', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内物品都标注着如家酒店的字样,房间装修也明显带有如家风格,看样子这家店以前可能就是如家酒店的一个分店了.\n价格很实惠,房间干净卫生,设施良好,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，交通很好，离地铁站很近，离机场也很近，出租车服务不错，卫生间大，唯一不足，隔音效果稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好，取机场放便，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是没有窗户的房子，晚上睡个觉还行，其实是有一个窗户通向楼道的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不是很好，从价格上来说还蛮实惠。\n早餐有点不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥机场较近，只是为了方便暂住一晚，还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离地铁又近，算是很实惠的酒店了，虽然现在早点只有三辉麦风，也很好啦，嘿嘿，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  宾馆大堂在装修  离机场近  比较方便  下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，也对得起这个价格，隔音不是很好，再就是不是很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是吃早饭不方便。无停车场，开车去不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场附近最便宜的酒店，服务就一般。最不满意的是退房后不提供存行李服务，很不方便！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很一般，还凑合住了。关键是前台服务太僵硬，应该提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁，前台服务好，离地铁站还是有一段距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对得起这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，是如家的分店。二楼房间很多，大多数没有窗户，弯道也多，屋子里通风不太好。优点是离虹桥机场1,2号航站楼都不太远。一楼早餐24小时提供，小面包，饼干等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,价格实惠,服务态度好,卫生不错,这样的价格超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新就是面积小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，环境还不错，离机场也很近，打车18元，服务也挺好，服务员见面都会打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从虹桥火车站下车后，地铁15分钟即到淞虹路，从2号口出站，打车起步价12元即可到酒店，不过真的是非常近，步行最多10分钟，2号口出站后，右拐，再右拐，比sougou地图上的距离感觉近了好多，可能是感觉的原因', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和卫生都很好，交通也很方便，就是房间很小，不过性价比已经很高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床小了点，早上有点吵，隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好。。\r\n房间也很有家的感觉。。\r\n就是隔音有点不好\r\n总的来说不错，，推荐。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离虹桥机场比较近，打的需要26元左右，或者需要步行10分钟左右到地铁站乘坐1站再到虹桥机场2号航站楼。酒店房间很小，其他类似如家的管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 有点小 在世博期间 可以了  离机场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错，很干净。浴室最好。卧室偏小。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的还不错,只是地段稍微偏一点,附近没有什么小吃店,地铁站离酒店两个街口,地铁站旁倒是有一个综合超市,什么都有,有很多吃的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是隔音差点，没有安全感。赶飞机很好啊，坐地铁很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说酒店还是很感觉的，服务也很好，跟如家差不多，周边交通方便，靠地铁2号线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意该酒店，干净。不满意的是早餐只是甜点，却没有说明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间内没有纸篓,服务内容不够,算公寓,但没有酒店式服务.态度还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的店，以后还会去住，位置很好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店的位置不错，打车到虹桥机场15分钟，房间很干净，就是286的价格有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有家的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是隔音不好，没有安全感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上一条的英文评价请删除，那条评价是评价虹港大酒店的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "It's very near to the Hongqiao Airport. You can walk to the Airport Building 1, but you can not use internet unless you rent a room cost 458 Yuan. And the conditions are soso.  ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一: 价钱太贵\n第二: 所谓的豪华标间,其实就是普通的标间.地方很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '若是平时去上海玩，这家酒店还是很可以的，我这次是去看世博的，感觉离世博园区不是很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,服务不错,环境也好, 是住店高峰期的不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+离地铁不远很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间比较新，卫生也合格。推荐一下。挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔音不好。前台人员特不好说话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间应该是新装修的。卫生干净，比较满意。就是房价贵了些！虹桥机场过去四十块！司机大哥都不会路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错。隔音差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错\u3000服务态度很好\u3000每天回来后都发现打扫得很干净\u3000衣服也帮忙挂好了\u3000赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以了，离虹桥机场近，适合出差人士停宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的旅店 干净温馨交通便利 离地铁2号线五分钟步行可到 防火安全问题可能需要多做考虑 走廊的结构太复杂了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆好得出乎我的意料！\n\n首先位置特别理想，10分钟就可以走到2号线淞虹路站，然后再一站就到虹桥机场，二站到虹桥火车站。附近有小吃店，方便宵夜早餐等等。\n\n宾馆里的服务人员的很热情，主动打招呼，认真回答我们的问题，始终面带微笑。\n\n大堂虽然不大，但24小时提供点心、饮料和纯净水，可以随便取用。\n\n房间内设很齐全很干净，隔音基本没问题，虽然住的无窗的房间，但反正天气热，也还是要开空调的。房间里设', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面不太起眼，比较难找一点。房间虽然不大，但是很干净。一些小细节让人有家的感觉。不过提供的早餐就有点不咋的了，呵呵。总之是比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地理位置比较好，房间很小，但还算干净。性格比在上海来说算是比较高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住,房间干部整洁。服务员服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   松泰宾馆条件较差,电视不能看,房子不隔音.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离2号地铁淞虹站较近 从2号口出比较合适  步行十分钟可达酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥机场打的15块起步价多一点，经济划算。宾馆环境干净整齐，有点不好的是早上搞清洁的阿姨在走廊说话声音太大，把我吵醒。隔音效果不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离虹桥机场打的15块起步价多一点。离地铁2号线淞虹站走路10分钟，交通都很方便，住宿环境也很干净。美中不足的是，早上搞卫生的阿姨一大早说话声音有点大，隔音效果不大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务员态度很好，很温馨，交通也方便。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面不是很起眼，但麻雀虽小，五脏具全！非常干净和安静的酒店，特别是大堂为住客准备的免费小点心和饮料很是贴心！下次有机会还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在松泰宾馆共住了7天 感觉很好  服务员特和善，一声“您好”一个微笑，感觉很舒服：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我要对上次的点评进行一下关键补充，在出来结账时发现，酒店里的消防通道没有图示或者很不显眼，出来时没有看到，存在安全隐患！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较新，也比较齐全，就是新装修的味道还比较大，而且房间窗户是通向过道的，所以比较闷，影响了舒适度，总体来说，性价比还比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海性价比还是比较高的，机场附近性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，只有7-8个平方，电视机放在左手边，在床上根本看不了。窗户朝着走廊，开门就见床。卫生间浴帘安置不科学，一洗澡整个卫生间都是水，并流进房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，只有7-8个平方，电视机放在左手边，在床上根本看不了。窗户朝着走廊，开门就见床。卫生间浴帘安置不科学，一洗澡整个卫生间都是水，并流进房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，离地铁很近，目前没发现缺点，20个字的评价太多啦，啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过去的时候,把我的预定信息搞错了,结果我订的房没有,给我换了个房,勉强接受吧,结果换的房子超级小,和前台MM说了以后,改换了大一点的房,服务态度还算可以,不过并不恭维他们的能力,厕所有异味,而且老滴水,地板是木头的,这个比较喜欢.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大，还算干净，位置不错，离地铁站较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离地铁站较近，房间不算大，挺安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏   不过在世博期间也算可以了  离地铁近 出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算可以，主要是在上海这个价位的酒店还可以，比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，交通也很便利，阁音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+松泰宾馆交通便利，价格适中，就是隔音效果差，不安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，早餐也不错，前台小姐服务很热情，希望大家都来这里看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，不错，地理位置也可以，交通便利，窗帘厚点更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和如家无二，很棒的一家酒店，就是入住的时候有上一位客人留下的脚丫子味，但酒店很快就帮忙处理了，服务态度很好。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗户空气不好不舒服，环境也不是很好，当时想退房，可是用信用卡担保的，酒店不同意退款，后来调解酒店免费赠送早餐，但是还是觉得不划算，最后经协商给我免费升至标准间A，至少有窗户，勉强入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较一般的酒店，靠近虹桥机场，位置不错，其他都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务还可以，世博期间住这种房间的性价比还算好吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好很方便出行,而且服务也不错.性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间霉味很重，离地铁2号线很近，到机场方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒適', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是所谓的大床不是很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很好~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁2号线很近 到世博很方便\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会期间有这个价格，很不错了，就是隔音差了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠墙的一边的单人大床房，隔音很不好，浴室较大，房间很小，不够整洁。门窗都靠走道，不隔音。', '短评打分': 3}
