{'短评内容': '空调噪音也太大了，位置环境是都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很安静，休息很好，虽然是一家老酒店了但是设施还是比较完备的，房间也比较大，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好！干净卫生！舒适开心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好！服务热情周到！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住后没有返现！就骗人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置佳  交通方便   性价比超高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老饭店，就是比较便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错哦、酒店不错哦、酒店不错哦、酒店不错哦、酒店不错哦、酒店不错哦、酒店不错哦、酒店不错哦、酒店不错哦、酒店不错哦、酒店不错哦、酒店不错哦、酒店不错哦、酒店不错哦、酒店不错哦、酒店不错哦、酒店不错哦、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在饭店楼上，所以全是蟑螂，防不胜防。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里交通方便,住宿条件舒适,很不错的选择喔.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhaohhhhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，离火车站较近，附近有八一市场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是在是太古老的酒店了。还有很多的蟑螂。恶心。无法想象。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很不错，就是卫生间的门锁坏了，希望服务能到位。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单的说环境不理想，卫生不理想，价格不理想。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的房间非常干净，布置整洁。服务员服务态度也很好，早餐虽然简单，但是都很符合我的口味。网速慢。至于有些人说的有蟑螂的问题恐怕整个呼和浩特到处都有，你要是怕那就哪里都不要住好啦，不过我在房间里没有看到。每天服务员都会更换毛巾。第二次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间非常干净，布置整洁。服务员服务态度也很好，早餐虽然简单，但是都很符合我的口味。网速慢。至于有些人说的有蟑螂的问题恐怕整个呼和浩特到处都有，你要是怕那就哪里都不要住好啦，不过我在房间里没有看到。每天服务员都会更换毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店服务不错，就是设备陈旧些，总体不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生太差，好多虫子。。。而且太吵。不过交通挺便利，24小时热水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 住宿条件一般，交通比较方便。价格还可以降低点。性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，就是我是一个人去入住的，给了我一间双床房，有点无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，真的有蟑螂，服务不错，设施一般，网速很快，热水很烫，位置就在财经学院旁边，舒适度还可以，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蟑螂太多，一晚上没睡好。早餐虽然免费，但是不好，服务员服务太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是蛮高的.而且位置也好很方便出行,其它各方面条件也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错挺方便出行的.服务也很周到热情,性价比超高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错挺方便出行的,而且硬件设施也比较到位,卫生条件也很好,综合性价比挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，满便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施挺一般，价格再便宜一些就更好了，位置还行，很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建议酒店给房间的写字台上加配台灯，方便晚上需要工作的客户。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在财院东区傍边，去财院办事的可以住这里，房间条件不差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在财经学院附近，紧靠八一市场。优点是比较安静，套房每天才二百元，性价比高。缺点是设施陈旧,房间内有点冷，电视比较旧，免费早餐品种少,仅有两样小菜，四样面食。味道较差。该酒店适合对饮食和外部设施要求不高，对居住要求宽敞便宜的旅友入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
