{'短评内容': '黑店啊！我看了一眼就觉得要退房，我预订了两天的，当天就去退房了，结果他说第二天的也要收钱因为我预订了所以不找钱！预订了两宿，我一宿都没有住就扣了我两天的钱！条件非常差，洗浴房间的墙壁只是刮大白而已，被和床单味道难忍，呼吸一分钟我就不行了，空调几乎不做功，临街，外门都是洗车修车的汽油味道……卫生不合格吧亲。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏僻，赶车的请慎重考虑。洗浴设施有点陈旧，浴巾掉毛的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般,住的马路边有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本没有装修，完全不值这个价，再也不会去住了\n\n优点：从火车站有直达的公交车(约8站)，从旅店去老虎滩海洋公园也有两路公交车(约5站)，很方便；  房间不小，旅店在山边，空气很好；  附近有家小饭馆“369风味大饼”的菜很好吃；  旅店的网络还蛮给力，我半夜看欧洲杯基本不卡，白天网速不行。\n\n缺点：热水不足，到的那天下午洗澡到一半成凉水了，冻死；  电视没有中央5台、没有江苏卫视(大家知道我们想看', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  屋子虽然卫生干净，但是太小。电视虽说是数字电视但却就十几个台。去的第一个房间床单上有黑色盖虫，服务人员说是潮湿导致，很快给换了个房间。   服务态度还算可以。给90分。', '短评打分': 5}
