{'短评内容': '早餐偏贵，床好窄，就是离西湖近些，周边吃的不多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '代订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，距动车站太远了，距西湖很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离西湖很近，环境很清净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，在景区里面，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西湖很近了，大概半公里，但是旁边只有一路公交站，还是满员发车那种，想坐公车要去西湖边上。不得不说，出来旅游6天，这是我住过最好的了，虽然期间我也住过880一晚的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家环境很好，给我们免费升级床。老板人很好，虽然带有本地口音，店家小哥很帅气…没要到他联系方式………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太过分了，晚上回客栈的时候直接被关在外面了，被客栈服务人员要求走后门，办理入住没有人说有门禁，没有人说几点前必须关门，没有人说后门在哪里，大晚上的天又黑着，太过分了，太过分了，太过分了，太过分了，太过分了，太过分了，太过分了，太过分了，太过分了，太过分了，太过分了，太过分了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜就没啥了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些误导人，打出特价房，结果去后房间里没有卫生设施，再加钱给了间没有真正床，只是一个床垫放在地板上，一个阁楼一半抬不起头，因为已经预付房费和晚上到已经很晚，没有精力再与交涉，180元真是不值', '短评打分': 2}
{'短评内容': '蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州绿荫客栈 真心便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，离西湖近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈比较干净，虽然小，但是准备齐全。就是大床房在阁楼顶上，很热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软件设施方面很不错，而且前台美眉很温柔也很有耐心。但硬件设施就很差劲了，首先是房门很难锁上，有线也没有，而且隔音效果特差，其他房间的交谈简直就是在自己房间说话样，客栈还有点不太好找。因为是在景区要去西湖还是挺方便的，但买东西方面不是很方便只有两个小卖部', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主人很热情，态度热情周到。环境还不错。有点小难找。总体很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就在景区旁边。不过我住的房间挨着餐馆，中午晚上都太喧闹了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州绿荫客栈还可以,漂亮的前台妹十分热情,但附近的农家菜没象传说那样好吃,最重要的是杭州出租车司机特别黑,让人心情不爽!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离雷峰塔和苏堤比较近，走路十几分钟。周围绿树成荫，周边环境很好。由于是经济房，比较小，但收拾的干净精致，也算不错啦。唯一的问题是蚊子超多，好在店主提供了蚊香，点上即可安然睡下了。早上鸟语花香，很有一番味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺一般的，被子潮潮的，先订了个260元的，连卫生间洗浴都没有，还好又加了120块钱换个标间。凑合住了一晚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然在西湖景区边上，但是晚上人超级少。。。6点以后就没有公交车了，想看杭州夜景的女孩子，还是不要住在这好，不太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，在风景区内，去西湖也很方便，挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地方还不错，前台的MM长得也还蛮舒服的，就是房间有点小，而且把我的订单弄错了，我订的3楼塌塌米房间，最后给我弄的一楼的大床房，塌塌米房间要大一些，而且空调有点不给力，设置的定时的，应该是为了省电的缘故，导致屋里不怎么暖和。不过有早餐吃，就是早了点，不能睡懒觉。总的感觉还行，要是价格再优惠点，我还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体给80分吧\n优点：1,在山上，靠近公交车站，空气好，晚上安静，坐车也方便，去游西湖也近，总的来说作为一个歇息地很不错，如果是喜欢购物的还是不要住在这里；2,房间还行，我要求不高，整体比较干净，热水很给力，空调很给力\n缺点：比较冷，虽然空调很管用，但是到底是在山上，床靠着墙还是能感到凉;房间虽然整体很干净里发现小蟑螂一只;顶楼的榻榻米房内没有排风扇，虽然对短期入住的人没有太大影响，但建议装一个排', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺惬意的~很不错。床挺大的，而且空调，电视俱全。住在里面很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的特价大床房，首先价格非常实惠，虽然没有独立卫浴，但是也挺方便的。房间较小，但是挺干净，最主要的是服务态度非常好，推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的实际情况与网页上介绍的不一样！！\n不适合商务旅行，只适合学生的度假旅游。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '被子不够厚，冬天就有点冷。不算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢浴鹄湾一带的风景，酒店就在三台山路上，从赤山埠下， 沿路步行10分钟内到，路上风景也不错。晚餐的味道也很好。虽然电热水器洗到一半没有热水，但是店家很是很及时的解决了问题，下次希望前台提示一下更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖比较近，适合旅游人士居住，可步行至西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段好，在西湖景区，进出十分方便。周边环境美，房间卫生条件较好，农家菜烧的味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有榻榻米的感觉，就是交 通稍有些不方便，第一次有点难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个单间没有卫生间啊 公共卫生间有点不方便，但是便宜了几十块，建议大家还是定有卫生间的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺干净的，离西湖很近，周围交通都很方便价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走了那么多地方，还是这个客栈最像客栈，门口一堆农家乐，吃好；大床，N年没睡过 木板床，睡好;热水 充足哇哈哈，洗好 ；老板是个帅哥，老板娘年轻时估计是校花级人物，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，我是背包客住的一般，价格便宜是主要的。\n房间隔音不好，但是房间的天窗很有感觉……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于美丽的西湖三台山附近的家庭旅馆，属于家庭旅社。没有独立的卫生间，房屋很小。但是老板人特好，帮我退掉了杭州的公交卡。旅馆后身层峦叠嶂，十一期间去西湖边漫步能闻到阵阵的桂花香气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    绿荫客栈卫生洁净,环境优雅,依山傍水,毗邻西湖,真乃都市中度假休闲好去处.更难得的是服务态度非常好,当我们拍的杭州三日游照片遗失在电脑里后,绿荫客栈的美丽天使"墨妮咔"还能在十天后予以保存,并能热情耐心的将照片通过QQ发送给我们,使我们感到非常欣慰.我想下一次有机会去杭州的话,一定还会去绿荫客栈的,闹中取静,温馨客栈,好安逸啊!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，房间隔音效果不是很好，空调外机太吵，还有就是地方不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的房间是特价房，但是特别有感觉，就是酒店离西湖有点儿远，公共卫生间有点不太方便，但是好在我们认识的都住一层，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置紧靠西湖，环境很好，服务态度好。房间设施很一般，没有独立卫生间，与亿龙介绍的有差异。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉还行吧。就是房间小了点。总台服务员态度真不错。性价比高。就是手机信号差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离花港观鱼很近，设施设备需要改善，服务态度不错，是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很差，因为杭州房间紧张，不得已才住那里。以后不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以的，干净、整洁，服装态度也很好。一楼的农家菜不错的。\n只是早餐不行，不是客栈自己做的，而是让其他人家做，相隔2幢房子。提供早餐的人家态度极其恶劣，满脑子都是钱。看到是免费提供的早餐都爱理不理的样子，单独买的话，即使是小孩吃的一碗小小的小馄饨都要10元钱，问她拿点茶叶泡泡茶，竟然还说出：我们这里的茶叶随便抓抓都要50元！这种死要钱的态度，下次绝对不会去光顾了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通稍有不变，处在西湖境区周围环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，真的！离西湖也很近，但是就热水器是电热水器，我洗到一半就没热水了呢..\n其他都很好，楼下院子里就是农家乐那种的，点菜也很实惠，也好吃的！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐车有点不方便。房间是榻榻米的。其实总体还算可以，就是隔音不大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气很好，周围都是小别墅，挺适合除冬天以外的季节住宿的。冬天来实在是太阴凉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生装修还过得去，酒店整体环境就是一般，位置说实话自己找是很难找从外观看就是农民房改造的，而且早餐也提供不了，价格也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，很喜欢阁楼定这个调调，就是门不是很好，拉门不是很好开，但是总的说还是不错的，在三台山路很幽静，周围空气超级好，走一段路就是雷峰塔，最最适合的就是去烧香拜佛的，周围就是净慈寺，玉皇山，林隐寺，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，下次有机会会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间还是蛮不错的，就是隔音有点问题，还有窗户的锁坏的好多，其他都还好，出去打的一般都在20元以内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的环景，空气新鲜。 位置有些难找，隔音效果不太好。服务员很友好， 值得推荐。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间卫生间都是公用的特别不方便，房间也就一般般也没见得有多好，服务态度还行，位置也是比较偏打车也很不方便附近也没有公交车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边挺便利的,车站就在附近,而且条件也不错.客栈服务人员也很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错,整体水平很高,而且条件也很好,住在这里挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,距离西湖挺近的,感觉很临水空气也好.很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是頂樓的經濟房，140一晚還算ok.但是交通真的很不便，如果是晚上6點後基本只能打的士回去了。衛生間也是公用的，因為是榻榻米的關係，夏天可能會蚊蟲有點多。網線在抽屜裏面。房間隔音效果幾乎沒有。不過那邊空氣真的很好，人也很nice，很family house、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果非常不好哦。。离湖滨蛮远的而且公交线路不是很方便。不太推荐哦。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是挺好的房间还是挺干净的，酒店离西湖还是挺近的，前台服务还是挺好的，可能因为十一的原因吧当时打车根本就是打不到，不过酒店住起来还是挺不错的旅游的话还是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，从杨公堤穿过八盘岭路就到了，周围环境很好，空气清新，靠近西湖西边，不过如果是第一次去的话可能有点难找，挺适合自驾游的。我是中秋节去的，经济大床房事218，觉得还可以接受，不过唯一的缺点是没有独立的卫生间，要两个房间公用的，而且蚊子比较多。酒店的服务态度非常好，我第一天去的时候不认识路，老板和服务业都出来接我们的，服务很周到。平日里去的话只要180左右就能住了，性价比还是比较高的，总', '短评打分': 5}
