{'短评内容': '交通便利，去首都机场和北京站都很方便。设施比较陈旧，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 很实惠又干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒服，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不咋样，可服务态度不错，如果要赶机，可选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔音较差，；离着飞机场还行！打车20，公交空港3路一元到t2.酒店没有电梯，但总总也只有共2层。蚊子较多。旁边有一个超市可以买点饮用水，那得水我觉着有生水味。设施一般~有的很陈旧！空调能吹但是有点声儿大不是静音空调。窗户外比较脏乱所以建议大家还是不要随便打开窗户比较好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': "价格实惠，性价比高！ 隔音较差~能听到隔壁的叫声！ 这里蚊子比较多！但是店家有电蚊香。离着首都机场比较近，掏一元钱乘坐空港3就能到。去市区可就远点了，乘坐850得一个多小时才能到东直门。周围吃饭的地儿就有那么几个中等饭店!阿里郎的饭还行!那个'好粥到'不好吃!", '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还挺齐全的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有设电梯,行李太重,只能从楼梯慢慢拿上去,采光不好,空调声太大,离机场还算近,从机场出来坐出租车20元,夜里坐飞机或者半夜到达机场的朋友可以考虑下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，价位适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要么没网，要么没热水，反正是很无语。靠边的房间挨着锅炉，很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般是酒店，就是离机场近点为了赶第2天早上飞机，酒店很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是3人/间,酒店一共5间，都不能上网。\n标间2人/间，有的可以有的也不行，因此介绍说免费上网不真实。\n我们入住的3人/间，卫生死角很多灰尘，脏。\n希望酒店能改善，360元/间 性价比太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度极度一般，房内设施一般，这个价格点贵，亏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是在正月初七入住，酒店位置可以，出门没多远就有几趟公交车，但是离地铁站稍微有点远，要坐公交车转。洗手间比较差，马桶的那个存水的盖子都没有，每个房间是单独的热水器，热水器比较小，两个人洗澡的话水都不够，要节约点才行。空调啊这些都有，网速很快，服务员服务态度比较差。停车场很大 ，就是一个大院子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离机场也算近吧，早晨还有专人免费送往机场，早叫服务等等都很好。\n不过卫生条件实在不怎么样，现在是以前的酒店更名的，可能比较旧了，床的弹簧也是坏的，卫生间很大股味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '昨天晚上住了一夜，环境卫生还是不错的，尤其是热水很给力，房间也很暖和，价钱也比较实惠，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，没有别的优点了~接送服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，条件果然很差啊，马桶盖是坏的，半夜下飞机太累了，到大清早又被服务员给叫醒，明明12点前都可以退房的', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房简直没法住，味道特别大，是我住过的机场附近最差的，还不包接送，接一次20', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情.房间也和干净,只是早饭有点凉了.都狠满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的确比较潮湿，中转机来说还是很实惠的，适合个人出差转机中，有用户转机就不能住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一分价钱一分货，价格还可以，比较便宜，但床不太舒服，应该是便宜的弹簧床，短住一两天没什么，长住就算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以了比较干净。就是特价房小了点!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明年回来绝不再选这家。 床单干净，出租车8分钟到机场T2楼。  一般旅馆的质量，一楼很潮湿。  二楼两窗户全没锁扣， 窗外向下一米多是一房顶， 极不安全。 房内众多蚊子， 墙上蚊尸累累。 互联网有线无信号。 订房时条件是有免费早餐或免费机场接送。 我自己半夜18圆从机场打的到该宾馆， 不用早餐， 离开时宾馆送机场要20圆， 而且是像QQ车样的袖珍车， 还要另外带一客人， 我们行李无处放， 只能每人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不干净     环境不好           隔音也不好    还不便宜                   总之很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不能刷卡，服务没有上一次好了...\n只是交通方便点...                                     ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还凑合啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，还不错。                       而且态度也不错，那么晚了都有车去接。挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有这样那样的小问题，但性价比还是不错的，离机场近，空港3路4站就到了，一元，在卫生院下，在1号出口坐，只是要半小时一班车，20和50分发车，周围吃的挺多，有家粥店不错，200元住到了一室一厅的套间，很开心，设备齐全，感觉像在家里，虽然很多东西有点小毛病，但的确超出了我的预期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以入住，房价有潮味，枕套脏，其他挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '180元房没有免费接送机服务，如果要求免费送机的话就没有早餐。环境比较干净，房间比较小，服务人员态度很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离机场2号航站很近，酒店房间安静、整洁，服务员服务态度很好，非常周到!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间异味很大，床铺很潮，毛巾也有异味，下次打死我都不会去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，虽然能听到飞机的声音，但是也算值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不是很乾净.整洁,服务品质也不是太好;没有餐厅,早餐只是宾馆随便买来应付的！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一楼太潮了，排水也差......没有二楼好......而且不能使用信用卡......服务也没有上一次好了......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '昨晚入住时宾馆说没有收到预订通知！出示预订短信后才勉强安排了住宿，预订的是大床，却只剩小床了！希望不要再出现这种情况！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还好，算方便，就是早餐比较差点，当然在北京180还含早这样的价格已经是很低的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，前台服务人员态度好，就是蚊子多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然离新国展不远，但是因为只有两层楼，感觉就是平房里的酒店，感觉怪怪的，挺干净，就是觉得没啥安全感，呵呵。如果只是去住一两个晚上还可以凑合，如果旅游什么的就太远了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网线不能用！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京新月天太差了。卫生差、服务差、安全没保障。唉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，设备也较齐全，但没有热水，而且服务不是很热情，一般吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，服务态度差，而且不能使用信用卡，非常不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，价格还算公道，就是房间有点潮湿！去国展交通很方便，也就2公里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房不大 但是还可以 比较干净 毛巾不是很干净 早餐地方小 但是包子很好吃 现在外面门头的灯不亮了 出租车司机找了一大圈 打了电话 才找到 总体感觉 还可以 我们住的房间不是很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定酒店时注明包早餐。但是酒店以机场接送为由，拒绝提供免费早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋北京一夜感觉还不错，下次有机会会再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很潮，潮味很重，配置设施不是很好，不过，服务态度还不错，交通也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通方便 服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，性价比很好。也有车接送机场，晚上也没有飞机轰隆隆的声音，非常不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件和工作人员的服务态度都不错，在首都机场附近值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度恶劣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。接机送机服务都很好，就是网站客服一会说有接机服务一会说没有接机服务，最后找到酒店电话，打电话过去后很快就过来接机了，搞得耽误了很多时间，不过酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很潮，价格定的偏高了，交通也不是很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为了赶早上的飞机，地方还可以，一下公交车就能看见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我因赶航班的需要预定了这家酒店，位置对于三号航站楼来说不是很方便，路不顺，遇到行为不道德的司机很轻易就绕你个三四十块，正常价也就15元人民币左右。宾馆没有早餐，床单和被褥是白色的，但不是很干净；卫生间设施简陋，门是透明的，如果是两个同事入住就显得尴尬；住在二楼的内侧不能拉开窗帘，因为跟前排房间的窗户是相对的，一览无余。电器配备还是不错的，总体来说，有性价比，我预定的是特价房，140元，临时休息一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，但不免费接送，可以帮顾客叫车。 去北京市内得先坐公交，然后再倒地铁，有点麻烦，特别是晚上想回宾馆有点麻烦，大概在9点左右最好就往回走，要不没公交和地铁又得打的，很贵的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房不接送,打的很难打,离机场太近了的士都不走.环境很差,蚊子很多,一个晚上都没睡好,带着10几个红包(蚊子送的)离开酒店.坚决唾弃,提醒各位不要成为受害者.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，140的价格算不错，但蚊子咬人都很厉害', '短评打分': 5}
{'短评内容': '排水确实太差了，但服务和位置，都很好，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，已入住满足，谢谢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+机场到酒店的实际距离比网上所描写的多一半！地址有比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'f', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱的这个酒店不错了\r\n离机场很近，适合第二天要搭飞机的旅客\r\n还有网线~ 网速很快的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房太潮了，被子都是湿的。。。除了离进场近之外没什么优点了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场比较近，赶早班飞机比较方便！\r\n一楼有点潮，最好住二楼1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3天前预定房间是带网线的，等我们入住后发现没有网线了，那要预定干什么？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时看到设施里有网线，但我们入住后酒店才告诉说没有，理由是有网线的房间已经被旅行团包了，，，我是提前3天预定的，怎么就没有说有团队包房哪？郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都有轰炸机，还有直升机都是空中作业的生物', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们预订了4间房，有一间房的厕所玻璃门是透明的，很不好，还有一间房里有好多蚊子，没怎么睡好。其他条件都还不错，离机场很近，不过周围吃饭的种类很单一，大都是火锅，而且没有像样的超市。\r\n就卫生来说，我入住的房间进去的时候被罩还没有换，很尴尬。\r\n总值，性价比很高，设施很标准，房间也不显拥挤，下次应该还回去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了赶早班飞机定的，离飞机场较近，也便宜，所以房间有点潮，蚊子有点多不算什么。最主要是便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净简洁，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模太小，感觉很不好的酒店，早餐品种单一，口味不好，设施陈旧，价格高，下次不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店规模太小，感觉很不好的酒店，早餐品种单一，口味不好，设施陈旧，价格高，下次不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，我住的那个房间都在一楼设施很一般也没有窗户房间通风也不行，价格还是有些贵了，位置还行当时也是展览馆离展览馆还是挺近的，其实就是一般的经济型酒店。很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境太差了，卫生差，配置设施差，早餐差。当时还和朋友一起入住看展会的就是一个小旅馆不值得推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是我住的最不好的一家，酒店环境比较差，房间不是打扫的很干净很整洁，设施野比较简陋。服务人员态度倒是还可以，酒店位置也一般了，出行也不是很便利，整体感觉性价比不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是挺好找的，服务和价格都挺好的，不过当时去的时候整个酒店从外观看起来就是和那种小旅社的感觉似的而且就两层楼不过后来进到房间里面之后感觉还是挺不错的，总体感觉还是很不错的价格确实是非常优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相对较好的酒店，卫生很干净，服务也很到位，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近机场，服务不错，卫生也很干净，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太差了，卫生一般，服务还好，当时选择这个酒店主要是觉得价位不高，而且靠进机场，其他都很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店房间里设施比较齐，该有都有了，就是有些陈旧了，卫生打扫的还是比较干净的。服务方面感觉还是不够专业，位置离机场和新展馆挺近的，周边没什么公交，打车倒还可以，我去的时候正好赶上展会，价格有调整了，感觉挺贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店打扫的很干净，服务也很热情周到，设施方面也比较齐全的，这次住的挺舒适的，价格方面也比较合适的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都还好，价格合理适中，配置硬件也比较达标，位置距离机场还比较方便，整体来讲性价比合适值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂咖啡不错  环境还可以\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，比较方便。附近找不到特色吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较好的了，适合转机的时候住。离机场近，3路公交在天竺镇卫生院这一站下就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，我住的特价房。但是还是标间 里面很干净也很卫生。前台的服务态度也很好。因为离着机场很近早上也不用早起。打车10分钟之内就到了很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了电视遥控器可以遥控隔壁的电视机外，其他都不错。还有早餐的供应时间稍微早了点，能延长到9点就不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，距首都机场1号航站楼不到10分钟车程，直接到2号楼要上高速，要加十块钱，缺点是不方便打车，机场的出租车也不愿意拉到这的客人，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点小', '短评打分': 5}
