{'短评内容': '环境不错，交通也便利！服务周到~下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，房间面积特别小，还356一晚，其实和一百多的房间差不多。不像三星级到有点快捷酒店的感觉。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很旧 店里的烧水壶坏了 捏着把柄手给烫伤 下次不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，酒店房间还好，总台服务一般，不热情，早餐卫生问题严重，餐具很不干净，用前就发现碗外壁上粘有饭喳，看来没好洗碗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼层挺高 感觉不错 房间床垫被子感觉旧了点 不软 服务挺好的 还是会选择入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇到以下问题:不一定能刷卡消费,用电吹风要押金100元,房间隔音不好,卫生间不够干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我建议大家不要去住啊，号称3星级，其实就是一家快捷酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，靠近青岛天幕城，位置也比较好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太小了，特别是标间，两张床之间估计只有一个拳头的距离，一翻身估计能翻到另一张床上。卫生间也是小之又小，花256元住实在划不来，和一百多的房间差不多。最后一天实在无法住，换了东海大酒店，全海景房，4-6人的话也很合算哦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置倒还是凑合不过酒店的位置还是挺偏的，卫生设施挺一般的，价格倒是无所谓但是和酒店的环境来看的话还是比较贵。反正是很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常小，空调也不凉快卫生设施都很差，位置也不怎么样都不好找，服务态度价格都不好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，价格偏贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果不好，早晨的走廊比较吵.服务略显不够专业.大早晨就打电话问房号.位置不错挺方便出行的.其它方面一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置距离办事地点很近，周围设施齐全。酒店设施一般，卫生间面积太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，但是卫生间的味道太大，而且相当的拥挤，我想可能体重在150斤以上的朋友到卫生间连身都转不过来！而且早上走廊的人员非常吵闹。服务人员态度还可以。关键酒店的位置离出差办事的地方非常近，也就在地里位置占点优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛的旺季,宾馆不好定啊.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，位置不错，性价比还行，再优惠点更好了', '短评打分': 5}
