{'短评内容': '带娃去动物园玩，来了很多次了，酒店位置得天独厚，去景区太方便了。下次要体验临水的套房，不过榻榻米娃喜欢。榻榻米房不大，但是我一个人带娃住足够了。早餐阿姨送到房间来的，种类不多，胜在味道还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还好，可以送到房间的，种类有点少，房间太小了，小的都走不下两个人了，加一瓶矿泉水还要2块钱，位置挺好就在景区门口，可以前台买票有优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房后想起来气球忘在房间了，查房不提醒我！打电话回去问态度恶劣，我话没说完电话就挂了。完全没有想办法帮忙解决的态度。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '选好时间，预定完成竟然会自动变更时间，太土亢父多了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '常客，除了电视影片收费模糊不清，其他设施都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差点其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服務員有禮, 房間整體都算清潔酒店房外景色不錯, 環境寧靜附近走遠一點的街都有食店由於去出差的地方比較方便,有機會再入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友预定，房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，房间看起来还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色的酒店，有早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好的酒店，风景太美了，选的套房就是好，儿子也很喜欢，可以在临水阳台吃早饭，太美啦！下次去玩一定还去这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '培训住了一周，房间和服务都很好，可惜周边的景区比较冷清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '影音房超赞，是以投影代替电视直接躺床上看电影！酒店在淹城景区，非常安静，精致也好！随时商务出差，但住在这里给人一种轻松和愉悦。唯一问题就是赶上暴雨，附近没有餐厅，不过叫了外卖，听着外边的雨声在屋里边吃边看电影，别有一番心情~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。很安静 人不多。建议不用带早餐，后面还有几家五星的饭店味道很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。很安静 人不多。建议不用带早餐，后面还有几家五星的饭店味道很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。很安静 人不多。建议不用带早餐，后面还有几家五星的饭店味道很好', '短评打分': 5}
