{'短评内容': '环境优美，客房设备完好，有温泉，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生设施都还不错，位置出行不是特别方便离市区也很远，价格还是偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很清静，让人觉得从人堆里抽出来的感觉很舒服。因为是度假村的形式，所以客房离大堂有些距离，还要走过洒满阳光回廊和竹林~\n交通情况也还好，有公交车可以到门口。只是觉得晚上人少少的有些慌哈~\n酒店本身也有温泉，可惜这次安排的其他的，没有体验，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏了,服务也不怎么样, 房间太陈旧了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '配套设施齐全，房间宽敞舒适，隔音效果较好。职业化标准型服务，希望能增加一些人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很热情，房间打扫很好，设施也齐全，早餐提供的也不错。整体感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，离长城挺近，游玩很方便，服务卫生也不错，整体感觉挺干净挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，服务很周到，卫生做得不错，房间隔音也还可以，住的还比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，响应及时，办事周到，态度热情。', '短评打分': 5}
