{'短评内容': '客栈就在入口处，很好找，交通很方便，周边吃饭的地方也很多，我住在楼上，房子是木质结构的，但隔音效果还是不错的，老板很热情，还请我们吃饭，谢谢为我们免费升级家庭房，房间里的小件配套还有待提高，整体还是不错的。如果有需要会推荐给朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，最大的优势就是交通方便，公交忠义市场近在咫尺，买水果零食便宜。客栈小，舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净、环境好，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，晚上逛的有点晚迷路了，一个电话过去老板立刻来接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务好下次在来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生如照片很干净，干净程度为可以使用酒店里的浴巾，与水车的步行距离是25分钟，距忠义市场（古城南边）较近，生活方便，地方安静。老板挺好，说话很直。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生如照片很干净，干净程度为可以使用酒店里的浴巾，与水车的步行距离是25分钟，距忠义市场（古城南边）较近，生活方便，地方安静。老板挺好，说话很直。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈，很不错的老板，老板娘，很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很实惠 设施比较陈旧 但是挺舒服的  主要是客栈老板太阳月亮很热情 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实际地址与标示地址不符，离大水车非常远。', '短评打分': 1}
