{'短评内容': '环境还不错，挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗手间里的淋浴没有加隔水栏,一洗澡整个洗手间就如水漫金山一样,特别难受!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上预订的豪华标间B含早餐，入住后才得知因为春节期间，餐厅不营业，酒店也很通情减免20元，不过酒店位于市中心，吃、行非常方便，不含早餐并不是问题。前台服务很好，对于我们的咨询耐心的解答，建议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '**这酒店太垃圾了，地毯几十年的还不换，脏死了，最可恶的是还很臭，受不了，**空气非常不好，我煎熬了一晚，**，窗户又很小，外面还有墙挡着，想通风都不行，**，以后在也不住那里了，可怜的是我没有看到旁边不远处有个如家酒店，哎哎，悲剧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：地理位置非常好，离火车站不远，而且紧邻陶瓷市场。大堂还不错，房间内可以上网。\n缺点：进到房间后令人失望，标准B很窄，几乎没有活动空间，有一股烟味还是汗味的混合味道，很不舒服，一看地毯，就更恶心了，可能铺上就没有清洗过吧，茶渍，水渍，不知道的什么渍，黑乎乎的一片。枕头只有一个，又薄，只好折起来睡的，另外被子实在太厚了，根本睡不着，想换个薄一点的，居然被告知一年四季都是这床被子，热了可以开空调，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，景德镇好地方。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意！下次一定再入住！主要是还有电脑！谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住良友宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施旧，地毯脏，床铺硬，被子不干净，睡了一夜被什么东西在大腿内侧咬了5个疙瘩，很痒，听朋友说应该是跳蚤！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是毛巾等用品旧了些，服务挺好，方便，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景德镇良友宾馆位于人民广场旁，临近陶瓷市场。总台设在院内，所有房间不临街很安静，房间（208元)设有电脑，网速很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，服务员挺漂亮的，态度很好，地理位置在景德镇主要商业中心上，晚上逛街很方便，是一家挺老的宾馆，设施还行，总体比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看起来是个很老的宾馆了。地段非常不错。服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '惟一就是烧水壶里居然水未干，水杯也是！让人不爽啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是位置很好，位于市中心，交通很便利，酒店内部环境还可以，房间卫生打扫的比较干净，设施方面一般了，整体感觉性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看看一般，但内部不错。服务人员态度很好，客人要求都能满足。房内有电脑，给出差急需收发邮件，浏览网页者解决燃眉之急。以后还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有一个优点，就是紧邻陶瓷一条街，购买瓷器方便。设备老旧，价格高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是地理位置比较好,在市中心,但是里面的硬件条件比较差,都太陈旧了,而且价格也不是很便宜.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格优惠，而且酒店的服务也很热情，房内比较干净环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不是很好,主要是设施太陈旧了,服务卫生也很一般,地理位置很好,在市中心地带.价格比较优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，处在市中心。但是设施很旧，有点像旅馆，不像酒店。在景德镇这个小地方，此价格有点高。我下次不会去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉酒店内装修有点过时,设施陈旧. 标间内楼层过高.给人感觉不够温馨.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心比较方便，就是装修有点旧，早餐不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务是不错的，但硬件设施达不到三星标准。', '短评打分': 3}
