{'短评内容': '一共定了四间，性价比很高，家人都说很好，舒适、安静，也好找，下次过来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有相对独立的海滩，房间大，周边尚荒凉。，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '海滩不错，安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '正对海边，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错！加了50要了个海景房，沙滩距离酒店不到20米环境什么的不错，唯一不好的就是房间的隔音不好！基本上说话大声点隔壁就能听到！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大入门后有个小型工作室加会客室对于商务型旅客来说倒是不错的布局。客房内的配备只能说一般，同时又因为房间面积很大但房内的配备却并不多这种反倒弄得让人觉得有点简陋了，建议不妨加点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店本身差评，除了客房卫生做的还不错外，其他没有什么可取之处。强烈建议想住这一带的人去住北海路海大酒店，那酒店地理位置更好，周边吃的多。这个酒店位置很偏，方圆2公里内没有店铺。之前做功课是被北海路海的评分吓走的，但住了这个银滩一号后，我觉得不可能有这个价位的比他更差的了。房间52平方，都大到狭窄的过道去了。这个户型和装修，和我在三亚湾机场边住的海景公寓是差不多的，那边一晚才100多，这个要400多了，还是淡季。整体除了平方数外，装修档次还赶不上一些快捷酒店，大家可以自行想象。优点也有，因为偏僻所以清静，酒店外面的沙滩也蛮美的，虽然不是很干净。再表扬下客房卫生，的确是做的不错的，为了这个给三星，不然就只有两星了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '诱惑者日记聋哑时代棉花勇闯哈莱姆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算便宜 靠谱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算便宜 靠谱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在jd上下单订这家酒店，比其他渠道便宜很多。\n优点：\n无敌海景，几乎是酒店里观海最好的客房。\n风很大，确切说是太大，没有残留烟味，这点对于带孩子的家庭来说很太重要了\n服务贴心，61儿童节，酒店送了一堆海滩小礼物和节日蛋糕，大人孩子都惊喜\n空间采光好，空间大，两张床拼在一起，如果只有爸爸带去，也不用担心小朋友滚下床\n位置不错，下了电梯，步行两分钟就是沙滩，水清沙幼。\n从酒店去火车站很近，出租车大概15元左右，去侨港小吃街也非常方便，滴滴大概10元左右\n强烈推荐附近的《有间冰室》炒冰，用料扎实。《好食来》海鲜排档，价格公道，不会嫌弃食客人少，适合单亲家庭带孩子去。\n每天清洁两次客房，房间很整洁。\n缺点：\n冰箱内部和饮料太多灰，没清洁。\n自助餐菜品偏少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去北海 还会住这里 这就是住完的感受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了附近出去远一点其他都很好，服务员谭珍珍很热心，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，就处在北海银滩，只是入住的客人少了点，可能不是旅游旺季，卫生间内地漏处理的不太好，有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观海景位置极佳的酒店，服务非常满意，酒店早餐丰富，足以满足一般需求，维一的是位置较偏，但是有滴滴的话还是说的过去的，比较适合自驾出游的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很周到服务，满意，愉快的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区较远，没车不方便，后面有海滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是偏僻了点。。里面太大了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近海边，也很安静，坐在观景阳台上，就能看到早晚的海景，听到海浪来回撞击的声音，美不胜收，重要的是价格也合理，挺不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，就是吃饭不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，门有点关不上，叫人来修，我们没在都没进去。。不错！！就是周边太恼火，特别是刚开始进去都找不到路', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，沙滩人少，感觉比较舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新卫生不错，坐落在海边有自己的海滩，由于地处比较偏不太方便，早餐比较差，样品不多且服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体很气派，价格也合适，2米的大床实在是爽。但房间内装修风格过于硬朗，且装修质量欠佳。酒店位置比较偏，出入只能租车。', '短评打分': 4}
