{'短评内容': '位置很好，出酒店就是海滨公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在海滩公园对面，出酒店过条马路就到海滩了。酒店服务也非常不错，刚入住时天有点冷，说明后酒店马上拿来了个暖风机。住的房间唯一缺憾是马桶的水管有点问题，冲水后有近一分钟强烈的鸣叫，希望是个别问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的海景大床 定了两天 今天住第一天 已经忍不住要来评论了 要不是不能取消 明天压根不想住  酒店房间太陈旧了 三楼也看不出什么海景 浴缸水下不去 淋雨设备漏水 房间地毯脏  总之非常不满意 非常后悔预定这家酒店 四星的价格一点也不值 一般酒店住过就算了 这家是唯一我来吐槽的一家酒店！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施陈旧了点，别的都还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次入住，很好，免费升级套房，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，酒店入住办理快捷。应该是新装修过了，风格是我想要的。总之大家看图吧，五星推荐入住噢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好 服务也蛮好的 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错，值得购买。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海滩公园大门正对面，走路下海5分钟，很方便，附近的星级酒店推荐这家', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在海滩公园对面，就是房间在二楼有点味道，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在北海银滩大银球对面，过马路就到沙滩，是在北海离银滩最近的酒店。住的携程特价房，设施老旧，要求高的可订高档次的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，对面就是银滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，对面就是银滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，对面就是银滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到北海银滩旅游！最理想的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到北海银滩！最好的是这个酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，就在海滩公园正对面，走路十分钟就到银滩公园。公交车非常方便，到火车站，客运码头都有。服务态度也不错，主动给房间升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行………………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体：这个要大大地点赞！位于海滩公园正对面，位置很好，比银滩正景区人更少，更干净。去的那天正好是工作日，酒店给了一间位置很好地房间，阳台上就可以看到蓝蓝的大海，好惬意啊，有种在泰国度假的即视感，这种风景的酒店，在江浙沪再怎么说也不会低过1千；  酒店设施：老酒店嘛，设施不能要求太多啦，床还蛮舒服的，卫生总体到位，唯一要吐槽的是，给的婴儿床很脏，宝宝刚上去不就，就过敏了==  服务：感受到了家乡人民', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，用餐也可以，离海滩很近，房间配套一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施齐全，服务热情，初步印象不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，离海滩很近，去海里冲浪很方便，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店稍旧了一点，但是总体而言不错，对面就是海滩公园，入住的豪华海景房可以看到海，出去沙滩散步和游泳非常方便，自助早餐还可以，就是儿童价贵了些，20元一位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，离海滩很近。服务也很贴心。全满分，下次来北海还会住这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，离海滩很近是北海最好的酒店。服务也很贴心，居民很淳朴，早餐比较简陋了。全满分，下次来涠洲岛还会住这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近~~就在银滩对面~~但是房间给人感觉不像4星级的~~有点陈旧~~阳台很小~~跟我想象的海景房不一样~~总体来说还可以啦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，正对银滩，应该算是银滩周边最豪华的酒店了吧。但我入住的430元房间，充其量就是三星的水平。相比起北海市区及银滩上的其它酒店来说，性价比有点差。前台的服务非常好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '初次入住，酒店对面就是海滩，游泳很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错啦 不过这个价钱来说在北海算比较贵但是服务跟不上的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 真心不够四星的档次，不管是硬件还是服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好, 勉强能住, 不过市口不错, 正对海滩广场, 而且北海也没有什么好酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很好的服务，一切都很美妙。马棚很好，呼喝很响，草料也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海的沙子真是细啊,下次还要来.宾馆人员的服务也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果说房间的设施符合4星,那么一定要回到上世纪80年代.失望...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距离沙滩很近,海天一色的感觉很爽......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的位置还是相当好的,不过设施相当陈旧,让人很郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店说是4星级，但入住没有4星的感觉。门店标价638，网上预订价610，也没有优惠，还不如直接到店杀价。不过考虑到人多先预定免得到时找地方，这个也就不说了。我们一次订了7间房，大概晚上11点到店。3台车到时，没有人出来指挥停车或接待，自己随意在门口停好车后，才有个保安出来说有台车停的位置不对，只好重新停过。也不知道是因为时间太晚还是什么，也没有一个人出来看要不要帮忙拿行李什么的，一行人只好手忙脚乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置是很好，离海滩也近，但在高峰期价位高，且副楼的空调不好，我们换到主楼后空调才有感觉。但那是高级套房。好贵啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果房间有wifi就更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的地方还可以，也蛮干净的，就是觉得四星级酒店停车还要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是银滩一带最好的酒店了,条件一般吧,上不了4星.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是银滩最好的酒店了，房间略微小点，地毯也不干净。餐厅饭菜不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星标准与实际有很大差距,房间设施很一般,性价比太低.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置和硬件设施都不错，是旅游度假的优选酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错,单人房床太小了...还有海景单人房太少了.我没订到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在银滩对面。因为是国庆入住，价格偏高。服务员态度有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和硬件都没的说，离海滩公园隔路相望，豪华海景房景色非常好！离银滩公园还有一两站路。唯一缺点是价格高，当然我是国庆期间入住的，也难怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住。这次住的是标间，房间较小，比起上次的商务房有差距。好就好在位置不错，服务也好。但是不含早，还是有些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离银滩的海水浴场很近的 虽然房间不大 但是看得到海很漂亮的 桥港那边没去住过 这边的沙滩应该好一点吧                                     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在北海是最好的一家酒店，但是住进来发现，也就是大城市挂牌三星的标准，其实根本到不了三星。开业十年了，所以看起来硬件也不太理想了。但是在银滩这个地方，也没有办法，只有这家酒店还算是比较好的了。据说年底或者明年年初有可能开一家五星级酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离银滩很近，环境舒服，特别是海景房，我强烈推荐。酒店有游泳所要的一切东西，服务员特别有礼貌，唯一不的的是那里吃的东西海鲜味太重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真的是得天独厚，就在海滩公园的正对面。喜欢房间小小的晒台，既可以看风景，有可以晒衣服，很适用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过马路就是银滩，非常方便！从阳台看到的海景也很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子、卫生还有位置什么的都不错，唯一缺点就是价格高了点。不是景区的话，这种档次在广西也就250左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为，海滩大酒店的位置非常好，穿过马路就达到海滩公园。向东走1公里左右是银滩公园。值得一提的是两个公园都是不要门票的啊。其实两个公园中间就隔着一段停靠渔船的码头，其实沙滩基本一样的。另外，海滩上有无数的沙滩蟹，很有特色。\n另外，由于全家人对海鲜的兴趣都不大，所以几天中基本是在酒店的中餐厅吃的。感觉味道很可口，除了第一天点的扁豆（菜名记不清了）有些老，只能吃豆，提出后酒店免费给退掉了。\n酒店门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是海滩~有免费上网，打国内长途也是免费的~楼下餐厅的东西我觉得还挺好吃的，就是还要加收10%的服务费有点小郁闷，总体来说不错的，以后还会来的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还不错，也比较安静。离银滩很近，街对面就是。总的来说不错。但500多的房费不含早餐，而且1.2米以上的儿童就按成人收费，有点不地道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，房间也不错，餐厅的服务也很好，已经向去北海的朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,就在海滩马路对面.酒店设施旧了,热水不稳定房间比较小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去海边很方便。酒店环境没得说了。毕竟是四星级的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海滩大酒店肯定是银滩最好的酒店，软硬件和环境都不错。虽说价格比较贵，但其他的酒店基本是招待所级别的，还是海滩酒店舒服些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，房间一般，餐厅的价格是四星的，服务与环境就只能算2星。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，服务态度也挺好！下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，因为住的是海景房站在阳台就能看到著名的“南珠魂”雕塑，硬件条件一般，房价过高，希望提高性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '400元的房间和一般单位的招待房一样,太贵了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和周边的三星级酒店比，太旧，太贵！哄第一次的的人还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧了又小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金的地理位置，虽然设施稍显陈旧，但不影响度假的好心情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店房间很旧,空调噪声非常的大,就象在开拖拉机.整晚睡不好.原来订四晚,第二天就换酒店.太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置没得说了是最好的.过马路即可畅游大海,酒店餐饮也不错,值得一住.只是如果要游泳的话,海水在这段时间有点脏!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的性价不是很合适，价格过高。就海滩的位置很好，看来商家都是很仔细的研究过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置绝佳，马路对面就是银滩，步行3分钟就到了海滩，很方便。卫生设施不错，环境还可以，阳台可以看到海，服务态度也还好;酒店门口就有公交车站，出入市区及到其他景点和长途车站都很便利，值得第二次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置绝佳，步行3分钟即可到音乐广场和银滩，另外到侨港镇吃海鲜或去涠洲岛登船都极为便利。室内设施环境可以，好象达不到四星的标准，值得第二次入住，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都很不错，服务态度也还好， 位置也比较方便，价格还是挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格略高.房间观景和设施条件可能有点差.不过服务还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很满意，地理位置很好，离大海很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是下面吃饭价格太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，门前就是一片沙滩，但是距离著名的银滩有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生，环境都很好，服务也非常不错，而且地理位置也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有什么突出的地方，但是比较便宜，阳台可以看到海，性价比还是比较高的。离银滩很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体印象还是不错，设施旧了一点但是卫生还可以，服务也周到，海景房的景观很好。特别是位置优势，可以换了泳衣出去海滩玩，玩够了再回房换洗，很方便。不足之处是标间的床是单人床也稍小，如果是中床更好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说一般  硬件设施不怎么地 太破', '短评打分': 1}
