{'descr': '很舒服', 'star': 3}
{'descr': '环境还算不错，房间看上去比预期的大，可能是布局的原因。特价房价格比较合适，不过沙发有点脏，不知道沾了什么。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，主要是特价房便宜，啥时候都有，电信的网络，挺给力', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，很干净。亲戚住的很舒适，下次还会入住这里。距离市中心也很方便', 'star': 5}
{'descr': ' 环境较好，洗澡间很满意。', 'star': 3}
{'descr': '垃圾至极的酒店！同比其它的连锁酒店，这个酒店除了便宜没有任何优点了！', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好。离商圈都很近。就是床不是很舒服。不过总体还很满意', 'star': 5}
{'descr': '感觉还可以，室内布局挺好', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，环境不错，服务态度很好，早餐丰富。就是入住的时候台灯不亮。', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，勉强可以住，毕竟是这种价位的。前台的一个女孩子服务比较好，还有一个很媚的男滴服务很差劲，不乐意搭理人。', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦酒店不错哦', 'star': 5}
{'descr': 'quick Check-in, acceptable facilities, reasonable price.  ', 'star': 5}
{'descr': '不错就是房间旧了点，其他还可以，服务态度也蛮好', 'star': 5}
{'descr': ' 房间设施不好,空调不暖和', 'star': 3}
{'descr': '总的还不错，服务员态度好，就是空调不热，加了床被子。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，但是没有停车场，房间挺干净，就是太冷了，要盖两床被子才行，总的来说还是不错。', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件欠佳,地毯、空气流通、毛巾等都是问题。服务态度还好的。', 'star': 1}
{'descr': '环境太差了，屋里有气味，很难闻，还有屋里很脏，地毯黑黑的。服务一般。只能说交通还好。下次不选。', 'star': 1}
{'descr': '性价比不错。', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错,房间挺大的,离天津之眼很近,刚好给的房间,从窗户看出去就是天津之眼,隔音还可以,到哪儿都很近', 'star': 5}
{'descr': '总体不错。隔音效果一般，但也不碍事儿。下次来天津玩，还会选择这里，离摩天轮很近，去哪儿都不太远。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的。环境不错。', 'star': 3}
{'descr': '该酒店房间内的空调噪音太高，而且房间内的温度也不高，酒店内的烟味太重！', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，内室里面东西还算齐全，又在市中心，总体来说还是很满意的！', 'star': 5}
{'descr': '房间很安静，地理位置和服务都不错，金钢桥下车就是。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，环境很好,很干净，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '确实不错，可以考虑再次入住，距离海河及步行街都很近', 'star': 5}
{'descr': '不错！这里的枕头特别舒服！', 'star': 3}
{'descr': '位置尚佳；人员热情；卫生间有异味；隔音效果一般；综合价格可以推荐', 'star': 5}
{'descr': ' 床小。硬。灯光太暗，空调不好用。电视太小', 'star': 3}
{'descr': '房间异味重.其他还可以', 'star': 3}
{'descr': '卫生太差了，地毯很脏。', 'star': 3}
{'descr': '还不错 房型挺好的 服务也不错 就是隔音不是很好', 'star': 5}
{'descr': '地点还行，离海河、古文化街、意式风情街、火车站都不远，从火车站打车不到二十块，房间一般，还不如7天如家清爽，价钱也不如它们有优势，毕竟天津的消费档次不高。\n\n', 'star': 1}
{'descr': '已入住，环境不错', 'star': 3}
{'descr': '还是 不错的 就是没窗户.提前预定 也没有标明 2楼 有施工', 'star': 5}
{'descr': '实房跟图片有差距啊，很简陋，衣架还是坏的，卫生间很小，空调开了跟没开一样，没有风，墙面感觉很旧。198的高级大床房，真没看出来哪高级了，还不如如家的149的特价房了。后悔啊', 'star': 1}
{'descr': '地点还行，离海河、古文化街、意式风情街、火车站都不远，从机场打的过去60多，房间一般，还不如7天那些清爽，价钱也不如它们有优势，毕竟天津的消费不高。', 'star': 1}
{'descr': '结账时算错了，不过后来改过来了', 'star': 3}
{'descr': ' 卫生和环境都不错 以后还会入住 希望大堂里能有个本市的交通和主要景点图', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，交通方便下楼就是公交车站、独立洗浴、卫生间水特别好，附近就有古文化街、南市食品街、大悲禅院景点。床有点硬，像棕榈垫子那种床垫。性价比好。地毯太旧、给人感觉很脏，原因是踩过的人多了，鞋底带的泥土把地毯毛都粘再一起，黑乎乎一片，看着极不舒服。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间位置的问题吧，没有听到噪音。只是床垫有点旧，不是很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '隔音太差。基本上睡不好。机房的空调声音整宿', 'star': 1}
{'descr': '位置不错 房间太吵 低沉的低频噪音 楼道中 房间中。。。无所不在。。。。\n\n服务还不错  尤其4楼的几个姐姐 很热情 \n\n机房附近的房子不能住 切记  其它位置的应该还可以 \n\n相比临近的GreenTree 有些性价比太低\n', 'star': 1}
{'descr': '酒店的地理位置很好 旁边有麦当劳 还有美食街 另外离教堂也很近 前台的叔叔服务态度超级好 而且耐心 房间很干净 喜欢 下次去天津一定还住这里', 'star': 5}
{'descr': '房间小，电视不清晰，卫生还不错，整体也就对得起这个价吧', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '真的挺不错的。。。我和我老婆都挺满意的。。。就是。。。咱打扫完房间之后能不能把门给我关上啊。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，紧邻美术学院，公交车站，稍微有点吵，临街也没办法；房间硬件完善，床和枕头很舒服！就是电视有点小，性价比算是很高了！', 'star': 5}
{'descr': '  很好啊，环境不错，很干净，服务态度也很好', 'star': 3}
{'descr': '大床房为什么改为双床间了', 'star': 3}
{'descr': '基本条件还算可以，周围交通方便，但是房间面积不是很大，总体还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '不错的', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，就在天津之眼附近。离火车站也不远，打车十块钱左右。房间很干净，很大。唯一不足就是热水有点不太热', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '隔音真太差了。隔壁聊天内容听得非常清楚 服务员态度很好 格局像迷宫一样', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小，洗澡的挺好，床有点硬，位置离火车站不远，服务也不错', 'star': 3}
{'descr': '地点还比较好  就是隔音太不好了  突然在半夜被隔壁吵醒了  唉  很慌张   ', 'star': 5}
{'descr': '地毯有点脏，地理位置还可以，机场打车过去大概70以内，卫生间是干湿分离的，服务态度不错，电视机坏了马上给换了一台', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净但是没有窗户总体感觉还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '环境不错  交通便利 服务很周到  还会再来的', 'star': 5}
{'descr': '超出意料的好，干净整洁，房间明亮而温馨，给以后去天津出差旅游的朋友们推荐！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好！服务不错！就是在入住的时候在出电梯的时候应该对房间号多做些明显的标识！', 'star': 5}
{'descr': '这里很好  很干净 卫生间有五星宾馆的感觉  屋子很好  淋浴水非常充足  服务态度特别好   设施也挺好的  就是地毯有点脏了  其他都很好 下次还会光顾', 'star': 5}
{'descr': '不错，服务态度也很好！会经常下榻此酒店！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，很舒服，交通也很方便，下次还会选择这家店', 'star': 5}
{'descr': '还可以，服务也较好，总体感觉不错！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，服务也很好，交通很便利，推荐选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，地理位置好！性价比高，地理位置好！', 'star': 5}
{'descr': '无窗房不是很舒服，但是房屋条件还可以！！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，卫生也比较干净。房费还不贵。挺好的！', 'star': 5}
{'descr': '~还行', 'star': 5}
{'descr': '位置好！位置好！位置好！位置好！位置好！位置好！', 'star': 3}
{'descr': '那里有个女领导服务不错，给朵小红花。当时去的比较早，没有带窗的房间，最后那个女领导给帮忙调换的。', 'star': 5}
{'descr': '位置好！位置好！~位置好！~位置好！~位置好！~位置好！~', 'star': 3}
{'descr': '换了豪华的感觉屋大但有些潮，不要地摊更好吧', 'star': 3}
{'descr': '开始订的时尚大床房，进去感觉床弹簧太软，因为转天考试怕休息不好，就换了豪华大床房，里面很大，就是屋子太潮了！不要地毯应该显干净！', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，就是房间比较旧，床很大，挺舒服，枕头有点高~', 'star': 5}
{'descr': '位置好，位置好，其他一般！位置好，位置好，其他一般！', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，环境优雅舒适，但是停车位极少，不便于停车', 'star': 5}
{'descr': '喜欢住这,挺好的', 'star': 5}
{'descr': '没车位，服务态度也不好', 'star': 1}
{'descr': '位置很好找，豪华大床房很大，设施也不错，地面做的舒适但是有点感觉不是很干净，噪音应该是通病，唯一觉得不好的是洗漱水流太小，其余不错。。。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '建议及时补充沐浴乳。地板很多毛屑及污屑。', 'star': 5}
{'descr': '离办公的地方很近！很方便！离天津站也不远', 'star': 5}
{'descr': '方便快捷，自费出游居住还是比较实惠的，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还不错，出行逛街也方便。', 'star': 5}
{'descr': '总之挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置一般,走15分钟是新世界,房间很干净,但是五一其间涨价了,性价比没有和平路那个高', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，住的豪华大床房，带着孩子被安排在了电梯旁边，房门的隔音实在不好。每拨住客上下电梯我们都可以听到。早晨6点30附近房间的住客离开房间时门上的报警器响了，就那样一直响着。直到我们打了电话到前台，不过前台很快就告知了这层的服务人员给修好了（因为电话刚放下，我们就听到楼道里传来前台通过步话机呼叫服务人员的声音了，汗）。卫生算还好，浴巾上有黄色的渍。服务态度还是不错的，而且性价比还算划算，房间', 'star': 5}
{'descr': '时尚大床房，有点小，刷卡后，定金返还时间7天太慢', 'star': 5}
{'descr': '  locaton is okay, only 10 mins walk way from new world shopping mall', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，挺温馨的！最重要的是性价比很高！', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '住了两天，第二天因为网线的问题又换回了头一次的房间，工作人员态度还挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '住过几个其他城市的南苑e家，感觉这家是最小的，条件也相对较差。不过交通还可以，周围吃饭的地方也有几个。', 'star': 5}
{'descr': '环境还行..卫生搞得不够好.', 'star': 3}
{'descr': '挺好', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店离海河和大悲院很近，周边餐馆和超市很多，方便。特别是离市中心很近但不是很吵，卫生很干净，工作人员也很热情，除了房间小了点，其他都不错。性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错！！', 'star': 5}
{'descr': '没有什么挑剔的,都好~', 'star': 3}
{'descr': '住着舒服,服务很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面条件感觉都还差不多,挺好的,没遇到什么不满意的方地.', 'star': 3}
{'descr': '值得入住,性价比好!', 'star': 5}
{'descr': '服务很好 ，感觉不错 ', 'star': 5}
{'descr': '靠近马路，有点小吵，交通较方便', 'star': 3}
{'descr': '总体还不错里闹市区很近有些吵,交通很方便,性价比很好很值得推荐.', 'star': 3}
{'descr': '12月去了一次。房间虽小，但是很温馨，卫生很不错，电视也可以看凤凰等频道。只是隔音稍差，守着马路。总体还是比较满意的。', 'star': 3}
{'descr': '空调效果奇差，隔音效果也不好', 'star': 3}
{'descr': '隔音太差，吵\r\n空调效果奇差，没感觉到热', 'star': 1}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '喜欢酒店的枕头，感觉很舒服！！', 'star': 3}
{'descr': '前几天刚去过，总体感觉还可以，由于时间比较仓促，所以只能作个大概的评价，卫生还是很好的，服务和其他类似酒店差不多，最让我满意的是位置，因为对于我个人来说很方便，床有些硬，可以感受到床里面的弹簧，然后就是电视，有几个平时比较爱看的台都是雪花，建议改善一下', 'star': 5}
{'descr': '建议增加临时休息房，这次我仅开房3小时后退房，收全天费用，感觉不合理！', 'star': 5}
{'descr': '房间里面没有暖气,只有暖风不是很暖和,冬天有些冷,服务很好,卫生很干净,交通方便.', 'star': 3}
{'descr': '非常棒的旅店，很干净，布置的也十分漂亮，喜欢玻璃的浴室和卫生间，除了前台动作有点慢外，其余的都很满意。以后会再去', 'star': 5}
{'descr': '客房服务不错,前台服务不太不热情,酒店位置很方便,房间里面也很干净,住着比较舒适的,我对这家酒店还是挺满意的.', 'star': 3}
{'descr': '我很喜欢这家酒店,卫生服务方面做的都很不错,位置也很好,离火车站很近,出行都很方便,是一家性价比很高的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '总体说来这家店还是很不错的，很适合情侣偶尔的浪漫行动。很干净，基本没发现有何卫生问题。房间不大但是很舒适，电视还可以收凤凰和东风等台。周边商店、饭店也很多很方便。只是临近中山路，稍微有些吵，最要命的就是周围酒店结婚的很多，放炮没完没了。所以双日子来住要谨慎，总体性价比还算很高啦。', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，只是临街的房间比较吵', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生不是很好\r\n空气不好', 'star': 1}
{'descr': '超出想象好。', 'star': 5}
{'descr': '位置相当好，交通也特别的方便，步行5分钟就可以走到望海楼，过了桥，就是古文化街了。\r\n\r\n酒店装修设计很有特色，还有电吹风，很人性化。', 'star': 5}
{'descr': '性价比挺高', 'star': 3}
{'descr': '隔音不好，交通很方便', 'star': 3}
{'descr': '靠马路的，太吵了', 'star': 5}
{'descr': '还可以啊', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以...比较方便...就是洗手间的味道太大了...有的受不了..', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，住的非常舒适，价格很优惠，出行交通也很方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置稍微有一些偏，性价比还是比较高的，房间面积比较大的，服务态度很好，值得推荐给大家啊！', 'star': 3}
{'descr': '各方面都不错，就是地面颜色太暗，显的有些脏', 'star': 5}
{'descr': '这个品牌的酒店很不错，在北京，宁波都住过。。。装修的很有品位，颜色搭配的也很好！住的商务大床，感觉很舒适。隔音还好！~', 'star': 5}
{'descr': '地毯的卫生不怎么好，感觉挺脏的。。。', 'star': 3}
{'descr': '希望地毯卫生能多注意', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间比较小，环境还可以，虽然他的位置是比较不错的，但是我觉得这个价格在天津来说还是稍微高一点，也觉得他不值这个价格。', 'star': 3}
{'descr': ' 我去过好多次  每次都住那   态度还可以  有的特别的好 而且 感觉里面很干净很舒服 ', 'star': 5}
{'descr': '和媳妇去天津住的都舍不得走 住在7楼的 哈哈', 'star': 5}
{'descr': '还可以 地毯看上去不舒服', 'star': 1}
{'descr': '还可以，位置一般，离天津之眼很近，去别的地方有点远，还可以，比较干净的', 'star': 5}
{'descr': '毫不夸张的说，只能用一个词来概述，那就是“惊喜”，一切都感觉非常满意，我一定会再住的。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店挺好的，环境不错，干净整洁，位置也方便，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置是最大的优势，特别方便，环境还可以，价格也比较适中', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还是挺好的 出了门向右手边走 大概一刻钟左右吧 就能到天津之眼 挺大的摩天轮 晚上坐比白天景色更好，而且前台好像有代金卷，可以节约10块钱。 房间还是不错的。床也行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在市中心,交通很方便,房间里面也很干净,洗发液质量不是很好,打开窗外视野不是很宽阔,不过整体住着还是比较舒适的.', 'star': 5}
{'descr': '距离市中心很近，尤其是天津之眼，交通也很方便。单人房床很大，只可惜没有订到圆床房，虽然窗外景色不是非常优美，但是就居住来说总体感觉还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，交通便利，房间也比较干净，相对于价格来说环境还是比较不错的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房内也很干净整洁，服务也很周到，我经常介绍给同事去住', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏而且周围的配套设少，象购物的地方就没有，价格到是很便宜', 'star': 1}
{'descr': '服务很好，前台接待小姐很漂亮的说，房间也宽敞，也很舒服，起码我很喜欢，有加入他们会员俱乐部的冲动，美中不足的就是前台大堂有点憋屈，没啥档次，不过也不耽误住，哈哈，推荐哦~', 'star': 3}
{'descr': '房间装修风格简约时尚，卫生间干湿分离，上网也很方便。每晚楼下不远有个麻辣烤串味道很棒，值得去吃。', 'star': 5}
