{'短评内容': '房间不错，设施全，就是不太好找，打电话给前台小妹，加微信，发定位，才找到，停车就只能停酒店外的路边，但还好酒店监控摄像头全覆盖，管停车的保安大哥人不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比还可以。但停车挺不方便的，车位少。早餐较差。出门吃的一大片，这个是优点。总体来说可以推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门吃饭很方便，有很多美食，就是停车在酒店门口，不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，但环境很嘈杂，房间很简陋，总体一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真尼玛垃圾，下到地下停车场再换电梯上去，上去跟民居没区别，环境简直垃圾，这是我住过最烂的酒店，不如60的，什么都没有，服务也烂，帮忙充电居然说他们自己都是用充电宝，难道充电宝都不用充的吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，旁边的小二烧烤也吃的很h', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常好，每次出差都是住此家酒店，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是春节和家人出游，房费较贵，人员也很多，整体干净环境很好，周围都是连锁酒店，前台服务员不是很热情，可能因为人很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱合理，周围餐馆应有尽有，出行的方便住处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还是比较方便，国庆出游性价比还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境还整洁、干净。房间设施还比较齐全，被褥也还干净！最尴尬的是卫生间没有完全封闭，透明玻璃的卫生间隔墙，帘子只能遮挡一部分，门是完全透视的，使用起来很不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这住宿是我爸妈最满意的，很干净，卫生，服务员态度也很好，就是地理位置不好找，我们每次都绕了好久，如果要住，一定要先把位置了解清楚，不然不好找的，很费时哦', '短评打分': 5}
