{'短评内容': '房间很大，但是卫生很差，抽屉中尽然有污秽之物，很是恶心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离动物园近，环境OK,如果以后还去玩的话会继续住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！！！环境好，就是地方不好找。总的来说嘛，四星推荐啊！特别是自助旅游的大学生可以首选哦！服务态度也很好，去了改了一下网上定的房间，前台很快答应。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是实惠的客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还不错，房间大，设计类型我比较喜欢，只是冲凉的位置设计有所欠佳，冲凉的时候会将水给跑了出来，把拖鞋都给弄湿了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错！就是离火车南站有点远！4公里左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，走廊没开灯跟鬼屋一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，整洁。总的来说还不错~！不过性价比不高，比周边的商务酒店要贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '赶第二天6点多的武广高铁，只好提前来广州住，南站真是不毛之地，只好到大石住，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店告示有免费早餐，事实没有，周围有很多商务酒店，而且更便宜，下次绝不入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件还好，工作人员服务态度好，在105国道边，好找，但离超市较远，餐饮不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去动物园很近，房间很大，就是地毯不够干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比较干净，就是早餐有点差，房子比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前去电问店长去那走法，及入住当天在游乐园去短信要求住安静房，都及时答复了，当晚办入主，店长先生同另一女店员在前台接待，不错，只是可能忙得忘给早餐券，早上我又下楼去取的。自助早餐简单还算有营养。\n出店去香江野生动物园，沿途私营小卖部不算（防假货）只有一家面包店、拐进动物园大道路口对面有家“兰州拉面”和一家稍大点超市，可买可吃，一进园区商品价暴涨！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说重新装修过，但仍然脱不了农民房改建的痕迹，窗户外就是破旧的后楼梯，早餐非常差，只有水煮鸡蛋可以入口，晚上回来没热水，让我们开了十几分钟，还是没有，再打电话，不上来，第三次打电话，才说太阳能热水器坏了在修，当时已经是午夜12点多。熬不住，没洗就睡了。第二天醒来，前台未对无热水事件有任何交待。之前订房还要信用卡担保，显示它们很俏的样子。一次过，不会有第二次光顾～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差勁的酒店，一屋子的味道，住了一晚頭都痛了，電視遙控是壞的就算了，連電視上的按鈕都是壞的，還有除了離動物園進點以外去哪都不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠！自驾游的好选择！就是没有停车场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内有些异味，通风不太好.位置不太方便，出租及公车都不太好坐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离香江野生动物园非常近，但是周边吃饭的地方比较少，住宿条件尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华子母房，但却在未告知的情况下被调换为豪华双人房。经要求才免费加了一个床，还是不太好。房间一般，临街有点吵，冲凉房在洗手间里面，但没有门，导致冲凉后洗手间到处都是水……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，很不错。虽然有点偏僻但交通很方便。\n就是厕所有点小。安排不合理，水龙头容易撒到插座里面去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量还可以，服务一般。特别是停车位超窄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐的原因仅仅只是因为离香江动物世界很近，走过大概十来分钟就可以到了，而且去长隆在动物世界也有免费穿梭巴士，价格也比较实惠。\n值得一提的优点是，双间的床比较大，有1.5米，很舒服，部分房间的热水很好。\n不尽人意的地方就是服务欠佳，服务员的话听起来别扭的很，感觉有问题的都是客人，房间的保险箱只是摆设，根本用不了，房间送个电吹风更好笑，洗头前通知送，洗完了还没送过来，催了三个电话，头发都半干了才看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还还可以，到香江野生动物园的确很近。不过附近吃饭不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离香江野生动物园比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净,安静,价格也合理,最主要离长隆渡假村很近(过了南大路就是),就是停车位有点少,才9个大位,不过附近好多无人看守的位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，空调不能制暖，有点儿不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，服务比较好。住的房间空调暖气不能用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还行，单人床超大，睡四个人都没问题。唯一不足就是不能刷平安信用卡，而且早上让前台叫出租车，叫来的居然是私家车，20元钱的路程还要收费40元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修卫生都不错，环境也挺好的，位置也很好，价格感觉倒是也挺便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，很人性化，房间打扫很干净，设施基本都有，住的还是很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离香江动物很近，步行就可以到达，大堂设施的很豪华，房间里也干净舒适，这次住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上挺周到的，卫生也很好，设施基本都有，挺符合经济型酒店标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近主干道上，交通还算方便，卫生服务也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里挺干净的，设施很齐全，就是光线不太好，有点暗，早餐口儿还可以。', '短评打分': 3}
