{'短评内容': '不错的房间。不错的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次国外客户过来，都住在武进假日，房间非常大，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，非常舒心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近有广场 有饭店 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前来常州都是住常州香格里拉，这次改住武进假日酒店，正好碰到酒店办圣诞节点灯仪式，酒店环境不错，住客吃自助餐148一位，但是菜品不是很多，其他都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还可以 早餐种类比较少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间宽敞,整洁。早餐挺可口的，面条味道好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间宽敞，卫生。冬天空调很足，暖和。早点品种较多，口味不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着爸妈，带着娃一起入住的。酒店设施不错，早餐做得挺好。去景点非常方便。赞！附近美食也挺多的，有各种不同的选择。有机会再选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有点旧了，人也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件标准，客房很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高大上，环境好，服务佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务很好，房间整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来常州基本上就住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如即往', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一直住这里，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境很好，大小住的很愉快,自助餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理非常到位，服务人员训练有素，房间大，早餐丰富，酒店外面绿地环境也很美，室内泳池也没多少人，就是水有点凉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好,服务很好,住得很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '武进地区最好的酒店之一，只是去健身房和游泳池要绕来绕去，不方便。餐食也非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在区政府对面 出行很方便 \n有一个挺大的后花园 饭后散步的好地方 \n从保安 到礼宾 到前台 再到客房 然后餐厅 服务员都很热情，很用心\n头一天晚上在二楼中餐厅吃饭 服务员很细心的提醒菜量比较大，建议我们上半份 \n整体感觉都很好\n唯一不足的是 有时候酒店各部门可以稍微协调一下，比如说我中午去餐厅吃饭 可乐没有了，可以去客房迷你吧先借用一下，而不是直接拒绝客人说没有了，而且要及时补充，别让我晚上去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一个酒店啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，女儿很喜欢，都不想回家了，自助早餐品种丰富。住店还可以游泳，泳池不大，因为人少，所以比较干净。工作人员态度很好，值得称赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，只是必须自己是有车有一组，否则出行不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，和南京的假日是一家，完全达到4星的标准，早餐也很丰富，离景区很近很方便，晚上开车去常州市区也就20来分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，环境优美，卧具也非常舒适，专业的服务人员，武进地区首选的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和之前一样，每次来常州出差，都是住这家酒店。环境和服务都已经习惯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次代领导预定此酒店.是领导指明要入住的,所以应该是不错的.最近因为有项目在此,所以经常预定该酒店.口碑不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '”环境挺好，服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施太简单，白天水温太低，无法洗澡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，非常值得下次会再住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的洲际旗下的酒店，干净漂亮，环境也很好。很值得推荐\n\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的洲际旗下的酒店，干净漂亮，环境也很好。很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和早餐都不错，离风景区近适合旅游者。出差的话进常州城较远。出来没多久就到花园街，有吃有喝的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的洲际旗下的酒店，干净漂亮，环境也很好。很值得推荐，软件服务需要加强但是对一个新酒店来说，已经瑕不掩瑜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常州武进假日酒店各方面条件都不错，房间住起来也很舒适，只是房价涨的太快', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Holiday Inn，我的最爱。\n下次有机会还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处常州淹城，周边环境安静，饭店设施也好，服务也好。特别是早餐品种多。自助餐也很美味。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的饭店。早餐丰富。服务好。设施好。饭店地处淹城，环境安静。淹城美食街饭菜很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店设施较好，4星级饭店名符其实。服务也好。地处武进淹城。环境不错。下次还会入住。\n早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  一般，早餐不怎么样，房间有蚊子，价格有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来常州武进假日好处是周围都是观光点，淹城，游乐园等，还是不错的。酒店环境比较干净，房间也很宽敞，餐厅服务不错，我当时很晚凌晨12点时跟他们要求宵夜，他们都很乐意帮我下了碗海鲜云吞面，谢谢你们啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，房间比较整洁，早餐丰盛，游泳池也不错，下次还会选；同时希望价格有些弹性，由其是对于提前预定的客户；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是价格有点高，周围不在市中心去市里有点麻烦，周围环境还是不错的。\n但是早餐不是太丰盛。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是行政间，朋友说很不错，里面的服务也很好，以后还会选择这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老总订,酒店不错,下次来还会住这里的,如果价格再便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错, 房间干净舒适, 早餐以西式为主,口味不错, 就是酒店的地理位置有点偏. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务都不错，就是地点有点偏，不过自驾还是很方便的，旁边就是淹城，现在连住两晚7折还是很划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修和服务态度都很好，就是所住 的房间的马桶冲水竟然会往外喷污水，很尴尬。建议夏天的被子薄一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,就是结帐的时候,不知道是否享受了,网上订房连续2天的优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好久没有入住这个酒店了，原来酒店很偏，现在周围虽然还是没有什么商场，居民，但已经比以前要好多了，武进未来会越来越不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good condition, but price is a little higher compare with the similar hotel in Wujin.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常州武进假日酒店各方面条件都不错，而且性价比这家酒店非常高.并且房间住起来也很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务也很好，很安静。相对于四星级饭店已经是很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，度假的好地方，游泳池不错，小孩子很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，住得很舒服，服务也很好，下次还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务也可', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very good. My customer likes it.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，帮迪拜的客人订的，各方面都还可以，反应比较良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，物有所值。就是距离高速入口比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,服务好,干净,后面有一个很大的花园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的不错，离市区有点远，不过去这次的目的地很近，优厚还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常州武进假日酒店各方面条件都不错，而且性价比这家酒店非常高.并且房间住起来也很舒适. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，地点有点偏，不知道打车方不方便，大堂的几根柱子有点突兀，影响空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，色调有些偏暗，早餐应该在精致一点，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早饭一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点偏之外，其它各方面条件都不错，而且性价比这家酒店非常高.并且房间住起来也很舒适. \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那儿的环境真的不错。拉开窗帘就能看到外面的大片绿地。那儿的泳池也不错。因为是新装修的，所以人少，水也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服 很有感觉 很好 很完美 很安静 很爽 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的环境还可以，但是有点偏远，房间不是很大，卫生间没有排风扇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还是没有五星级的标准，不过晚上的自助餐还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然空间没想象的大但所用材料都很高档不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围步行很难找到饭店，出外无车住此店及不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优质的团队，优质的服务，假日酒店集团带给你的是一种享受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置有点偏之外，其它各方面条件都不错，而且性价比这家酒店非常高.并且房间住起来也很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大喜欢去那的游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还是比较新的，服务态度价格都很不错，位置还是比较一般，环境整体感觉还是比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户定的，老外要的无烟房，还不错，环境挺好的，硬件设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常州武进假日酒店这家酒店从开张就开始入住, 环境服务都符合假日的一贯标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店从开张就开始入住, 环境服务都符合假日的一贯标准, 就是价格增加的太快, 以前含早餐, 免费宽带还不超过400元, 现在都要600朝上了. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。能多一些可选择的房间吗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那儿的环境真的不错。拉开窗帘就能看到外面的大片绿地。那儿的泳池也不错。因为是新装修的，所以人少，水也很干净。不过这次的订房还是有些遗憾的地方。例如，订的时候因为上面没有分双人间还是单人间，所以我需要的单人间没有。希望酒店能再细分些，免得顾客遗憾。其次，我订的明明是含双早的，但我朋友去订的时候却说只含一个人的早餐，这是什么原因呢？希望得到酒店的答复。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日酒店（洲际管理）很好，很新，很漂亮，下次来还住这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常州最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，但位置离火车站很远，交通极不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，只是在细节上还有改进之处：比方说在玻璃上应有警示标识，以免发生客人疏忽撞上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优秀的团队，优质的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点偏之外，其它各方面条件都不错，而且性价比这家酒店非常高.并且房间住起来也很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末去的，性价比很高，我觉得设施可以和富都比，一点都不差。可惜是双早，我一个人。。。不过自助餐不怎么样，同样是102元的早餐价格，内容和富都不能比的。望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适全商务出差的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日集团的酒店就是好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅的菜太咸，餐厅的服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池的淋浴热的简直能烫猪皮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '游泳池真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，不过早餐不丰富，价格浮动太大，一天一个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，自助餐超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺舒适的 早餐也挺好 是个好的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是属于HOLIDAY INNER里面比较不错的了，毕竟比较新。不过好像部分员工的服务还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道酒店的游泳池何时能造好？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，服务温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，我喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境相当好，很多绿化，视线开阔。可惜好像是开业太仓促，所以有些地方还在装修。另外对服务人员的培训不够，前台的工作人员很生疏，且说话很生硬，完全没有holiday inn的精神。 另外，搞笑的是早餐不准备纯净水，没有颗粒状的果酱，黄油，而且没有蜂蜜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错,但是不返ELONG券.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太偏远，价位有些高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称是最大的holiday inn，确实硬件不错。床上的枕头还标出软和硬，很细心。我住的豪华套房，洗面盆的台子窄了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件还算可以，但服务实在配不上假日的名气\r\n刚进房间，空调没开，冷的要死，开了一晚上也不热\r\n定的是两份早餐，尽然早餐时候说只有一份，跟他们餐厅说吃完早饭再到服务台去确认，尽然不允许，晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店的当晚在西餐厅吃的自助餐，菜肴品种还算丰盛，服务就略显欠缺了。餐后我要求上茶水或咖啡，餐厅服务员在请示领导后说这是要另外付费的，这中情况是我在高星级酒店里第一次遇到的，这是不能理解。\r\n次日早上，因为女儿生病，我太太想在餐厅打包一些食物带到房间里（因为每间房间含两份早餐，我太太用了其中的一份），餐厅服务员倒是非常热情地提供了服务，但没想到餐厅的一位貌似领导的人却非常果断的予以拒绝，过后我太', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不够完善,尤其是健身设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，的确不错，唯一就是被告知：游泳池还未完工。。。。晚自助餐超值（118）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！热情是HOLIDAY INNER的本色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件的不错，原来住过，价格也合适，性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏在郊区,房间里面蚊子很多,设施很一般,性价比还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边的交通不是很方便,不好找,我去的时候问了好几个路人都不知道此酒店.其它的感觉都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西贵，房价价格贵。但新 干净 舒服。离街市很远，附近没什么街市，在外吃饭很不方便。不推荐！', '短评打分': 5}
