{'短评内容': '环境不错，但是洗澡热水一时热一时冷，而且房间隔壁就是吃饭的房间这是什么鬼！晚上吃饭的人喝得乱七八糟，非常吵杂，十分影响体验', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第四次入住，老顾客了！ 环境还是一如既往的不错，昨天太累，到店就睡着，睡很香！为什么非要凑够字数才能获得积分？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，出行方便，吃喝也方便，谢谢酒店贴心泡的枸杞菊花茶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是没有热空调，真的很尴尬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行挺满意，不用交押金', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净，电梯需要房卡才能上去，惊喜的是房间里竟然有浴袍，而且每个房间里面都配有空气净化器，还有服务员很贴心的为我们送上一杯清茶。为服务员 王志华 点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便利性無可厚非，頻臨兩個地鐵站，周邊吃飯逛街的地方也多，性價比算很高。只是房間有點小和設施老舊，希望裝修後有提升！攜程預訂方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '便利性無可厚非，頻臨兩個地鐵站，周邊吃飯逛街的地方也多，性價比算很高。只是房間有點小和設施老舊，希望裝修後有提升', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房間設施、衛生一般般，比較舊。聽說年底準備裝修，希望重新開業後會更好。餐飲、服務與配套設施有待提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '代客戶訂，設施一般，周邊方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司就在旁边，本来订这个酒店图方便，不过性价比不高，新装修的行政房也比不上全季的好，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常住，还不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行政房间挺大，干净，卫生，交通方便，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，设施较陈旧，价格还可以，最主要的是交通便利，离地铁站步行不到5分钟，临近江南西商业街，吃喝玩乐一应俱全，卫生也不错。最不满意的就是明明注明免费停车，取车的时候要收费，且是按天叠加，货不对版，感觉被诈骗了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，设施较陈旧，价格还可以，最主要的是交通便利，离地铁站步行不到5分钟，临近江南西商业街，吃喝玩乐一应俱全，卫生也不错。最不满意的就是明明注明免费停车，取车的时候要收费，且是按天叠加，货不对版，感觉被诈骗了！', '短评打分': 4}
