{'短评内容': '房间能看见的景色特别棒基本上就是望窗就是景！梯田太美了，靠在门廊上特别惬意，真希望多住段时间！老板娘也超好，早上特意用簸箕装了满满一下的枣～又爽又甜！非常开心的一次订房～建议小伙伴白天去，寨子的地形比较复杂，要好好摸索一下才能搞清楚附近的地形～很值得去！下回一定还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车场二十分钟，巷子里绕，小心别走错，掌柜的服务非常好！推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净，环境好，老师娘热情，值得住，给个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点难找，一路没有指示牌，希望店家可以改进，最好有人免费带路。酒店周边的环境还不错，老板娘人也很好，晚上头顶山边满是星星，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏！走了好久好久 不过安静 景色超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前订的风景楼，临近一天通知我没房，携程又给找的附近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Tolle Lage in Pingan direkt neben den Reisterrassen, Zimmer mit Eingang über den Rundumbalkon, fantastischer Blick auf die Reisterrassen; Essen im Hotel möglich, sehr lecker und nicht zu teuer, Eigent', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境舒适，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，老板的为人很好。饭菜可口。有机会再去时还会住在里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店在山上已经算不错了，观景房如果天气好的话可以在房间看到日出了，在停车场走去大约45分钟……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生算可以，有天台，不错，热情的服务员', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，卫生可以，就是等晚饭时间比较久', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的酒店，地理位置相当好，观景房超赞，躺在床上就可以看到日出。饭菜味道很和我口味，老板娘英语口语居然一流，惊讶到我了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，感觉是平安寨上面观赏梯田的很棒的位置，特别是三楼的三人间，晚上满天的星星超级美，早上还可以看日出。设施一般，但是位置真的很棒！！下次来还会选择这里！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在龙脊山上能有这么小资的酒店，对我们来说是意外惊喜。酒店的晚餐很好，水酒特别好喝。本想第二天中午再来个午餐的，可惜说是厨师下山采购了没回来。结果在上山其他地方吃的又贵又不好吃啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很不错了，由于车子在上山路上出了问题，老板还让人来帮忙，很感激。酒店的条件也不错，虽然赶上停电，但是孩子们喜欢黑暗之中的萤火虫，天台上看星星的感觉，就像回到了幼年的时候。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间干净，温馨舒适，牙具小东西有新意，老板热情，免费早餐简单合胃口，很舒服，在景区算不错的住宿，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，去平安寨的梯田的话，酒店在必经之路上，房间干净也大，景色也不错，就是行李搬上去很麻烦，存在下面的停车站是一个行李箱30一天，如果雇当地人背上去来回一个行李也要60，这一点比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，卫生整洁，在龙脊已经算是一个不错的酒店。但由于管理问题，很多设施都需修理了，我们住的房间，水头是晃动的，坐厕板也是不牢固的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很好，大厨炖的鸡汤超赞！下次再去……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，老板人很好，早饭不错，住的是观景大床房，窗外风景一览无余，不错！赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在山上能有如此的小窝算是不错了，就是亲子房真的很小很小，我家小宝倒是很喜欢，爬上爬下，也是不错的经历吧，老板的态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常不错，服务十分周到，对于我们的问题有问必答。很多我们没想到的问题都替我们想到了，在这寒冷的冬天真是雪中送炭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从龙脊景点大门走到酒店有蛮长一段距离的，我们上去的时候还走错了路，绕了个大圈子，希望酒店能在那个不注意的小岔口竖指引牌，到了酒店感觉还是蛮好的，原本的山景房免费升级到了梯景房，不错不错，酒店的饭菜还是很好滴，尤其是密制猪手，竹筒饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到的，没让人失望，很舒适，下次有机会还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，老板人很热情，经营很用心。。还帮我们买了土鸡蛋。。。我们十一这次去遇上大雾，没看到梯田很可惜，不过准备下次再来，还住这里呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务在寨子里也算很好，如果不是黄金周，一定要多住几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本带着一颗戒备的心去龙脊，来到实地发现并没有想象中如此的商业化，总体感觉一片祥和。选择利德是多方求证的结果，事实证明，确实符合高推荐度，步入利得，更多的是收获温馨，不象是投店，更象是回家。老板和员工的态度都是发自内心的友善和贴心，一日三餐都是在店内解决的，老板的手艺真是好的没话说，至今还回味泉水鸡、腊肉和野菜的香气。希望有机会再去欣赏冬季龙脊的壮观，一定再次选择利德。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落在半山腰的酒店, 干净, 整洁, 风景也很美.\n我们住的是景观房, 窗外便是梯田和远处的山峰. 老板很贴心的在走廊摆放了许多桌椅, 方便客人使用.\n清晨走出房门, 呼吸着清新的空气, 眺望远处的风景, 感觉和自然是如此的贴近. 所有的烦恼都会被抛掷脑后... 告别了城市的喧嚣, 难得如此的放松', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心，温暖。环境很干净!在山上这么\n艰辛的情况能做到这样很感动。赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友还没到店里，就开始表扬我了，酒店很好，老板更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那样的仙境下有这样的住宿环境已不错了.周围的几十个住宿条件来比,这家算是比较新的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的客栈，非常好的老板，真的感觉像家一样，每一顿饭都非常好吃，有机会一定再去利德住，喝茶观景享受美丽壮观的梯田景色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，可上可下，对老人，胖子孩子相对不会太累，卫生也挺干净的。对我而言不错的选择。', '短评打分': 3}
