{'短评内容': '酒店卫生很好，老板一家人都很热情，设施老旧些。特别值得一提的是，交通十分便利，离三仙山景区和八仙过海景区都在徒步30分钟范围内，离蓬莱阁也不远。入住时间早的话，还能立刻玩周边美景了。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做的饭特别好吃，海鲜也好吃，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 干净卫生 离海边很近 老板的手艺也很不错 推荐鱼锅贴饼 香辣蟹 蒸扇贝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 干净卫生 离海边很近 老板的手艺也很不错 推荐鱼锅贴饼 香辣蟹 蒸扇贝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '合作愉快～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合自由行，一个人的旅行，一个人的大海。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐每家都差不多，房间设施赶不上酒店，但基本都还是有，服务很好弥补了不足，店里吃的非常不错，海鲜都是新鲜的，鱼也是很新鲜的，味道家常味，另外店里还出售蓬莱各个地方的景区票务，活动起来非常的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厨艺那真是没得说，吃了中午的就立马想吃晚上的了，来的那天是下雨，没有什么看的景区，天气也不是太好，景区也有好多应该开放的都不开了，看来应该听人家的，过了10月份就不能来蓬莱了，还好老板人热情，去汽车站接的我们，再次谢过！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨很热情好客，老板也很好，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上睡觉很安静，孩子吃的海鲜老是吃不够，店主一家都很热情好客，给我们免了很多，也优惠了不少，总之在暑假期间这个价格住到这么好的渔家乐里性价比真的很强，等有机会一定还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板亲自到了东站去接站的，房间布置干净卫生，而且宽敞明亮，每个角落都有窗户，阿姨烧菜很好吃，给代买的景点门票也都很便宜，比网上买的还便宜呢，没必要在网上订票，临走的时候主动联系的车，下次有机会一定还来你家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前联系了老板，告知在哪里下高速，导航定位在哪里，给安排在了一个院子里面，就像世外桃源一样，老板妈妈去给帮忙采购的海鲜，吃的太爽了，等开海的时候一定还去你家吃海鲜去 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间很大，无线给力，老板和阿姨人都很好，很热情，耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，阿姨做菜很好吃，菜价很实惠。买的景区门票也比网上便宜。', '短评打分': 5}
