{'短评内容': '就是青年旅社，还不错，周围有海滩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差，差，差，一级差，差到没朋友！再也不会去了，卫生差，马桶还上一次堵一次！手机没信号，交通不方便！最重要是服务差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '终于明白什么叫做没有最差，只有更差的。马桶上一次堵一次，进了房间瞬间没有信号，服务态度差到没朋友！一直喜欢住青旅的原因是老板都会很热情，环境会很温馨舒适！第一次来三亚，居然被这样的环境影响心情！强烈不推荐住这里！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘很客气！人很好.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般  作为旅店来讲，服务比较差  经营模式有问题，缺乏约束', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合动手能力比较强的的人入住  服务基本靠自己，位置有点不太好找  隔壁旅馆不少，可以到了再看看，淡季的话，过去不难订房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各处都在拆房子，可能会被未来的酒店之类的占据吧~位置不好找，店主亲自路口接~狗狗很可爱~旁边就是浅滩海~曾经的小小渔村，如今渔船哪里去了？西边远处有帆船港，夕阳不错~', '短评打分': 4}
