{'短评内容': '订的莲会所豪华温泉间，室内温泉池不干净，感觉好像没有打扫过。没办法只能自己清理。泡的时候水温挺高，但是感觉不像温泉水，（从水的气味上感觉的）。房间隔音效果不好，经常有很大的轰鸣声，前台说是其他房间放水的声音。酒店内部环境不错，就是入住当天天气比较冷，没怎么转就回酒店了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉房还不错，水温适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是奔着周末出来放松一下泡个温泉的，千万别来，太差了！太差了！太差了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '停车场特别大  温泉挺好的  就是在屋里泡必须要开窗户  要不太热了  房间大 宽敞  床挺舒服的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，温泉很不错。看到有垂钓园 cs场地 秋千什么的，也不知是不是天冷的原因 都没什么维护的样子。很多人说早餐不好，大概是预期太高了。我觉得还行，豆浆油条包子粥菜鸡蛋什么的都有，就是包子有点凉。退房很快。总体来说，性价比不高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '路程很顺，人也不多，房间比较满意，以后还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间内有温泉池。热带雨林也不错，涌泉、按摩、漩涡、鸭嘴等都可以一试。温度也不同，可以选择适合自己的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便环境不错温泉水很热就是早餐实在不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了三次了 体验都很不错 安静 卫生 设施也很完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净没的说。但是我们住的外面太吵了。有一种咣咣砸东西的声音。凌晨2点才结束。早上8点就又开始了。退房时间也不能晚必须12点以前。睡的太难受了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的设施和卫生真心的一般。私汤池子和水温比较满意。不会再去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '升级的温泉套设施设备比较久，温泉还是不错的，池子很大，给的两池水足够用', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，游泳池的卫生和小鱼池的环境差一点儿，温泉如能合订更好。温泉和住宿分开的，不太方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差临时选择住的，将就吧，方便而已', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老旧，地毯都是黑点，卫生间焦味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，位置离市区较近，但周边比较荒，温泉不错！', '短评打分': 4}
