{'短评内容': '老板非常热情，免费升级大床房，二楼阳台植物很多，可以坐在摇椅上嗮太阳聊聊天，站在阳台上就能俯视古城而且这里处于比较繁华的地方，特别喜欢这里的阳台充满着阳光的味道，还有老板们的热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，二楼阳台植物很多，可以坐在摇椅上嗮太阳聊聊天，站在阳台上就能俯视古城而且这里处于比较繁华的地方，特别喜欢这里的阳台充满着阳光的味道，还有老板们的热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，室内很干净，坐在小院就可以看到古城全景，很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么的都不错，但是晚上楼上有猫一直走来走去，隔音也不是很好，古镇里的都这样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住二楼，没窗户，空气不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈服务员态度不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '淡季的时候去的，这个价格觉得还不够性价比。环境一般老板可能人少的原因，服务也一般。冬天去的是电热毯，感觉一般。位置到景区，出行还是蛮方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好～房间很安静！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的客栈，热水给力，交通便利，值得推荐。', '短评打分': 5}
