{'短评内容': '老客户了非常满意 非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程上在孝义能定的唯一一家四星酒店，价格不错，早餐也还行。设施有点老，服务态度很好，住过多次了。唯一一个建议就是能不能别晚上十点多给我打电话问我需不需要按摩，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是酒店房源太紧张了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务周到，员工态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚办理完入住，酒店送了杯热牛奶，太棒了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，硬件还可以，周围吃饭的地方不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在吕梁不错了！价格和服务是相对的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太热了、', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置优越，周边环境很好，属于闹中取静之处，早餐品种丰富，正餐种类繁多味道很好，服务热情周到，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太落后了上个楼电梯等半天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前该酒店还是实行优惠价，性价比较高，下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比还可以（春节期间268/天），', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店较以前服务有所改观，在孝义市也没有别的酒店可住，只好推荐了@！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在孝义也就这样了，顶多算能住，管理很差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家酒店离汽车站很近，就是房价有些高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是孝义最好的酒店了，其他的也没有可住的的，总体来说还不错。服务、卫生还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是孝义当地比较出名的酒店了，但是服务和设施真的和价格不符,前台结账太慢，服务态度一般。\n算是孝义当地比较出名的酒店了，但是服务和设施真的和价格不符,前台结账太慢，服务态度一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，早餐一般，在当地算是不错的了。还可以，早餐一般，在当地算是不错的了。还可以，早餐一般，在当地算是不错的了。还可以，早餐一般，在当地算是不错的了。还可以，早餐一般，在当地算是不错的了。还可以，早餐一般，在当地算是不错的了。还可以，早餐一般，在当地算是不错的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店设施较陈旧，服务员服务意识及态度较差，早餐一般，348的房价性价比不高，下回不会再入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店物有所值，只是能把早餐用餐时间改为7点就好了。', '短评打分': 5}
