{'短评内容': '总体还可以   就是厕所和洗澡间太小了  。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要办事，所以就近找了这家酒店，环境不错，就是位置有点偏，附近没什么商业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还行，但空间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修不错，服务也不错，门口就有车站，很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选择这家酒店是因为离第二天坐车的地方最近,而且感觉酒店内部很新,所以尽管没什么人点评过,我们还是毅然选择了入住.但是当天大堂很脏,摆放了一盆又一盆油腻腻的碗筷,酒店解释是因为有婚宴,但是这些用过的餐具怎么可以摆在大堂?非常影响别人的胃口好吗...另外房间虽然是很新,床也不错,但是厕所也小得太离谱了,淋浴间转不过身的...(虽然是和马桶间隔开)...最糟糕的是,隔音太差了...半夜1点多我们被其他客', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，价格公道，干净，就是早餐太简单！希望改进，下次去还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的时候说，酒店是按照4星级标准建设，但感觉没有4星级，外观和内饰也就算快捷酒店的标准，房间稍微大点，但价格比一般的快捷酒店要贵点。', '短评打分': 1}
