{'短评内容': '佬板热情好客，饭菜又好吃，停车方便，两百多年的古宅本身就是一大景点，庆源又一世外桃源，有机会还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古宅和标间都不大，内部设施简单，淋浴喷头出水量很小，住惯星级酒店的要有思想准备，这是自家老宅，是农家乐，公共洗脸池没有热水，冬季洗很凉，但老板一家人都很热情，有任何需求都会尽力满足。淡季来没有梯田花海，只有徽居、皇菊、晒秋，写生的学生很多，建议三四月再来看看油菜花。东线和北线各一至二天，就近安排食宿，各景点较分散，班车少，建议包车或跟团。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得一住的古宅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是二百多年的老宅子，古色古香，卫生条件很好，老板更是热情周到，非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古宅子很好，詹老板很热情，饭菜烧的丰常可口。客房有些简单，房间小，卫生间是公用的。庆源古村的景色很一般，没有特点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，古宅很有特色，老板也很热情，烧的一手好菜，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方啊！交通很方便。附近小吃特别多！为什么不住这里呢？非常适合单身狗晚上住这里！房间的环境非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点冷，房间比较小。其他都很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古宅原汁原味，维护的很好，虽然是老房子但整洁卫生。老板姓詹，很热情，给免费升级了房间，推荐的旅游线路不错，饭菜也很可口。门口就是停车场，很方便？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比稍低点，但酒店老板，小妹妹都热情好客，老板介绍的包车任师付也厚道，价实再。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古老的宅子让人长知识，老板很热情周到。老板懂摄影新手可以请教请教', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二百年的古宅，古色古香，很有味道。老板詹先生服务热情贴心，难得的是懂摄影。一大早开自己的车带我们去找摄影地点，走的时候专门写了一张纸告诉我们哪里应该顺路拍片，感谢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庆源村在山里，空气好，安静，商业不浓，客栈是200多年祖宅，老板詹叔人很好，饭菜可口，人热情。推荐，我住的公子斋，床是老式的，可以体验下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庆源村在山里，空气好，安静，商业不浓，客栈是200多年祖宅，老板詹叔人很好，饭菜可口，人热情。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小桥流水人家，古色古香客栈，热情儒雅主人。南方阴冷，这季节去一定穿暖和，有部分空调房，要提前选好。小贴士:小姐阁房间会比预期要小哈。', '短评打分': 5}
