{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生整洁，服务好，下次还可以预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错呦！特意起来吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净，特别舒服，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，但是酒店设施很一般，如果硬件设施再好一些就很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很干净，交通也方便，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大 但还是很温馨的 设施齐全 地段较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净卫生，设施好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great as always, best location for that price, friendly staff...always a pleasure', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'great as always, best location for that price, friendly staff...always a pleasure', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边交通方便，服务挺好，结账快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生过关，外边小花园不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都住这里，比国贸附近容易打车，而且附近餐厅也很多，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大早上6点多checkin 按说很多酒店都没空房的 这家酒店小哥不错 帮我立即checkin 能好好睡个觉 谢谢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，床和枕头舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，床和枕头舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常干净，床很舒服，服务周到。早餐虽然品种不算多但很好吃，用大众点评一搜周围有不少好吃的地方，所以下次来北京还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，很小，没比如家好哪去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分好，交通方便，住宿条件好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我非常喜欢，性价比在此区域已经非常高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，装修还是比较新的，周边各类餐厅较多，就是离地铁稍远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，早餐不错，交通很便利，唯一遗憾就是有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理不错，员工都很有礼貌。早餐花样也算比较多，中式西式都有，比较合口味。\n房间小了一点儿，打扫卫生时不够注意细节，沙发上粘有一些头发。总体感觉OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般，已经预订好一个大床房，一个标准间，但去入住的时候却说只有两个大床间，害得只能出去在找酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我感动，激动了。方便，而干净。前台也服务不错。二楼的餐厅，五星级酒店差不多的环境，服务。我下次也住这酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一如既往的好，软硬件都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，硬件好，离机场也方便，除了房间有点小，其他一切OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来北京基本都住这，交通方便，服务到位，价格在北京也算ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,非常好的服务，下次还会继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间有点味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，大堂干净整齐大气，周边美食很多，房间也很干净，大床是一米五的，房间不大不过布局合理，总体入住感觉很好！下次来必须住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地势很好，去工体去三里屯步行也不是特别远，周边吃的也多，知名的杨家火锅就在旁边，宾馆舒适就不用多说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比挺高，就是网络收费有点不值得，建议可以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务及酒店设施都非常好，就是繁忙时间出租车难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子不错，和照片上一样，很温馨，价格也不便宜，不过确实是好酒店，距离酒吧街也很近，住着真舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常新，到處都有wifi,非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净卫生，服务叫好，交通便捷，总的来说不错！出差的最佳选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施可以，地理位置好,周围吃饭比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '智选假日酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  房间太小 价格有点贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较不错的express酒店\n早餐很丰盛\n可是就是离东直门还是有距离的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济的酒店 因为在使馆附近 外国人很多~早餐也还不错吧~经济型酒店~比较干净的 而且很容易找的到 地下三层是免费停车场 很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，就是太小了。\n排气扇和顶灯是同一个开关，很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内非常非常安静，就安静来说，真是非常让我满意。早餐品种也不少，总体满意。卫生设备都不错。酒店总体都很好。门口出租车稍微难找一些，不过等一会儿也总能叫到。徒步到地铁会有点远，但是交通总体很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小。这个价格在北京还算不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还算行吧，有点偏贵，不过位置很不错！工体三里屯很近，出行方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幇老外老板订的酒店，老板很满意，出行方便，也适合体验北京的小市民生活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，住的很舒服，位置也不错，酒店对面就一家烤鸭店，烤鸭一套98，味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个连锁酒店，就是出租车难叫；当然，有班车通往附近办公室和地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很干净 是holiday inn连索', '短评打分': 3}
{'短评内容': '400多的价格是比较合算的，但是接近600就不合算了。地点位置，稍微有点偏，可以走路的话就无所谓了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不错，就是空调有点不管用，房间有点热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在的价格有些过份啦!性价比不值。是否生意太好了?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很整洁干净，床很舒适，早餐很丰富，十点吃完都不用吃午饭了，有更多时间在外面逛街，这次已经是第二次来住了，很巧又住到半年前的那间房间1615，我们住了三个晚上，可是最后一晚房间的空调有点不制冷，开了像没开，总之还是很喜欢，我们19号回北京还要再来住4天＊－＊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错~有机会再来~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，价格偏贵，总体还可以选择吧，如果想去工体啥的还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格还是有点偏贵的，大体还可以选择吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和家人4天住宿了，房间很请洁了，不错 然后，早饭也还行 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢舒适的风格，无线上网方便快速。就是早餐和交通不是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小巧干净整洁，老住客了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置很紧凑，简约现代的风格。交通和吃饭都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都快成公司协议酒店了，每次公出都是这个酒店，还是相信HOLIDAY INN这个品牌的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为洲际酒店旗下的一家门店还是可以的，房间的飘窗不是很大，价格适中，虽然店名是东直门店，但是距离三里屯很近了，离东直门有很长一段距离。。。附近有条件更好，但价格更便宜的酒店。。。房间来说，卫生并没有做干净，上一位客人遗落在角落的纸屑仍在房间里，沙发本来是草绿色，但是颜色有点变，给人脏脏的感觉～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常客了，每次北京出差都住，但是这次价格涨了100.如果是二会期间涨价就算了，如果从现在开始一直提价每晚600的话性价比就不高了，只能继续寻找替代品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，出去很方便，去三里屯，工体都还不远！值得入住~另外酒店也很干净就是房间没有冰箱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，专业，地理位置好，缺点是：早餐品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离地铁东直门不远，还有班车去地铁。房间小了点，但隔音不错，有WIFI非常好，上网很方便，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离三里屯很近，住的老外很多。有免费WIFI。总体还不错。适合商旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好  没什么不好的   希望保持   以后到北京还是会住这家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净  服务好  特别是不收押金  结账迅速  早餐品种能再丰富点就最好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务太需要改进提高了，服务员处理问题的速度慢，态度生硬简单，给客人的印象不太好。酒店的价格588元每晚与提供的服务不匹配。餐厅的自助餐到点就撤餐，可在供应期间总不及时提供所空的饭菜，服务员可能没受过培训。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不是会会议安排在这个酒店，我真不会介绍客人来此店，原因：1。前台服务太差且反映速度超慢，会议室要个酒店信封打了三次电话都不送上来，晚上会议室要点水也没用，服务员总是来催下班了。饭店总机接听设置复杂，浪费转接的时间等。588元每晚的价格与等级酒店不符！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，服务好，干净，交通便利，英文也可以交流。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，吃也方便，往东直门地铁站大约步行十五分钟，房间整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间实在很小，还没有冰箱，好在酒店给临时推来一台，只能说一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，暖和，温馨，一切都很周到，不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，卫生舒适安全。距离三里屯很近，去酒吧很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的酒店，下次还会入住。干净安全舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人入住后表示还不错，下次去北京出差的话可能还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，就是稍微偏了点。房间不错，新，干净，时尚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真不错！下次来还会选这住里。很干净也很安静，没有那种让人讨厌的电话打进来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，早餐不错，房间有点小，不过逛街倒还方便，打车也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还是蛮不错的，就是早餐比较西化，出门打出租车太难，人多车少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，里面一股清香的味道，也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值的酒店！免费上网，免费地下停车，免费自助早餐。床，被子，枕头，毛巾均达到五星酒店标准，暖气很热，出风口无噪音。CNN, HBO等频道图像清晰。窗户可以打开透气。餐厅服务员有礼貌微笑打招呼。唯一不足是房间稍小，但考虑到457元的价格包早餐，也还是值了。我住的这几天吃早饭时见到很多外国人，但早点以中式为主，西餐较少，如能增加西餐品种就更好了。总之，下次还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，与之前住的净雅酒店比起来差得不止一个档次，特别是早餐、服务生的服务都很好，下次来北京还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，房间和服务都还好。房间里无线网络还是很贴心的，比一些只在大堂有wifi的五星酒店强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。但是酒店就像锦江之心的放大版，服务没特色。餐厅像个大食堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is a very good hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a very good one.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！我太太很喜欢，房间干净漂亮，早餐也很不错！下次还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的INN，我指在holiday inn这个范围里，比上海某个inn好多了，呵呵；\n风格保持的很好，地理位置佳，交通便利，早餐不错，可以喝到现磨的咖啡，如果时间不紧张，找一个靠窗的位置陪友人聊天，惬意；\n\n细节方面还有待进一步加强，比如牙刷的毛硬如铁丝，牙膏的牌子是“阿妹”牌，有些雷人；\n地下车库三层，围着一根大柱子转下去，基本上就晕了，呼呼；\n\n总体来说可以给五星，绝对值得推荐；\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，安静舒适，交通方便。下次还住。！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，是来北京出差办事的理想住处，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的酒店，很干净，早餐也很丰富,交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，很干净，员工很亲切，大堂的苹果机很方便，是非常好的酒店。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的次数太多已经成为北京出差专享酒店了，多的不用再表扬，下次开始找不足之处，希望酒店越办越好，如果推出个什么老客户优惠卡就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，不错。就是房间感觉小点。长期在北京出差可以居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，室内室外整洁，服务周到，很不错，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,服务质量好,环境优雅,预订便捷!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国外品牌的快捷酒店，就是比汉庭，如家搞的好，老外很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，装修简洁，但是床很舒服！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，服务优异，设施设备齐全，酒店内环境优雅，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了10天，所以连着评价了，位置还不错。大床很小。必备用品欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错。但是，大床很小。必备用品欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算不错。服务态度很好。但是，一些生活用品酒店没有。大床很小。整体感觉不如成都那家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店面积太小；\n2.没有浴袍；\n3.洗衣服要自己送到前台\n4.回家后才发现洗好的衣服有几处钩的开线了！！\n5.打车非常难，无法忍受！！！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很大，性价比很高，下次还会入住~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店非常干净安静，上网速度也快,房间及卫生间偏小了一点，而且早餐品种偏少了，总体感觉还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简洁，舒适，可靠。第一次住假日酒店，地理位置也不错，唯一不满的是北京的服务总体水平，缺乏适度的温暖亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，适合安排来京朋友住宿。方便四处出行，尤其是东二环及东三环。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意、服务满意、卫生满意，都很好。很满意、服务满意、卫生满意，都很好。很满意、服务满意、卫生满意，都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不够四星级，不过在北京这样的地方，还算可以了，很多老外住这边，不过酒店办理业务真的很慢很慢，只是退房不用CHECK OUT还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新 我外国朋友来了都推荐在这里住 因为我家就住在对面 很方便 很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，房间很舒适，基本设施齐全，是出差的最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，下次可以再来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京的酒店里面服务算好的了。交通也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是离地铁站要走一段,不过性价比很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计舒适、干净，房间显得非常的低碳环保，没有那么多瓶瓶罐罐，但也非常', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好，还有苹果的插头。美中不足就是空调不能调节温度，不能换气，冬天有些干燥。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，值得推荐，每次出差都住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，感觉有点挤，装修还可以，楼下喝茶、吃饭都方便，但离地铁有点远，打车经常打不到。总体感觉价格偏高，其他都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，房间有点偏小，但是干净整洁。性价比算不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常新，而且设施很概念，如果你的预算不好而且想有一个舒适的选择，这就是一个非常好的例子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比优。\n前台服务不太好，没有笑容、不太礼貌，总是让人等半天。\n但遗落了衣服在房间，还是帮忙找到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地好评，不过相对于东直门店来讲，早餐的质量不高啊，但是服务生态度真不错，在北方这是蛮难得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和装修都不错。餐厅的菜单太简单，没什么好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，就在体育馆旁边，酒店装修的比较新，属于性价比比较高的北京酒店了，出差一直住这里，不过房间的床比较硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿感觉还可以啦!地点不错出行方便，但餐厅吃的东西不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好交通方便，周围吃饭地方很多，临近来福士，东四十条，簋街，三里屯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便宜，周边设施齐备，离三里屯挺近，还有东直门来福士，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店去地铁还比较方便,也比较新.价格再优惠点就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,服务态度很好,离办事地方近。早餐能有变化就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以可以可以 可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还是比较新，服务态度也不错，唯独不理想的是交通不太方便，开车很堵，乘地铁很远，公共车站也不近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的，很适合年轻人，房间不大。设施都很齐全，价格也很公道，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置好，房间舒适干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店性价比比较高，服务，早餐都不错。。下次还会来入住，就是离地铁稍微远了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较方便,环境也还不错.到北京经常选这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日的快捷酒店，服务很好，房间很小，气氛很好，老外很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢很精致，位置也很方便，下次去应该还会选这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新，卫生也好，就是房间小些，自己住可以，商务不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，住的比较舒服，服务好，下次还选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去三里屯很方便，下次就住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是中国人，老公是欧洲人，本来最担心的是在吃的和住的方面东西方差异不能融合，但是我们一起在智选住了7天，真是惊喜它完全不需要有这样的顾虑，非常好的酒店！酒店设施满意，环境卫生满意，服务态度满意，连周边吃饭的位置也应有尽有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，不错，以后还会经常光顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次还可以选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，挺好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，卫生干净，舒适条件不错，方便，管理规范安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，交通方面一般，打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就是房间有点小，周围交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good just great, really clean', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了看SMAP北京演唱会而专门选了这家离工体近的酒店，真的很近，步行最多5分钟就到工体了。酒店的设施什么的都不错，最喜欢窗台那个大靠枕。入住和退卡办理手续非常迅速，工作人员也很热情。我订的早是400多一个大床房，现在已经涨到500多了，虽然有点小贵，但还是觉得贵得物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店设施也很新。不错，性价比算高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施，早餐，环境都不错，就是位置离地铁站走路要15分钟左右，不是太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到东直门地铁站还是得打车起步价，走路远了点。房间小了点，不过干净卫生。早餐还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，交通位置好，酒店卫生整洁.早餐也比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间很干净，适合出差人士选择，床很舒服，值得推荐，电视有很多卫星频道，早餐也不错，酒店大堂很大，很气派，退房的速度很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常规范，设施也比较新，地理位置优越。唯一美中不足的就是前台入住比较慢，我等了将近10分钟才得以入住。总是是家不错的酒店，下次去北京还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，符合假日酒店一贯的风格，服务等也很到位。就是房间小了点，还有就是距离东直门地铁站还是远了点。另外，地处使馆区，周围东西等比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东直门地铁站出来至少步行20分钟 虽然你能在东直门出口指示牌看到酒店 但是真的找起来。。。。至少20分钟。。。。。\n设施还比较新 被子枕头还算舒服 不过隔音比较差 \n其他都还不错 早餐简陋了点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区，价格始终服务不错，离工体很近啊\n最近的地铁是东四十条吧，不过走过去还是有点路的\n建议打扫卫生的阿姨不要早上7点就敲门，太早啦~~\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，斯林百兰的枕头枕着很舒服，我喜欢硬的那个XD,飞利浦的闹钟也不错，我准备自己也买一个。酒店离工体和地铁站都很近，看演唱会回来很方便,餐厅环境也很好，希望早餐里中餐的菜式可以多一些，还有就是希望前台可以多几个工作人员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，整体不错，价格优惠的很，退房不用等时间这是亮点，省事省时，下次出差还来。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上来说，在这个地段，智选假日的性价比还是比较高的。特别是交通和餐饮方面都是比较方便的。此处离后海、鬼街都比较近，去三里屯更是相当方便。靠着工体，如有国安的比赛，你也可以买张球票去感受一下现场的气氛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，不错的选择。吃的地方很多，如果不是很挑剔的话。\n房间装修比价简单，还算舒适。\n就是打地非常不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '智选假日酒店环境相当的不错，在附近的酒店中是比较好的酒店了，设施和环境都试很好的，价格也算适中                                                                            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good.来过很多次了，因为这个酒店很干净，很新！赞。。。。。。。。。。 以后来北京办事都住这个！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还可以，地点不错，总体来说还是比较满意的，停车也很方便，以后如果有机会还会去住。当然，感觉价格还是高了一些，比较这只是一个相当于三星级的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，符合假日的标准，位置也很好，居住很舒适，推荐。离地铁站很近，周围很热闹，吃喝玩乐都很方便，价位适中，下回还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！我朋友去住了，感觉很好！方便~很不错的酒店！我朋友去住了，感觉很好！方便~很不错的酒店！我朋友去住了，感觉很好！方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍小了一些，但设施比较新，装修的格调比较雅致。整体感觉还不锴', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Hotel is rather new. The room is small but clean and the bed is comfortable. My only complaint is the hot water pressure, which is very low in the morning hours and bar... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間不大但是設備齊全, 服務不錯只是大堂與電梯都常有煙味, 對於無煙環境管控不佳, 其他都不錯, 早餐方便但變化太少, 希望下次入住可以有所進步,因為每次去北京都會住上幾天, 希望價格可以有調低,房費也不用一次付清, 出差總是有變化的, 謝謝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，虽然有点旧，但早餐很好，房间也不错。就是去机场不是太顺，需要绕一下才可以上四环，不过还是非常方便的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还可以，就是前台服务不好，态度生硬，由于机票改签，想把入住日期提前不行，拖后不行，想调换房型不行，最后交了2天的钱住了一晚，虽然是自身原因，但酒店也应体谅一下客人，本来就多花了一晚的钱，态度还那末不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '0酒店还不错，餐饮差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，但是设施很新，而且有IPOD的音箱接口，适合出差，不适合全家出游。酒店很多老外居住的，自助早餐款式还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间整洁，卫浴偏小，早餐丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务完全没有服务意识，好像是监狱的管理员，来得客人都是犯人。前台服务员穿T恤没问题，问题是不能洗干净吗？男男女女的T恤全脏不拉叽、态度还极其恶劣\n如果说这是快捷酒店，一切就谅了吧，问题是这收得不是快捷经济酒店的价格呵！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个月内住了好几次这家酒店了\n周边有簋街 还有一些西餐馆都有露天位 晚上去坐很惬意\n走着就能到三里屯village \n挺好的 就是打电话到前台的时候老得等人手不够吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了 很不错的地理位置\n东直门 簋街 来福士 三里屯 热闹的地方都很方便到达\n酒店比较舒适 房间挺不错 总体还是性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的地理位置 离三里屯酒吧街 簋街 来福士 都近 \n房间舒适服务不错 附近的餐馆便利店面包房很多\n喜欢这个区域', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Very clean and neat room. Good location. Good western breakfast items. Competitive rate. \nIf you need to catch a plane or a train, you'd better incalculate 10-20 minutes of waiting time for a taxi.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，交通便利，服务到位，下次来还住这里，真的不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，距离三里屯好近，酒店很新，设施很好，但是在酒店打车蛮困难的，另外酒店没有任何礼宾服务，我的快件还要我自己去取，呵呵，不过酒店很好，下次还会住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is very clean and new. it is comfortable .The breakfast is nice. Just shampoo and shower gel are together. Do you think that shampoo is on the right. Shower is on the left. I will come back next ti', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  位置不是特别好找的说。司机都不是很清楚。\n服务还可以。比较干净。毕竟美国牌子嘛，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.房间：面积确实偏小，不过麻雀虽小五脏俱全，对比同类型的商务/经济型酒店来说设施全且新。我个人比较喜欢飘窗和转角沙发的设计，如果能有个小冰箱就完美了。\n2.睡眠：床垫和枕头都很舒服，满意。（隔音问题这个所有酒店的通病仍然存在。）\n3.早餐：对比同类型的商务/经济型酒店来看，应该说还是比较满意的。可能因为是西方品牌连锁酒店，青菜少，品种和口味上感觉更适合外国人。\n4.服务：基本满意。总体服务其实还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店属快捷酒店，房间还是很干净的，但是里面软设施不够，比如说沐浴液什么的都是二合一的，很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修新、房间和服务都不错。早餐算不错，但再多点种类就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，卫生很好，管理也到位，只是房间有些潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开，还可以，服务么需要尽快跟上。总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅很漂亮，房间很干净但是有点小，床小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生整洁，没的说；交通一般，离地铁站有点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错的酒店，就是早餐不是很合胃口，西餐为主', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'TYPICAL的快捷假日，方便、清洁最为重要！推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便干净快捷，但所有的一切均从简。餐饮不便（晚上去时被告知只有茶点了），酒店对面有个烤鸭店但不干净，如果从酒店所在的十字路口往前走一点点到幸福一村的底商有个“瑜信川菜”倒是干净好吃又便宜，给住酒店的人一个提醒吧，希望能帮到你。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，虽然位置隐蔽一点在一小街上，但交通还算方便。就是订酒店要先交押金有点上世纪80年代风格，给信用卡对账造成不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good location, and conveient to commute, but lack of toothbrush in the room..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净快捷，但所有的一切均从简。餐饮不便（晚上去时被告知只有茶点了），酒店对面有个烤鸭店但不干净，如果从酒店所在的十字路口往前走一点点到幸福一村的底商有个“瑜信川菜”倒是干净好吃又便宜，给住酒店的人一个提醒吧，希望能帮到你。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错。房间也比较干净,早餐种类挺多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很精致，交通便利，周围吃东西方便，但是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过国外的holiday inn，第一次住国内的，比较不错，价格还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适、安静也干净、早餐也不错，美中不足是房间有点小,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境、卫生情况非常好，但面积太小了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，性价比超高的酒店，各方面感觉都很好，下次还会继续择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观一般，到里面才发现挺好、挺干净的，标准间不大，有点小贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，房间设施不错，服务态度很高，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适，设施、布置较为新颖，价格合理。包早餐也给顾客带来了很大的方便。唯一遗憾的就是离地铁口稍远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務很好，有求必應，床很舒適，很乾淨，而且離工體這麼近，我們看完演唱會很快就回酒店，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel and good location, but the price is a little high.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,就是门口有时搭车不方便,需要等待,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于类似快捷酒店,价格还可以,但是服务感觉很一般的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，酒店远离主干道，比较幽静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的床。其他设施也都不错……………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前的HOLIDAY INN，连锁的品质，在春秀路，说是东直门店，其实离东直门还有点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，就是面积有些小，还有就是怎么还没给我返还消费券现金呢？积分也没有，消费券也没有.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境、卫生情况非常好，但面积太小了，自己或普通朋友住还可以，出差什么的，但为领导安排就太小了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '二层的早餐厅环境挺好的，很舒服很惬意的感觉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春秀路新开的一家酒店，假日快捷品牌旗下，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第四次入住......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了，总体感觉还不错，实用但不豪华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，国际连锁服务，早餐挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，国际连锁，服务标准统一，早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，闹中取静，地理位置很好，性价比很高，话说北京的四星酒店价格都高的离谱。下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The condition of this hotel in very good.\nOk for me to come again.\nbreakfast is quite ok.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这，习惯了，到处很熟悉，下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，但还算干净。早餐厅座位很舒服，像咖啡厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店.\n房间稍微小点,但是比较干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂的香味很舒服，还有苹果的电脑供免费上网！房间虽然不是很大，但是设施还是很不错的，就是价位已经可以和5星的比拟了！总体推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，干净，设备齐全。。。。。。早餐也不错哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点去哪儿都比较方便 不错  希望早餐提供cheese ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近入住最多的酒店，性价比不错。尤其是有免费的地下车库，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 涨价了', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，很好的服务。早餐选择比较少，总体来说是家很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较新 第三次入住了，地段好，干净。大堂电脑都是苹果，很高级，这次入住房间都新配有IPOD播放机。唯一的问题是，床和被子的面料太硬了，睡了不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错的一个酒店！性价比很高！不错！赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，干净、整洁，值得一提的是通风效果比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新\n早餐有待提高\n地理位置不错，离酒吧街工体很近\n周边餐饮比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给妈妈订的，她很满意，离使馆区很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境挺好，就是离地铁有点远，要走十几分钟。还有大床房的床有点小，不过还挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置出行方便，房间简洁舒适。就是半夜隔壁的叫床声音太骇人了点，最怕住酒店遇上这种邻居，人模狗样的叫只鸡来扰民。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，整洁，地点好，靠近市中心，提供班车服务，很周到。除了早餐一般，其他都不错，下次会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新装修，整洁，风格简单，住的旅行团比较多，酒店提供班车去各种热闹的景点，离开工体西路时尚区很近，离开三里屯等娱乐场所都比较近，早餐比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'holiday inn的快捷酒店，方便快捷，打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置不好，虽有免费上网，但房间里网络基本不通。一楼公共电脑虽能上网，但网速极慢，且人较多。房间里不提供肥皂等，服务不专业、态度较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '生意太好、服务员太忙；同类相比，价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住着家，位置挺好的，房间也挺干净，一贯的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常新，性价比在北京算很不错的，交通还算方便，在工体旁边，有双早不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。可能是新建的原因吧，感觉很干净。服务一般，不过对于快捷酒店也不能要求太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，以后还会选择此酒店入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁,价格高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境及设施非常好！决定续住，就是有点儿小贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较简洁,功能较全,整体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总的来说蛮干净，毛巾新新，早餐还行，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大但是感觉很好，床很舒服。退房很方便，不需要等待。网速不快，隔音不好。总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，一张床还比较合适，洗澡淋浴水小的可怜，不过为了给首都节约水也算作了贡献。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二天准备去机场的话，住在这里还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很喜欢这个酒店。干净温馨！超级舒服的床和枕头，是这儿最大的卖点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新，位置还可以，早上不容易打到车，需要等较长时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',装修现代，经济型酒店中的战斗机。位置在内街，有点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新开不久的！环境优雅，房间装修简单明了，下回还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京东直门智选假日酒店位置很好，价格稍高。干净。还行。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，空气换风系统不够好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，交通也方便。就是自带车停车有点不便。下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是隔音效果不好，早晨5点被其他客人吵醒。希望能温馨提醒客人注意不大声喧哗，以免影响其他客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 到东边出差很方便，离鬼街也不远，只是洗澡的水没有民族园的大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新的酒店。设施齐全。位置方便。价格合理。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陪女儿去工体看蔡依林演唱会，看了不少点评，决定选这家酒店。房间温馨舒适，上网速度快，酒店的简餐方便快捷，营养搭配很合理，早餐也很丰富。女儿很满意。推荐！东直门智选假日酒店——去工体看演出的智选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得！性价比可以。房间虽小，但装修设计都很好，够新。特别好处就是起无线宽带，让我可以畅用iPad和手机上网。早餐品质普通，糊口可以，享受就。。。看你的口味吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉地点还不错，去哪里都方便。只是觉得房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，房内比较安静！\n卫生条件也比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，较方便，就是房间没有网上说的面积那么大，房间太小，但是很干净，卫生条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，交通还算方便，房间不大，总体还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新 ，很方便，比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '等等等等等等等ok   df d 等等等等等等等ok   df d 等等等等等等等ok   df d ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店价格公道，服务态度很好，距地铁和主干道都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置稍微偏了点，但是比较新，停车免费。还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '智选假日酒店设施还可以，就是房间没有网上说的面积那么大，房间太小，但是很干净，卫生条件不错，早餐不错，可以推荐，交通较为便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，地理位置好，饭菜质量尚可，入住率比较高。房价适中，适合情侣入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间虽小但比较实用精致，会再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不错，整体氛围很好，房间里的布置的很有新心思，细节做的很好，特别表扬两点：有四个枕头，标注软枕和硬枕，总有一款适合你，很好；房间除了有线宽带连接，提供了WIFI，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟就是连锁的还是不错的，除了地方有一点点的难找，而且离地铁站有1公里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头挺舒服，早餐品种太少了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，机场下来挺顺，周围饭店也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越；房间干净、卧具不错；性价比优良；早饭没有吃，不能判断。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，出行方便，免费停车，早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，也可以积优悦会积分。只是房间里还有点装修味没散完。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，硬件软件都可以。唯一的遗憾是早餐比较差，中式的偏多，而且没有微波炉。对于习惯喝热牛奶麦片的顾客来说，这很难接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间不大但干净，设施齐全， 枕头太高不适合颈椎不好的人使用。不过该酒店信价比还是不错给予推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好.\n刚开业，房间不大很别致，退房速度相当快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '300+的价格，这样的酒店，非常的超值！酒店比想象的好很多，住了很多外国人，从设施到房间布置，到位置，到早饭，就一个字：赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错刚开业时间不长很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前就住在酒店中\n整體設施環境地點都很好\n沒有之前點評所說的裝修味,大堂還有香氣,很放鬆\n之前出差到中國,居住其他城市都有許多人在大堂餐廳抽菸,大聲喧鬧,飯店也不控制\n這次入住,飯店全無菸臭味,整天還播放輕柔音樂,令人喜愛\n下次還會再入住\n\n唯一需改進之處就是目前住第三天了,早餐內容沒換過,中式餐點也太多\n請早餐內容多增加西式菜色,同時也可替換內容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，房间不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，离地铁10分钟左右，跟三里屯也近。。。下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，但有些小虫子在卫生间，有些掉分了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格不算贵，房间很干净，服务好，就是床睡的不舒服，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，很满意，感觉舒适惬意，而且离簋街比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续延住了一晚，酒店吸烟房间内香烟残留味道太大，建议客人离店后有方法处理一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，地理位置方便，早餐还可以，就是好像新开的，部分区域还在装修，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日一贯的标准，床很舒服，大堂很敞亮，后面还有个花园，看起来很舒服，总之，环境还是可以的。出行方便，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头软的硬的都不合适，别的都很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，比较干净，服务各方面也很好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，整洁，环境好，大堂的感觉挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '畢竟是國際品牌，值得信賴，設備新，地點挺方便，不過有點像是試營業，仍在裝修每層的電梯燈，稍有噪音和粉塵的影響。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较不错，服务也可以，交通也便利，主要是为了看演唱会方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，离东十四条地铁站步行十分钟左右，酒店设施较新，也挺干净，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' hotel is great , but noisy coz rectification going on ....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 尤其是住的高 天气好的话 可以看得很月 这个季节的绿色让人很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  服务早餐都越来越好  基本出差都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际旗下的酒店  服务也不错 早饭也不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以也挺干净希望继续加强!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置便利，房间环境舒适。价格合理。服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还未走上正轨的酒店。换汇不行，美元不收，刷卡还是华夏宾馆。房间比较小，和宜必思一样大，但价格可比宜必思贵多了。第一次订智选，不知是不是都这样，前台都是男的，态度非常一般般，总之除了位置不错，这个酒店真是很一般啊很一般。如果智选都是这个水准，以后很定不会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。闹中取静。比较简单。不开发票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，酒店也有洲际酒店的风范。就是房间都一样的小。服务响应也很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没什么差别，国际化管理么！但是电视整天不能看，仅仅一个道歉是不够的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位上非常不错的酒店。早餐也可以，就是新装修味道大点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，二三环之间，位置好，去哪儿都方便，这个区域的房子都什么价啊，折算下三十年住酒店也不过如此了。 好多老外住这里，床仍然是那么舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便，位置非常好，靠工体，三里屯，簋街都不远，下回还要住............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，因为朋友家就在旁边。房间不大，但很干净，整洁。床也不大，但很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，不愧是国际连锁酒店，美中不足的是早餐有点简单，品种再多些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，酒店整体环境很好，酒店服务还有待进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上用品很舒服,不错.就是酒店房间内没有预备消费的食品,半夜感到饿时找不到可以吃的东西.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东直门这种地方，这个价位很合理了。环境和服务与其他快捷假日差不多，就是不知道为什么房型只有一种。还有就是发票不知道什么时候才能开，给住户带来了一些不便。但大体上说，这是一家不错的酒店，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 商务住宿还可以  常住客了  就是前台服务人手太少了 太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体硬件、位置，绝对超值。\n服务还需加强，不过，刚开业可以理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，装修味道仍在，其他都还好，就是服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，不错。吃饭的品种较少，尤其是中晚餐，不过，可以去工体就餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地段很好，配置也不错，就是房间小了点～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很干净 房间和洗手间略有些小 离地铁站比较远 步行要15分钟左右 酒店老外比较多 环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新很干净，地理位置很好，国际连锁酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，很新很干净，值得推荐，国际连锁酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入注成功，酒店设施比较新，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新，很干净，设施齐备，床和寝具都很舒服。感觉相当不错。另外，酒店位置也不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的智选假日，配置赶得上假日了。酒店在工体和三里屯之间，方便夜店。大堂有IPAD和Mac电脑，环境时尚，二楼有舒适的餐厅酒吧。房间有个舒适的沙发，飘窗的窗台上可以坐着发呆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务热情，房间干净，设施齐全，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是假日的快捷酒店，附近的烤鸭不错，外国人挺多的，就是房间小了点，没有浴缸，对得起这个价位了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，价格还算可以，房间很不错，就是现在还不能开发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，但服务一般，没有送餐服务，房间没有冰箱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间、区位很不错，价格合理，需尽快可以开具房费发票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，大堂看着很明亮，地毯很软，很干净。房间不是很大，但给人感觉很温馨，床非常舒服。虽然地处闹市，但关上窗户很安静。酒店内可以无线上网，速度也不错。\n房间几乎没有味道，装修很舒适，床很舒服。早餐是中西自助，品种挺齐全的，用餐环境很好。我最喜欢酒店大堂，设计得很有想法。也许是因为刚开业，服务员显得不太熟练。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，典型的快捷假日风格，前台态度较为生硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店不错，房间设计的比较合理，现代，干净，住着比较舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店属于中等的holiday inn\n前台有ipad可以用，后台有好多苹果电脑，房间有iphone的飞利浦音乐播放器\n房间住着很舒服。\n早餐稍稍逊色一些些。味道更好就棒极了。\n下次去我还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好\n于秀清', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，感觉还是很不错的，依旧没有住宿发票，其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过三个月再住比较好，靠近雍和宫，目前装修的味道太重', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 特价期间性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体服务水平还是有待提高的。我连住了五个晚上 有几次打扫房间的时候 没有倒垃圾  桌子也没有抹     有一晚我要开红酒 房间酒店没有开瓶器 打电话到前台 说酒店有  让我自己到餐厅去拿 。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店的装修还是当初快捷的风格，简单干净，前台的服务一般化，个别服务人员态度比较生硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，非常不错。很干净，地理位置也很好。下次还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店在洲际集团的假日快捷酒店中性价比不俗，安排的国外客人入住非常满意。交通位置在机场放射线位置上。离市中心较近。酒店应该在推出些促销优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'j酒店很新，服务也很好，酒店位置也很好，唯一缺点是水温不是很热，洗澡觉得有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净舒适, 优惠期间物超所值, 希望将来不要涨得太高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好！酒店很新，房间很干净，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '智选假日 的确是个不错的选择 实实在在的床品 卫生 服务 给人一个真正的休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置， 设施不错。 这次住的价格也公道。 但房间卫生间的下水道气味太严重， 熏人。 假日酒店没有能管得住它？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因為酒店是新開的, 很多設備都都很時尚與新穎, 交通很方便, 也非常安靜, 早餐很不錯, 服務態度也很好, 非常值得推薦的酒店, 性價比非常好, 去北京的好選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，新开业的、服务意识有点薄弱，硬件良好，房间有点闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店总体格调还可以 但是装修味道比较重 前台服务人手明显不够 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员前台操作非常不熟练，无论是入住还是退房，房间也不大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点，很新的酒店， 缺点，太新了，装修的味道有点重。 地理位置不错，整体服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Holiday Inn Express,基本体现了Holiday Inn注意细节的品质。被单的味道很让人沮丧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，就是早餐要有点变化，我这次住跟上个星期住的时候的早餐是一模一样的，没有一个菜是有变化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修后的气味极重 太着急挣钱了 前台服务一般 位置，酒店服务设施尚可', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好，设施新，希望配套设施更齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好,只是床只有一米五的。两人睡小,前台服务员水平比较新,一看就是培训不够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在三里屯300-400的价格的酒店中算是性价比非常高的酒店了我觉得。不错，房间充裕，室内设计挺好看，各种设施很新很齐全，自助早饭可选东西挺多。在前台还有ipad可以玩，大厅有apple的一体机使用。楼道很干净，地毯也保洁得不错。但是最大的问题是服务管理流程还不到位，特别是前台服务员对流程很不熟悉，退个房排队等了半天。可能是因为暂时试营业吧，希望管理流程能做好。还有个问题是，由于我住的时候还是试营业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是之前的快捷假日改名为智选假日了\n1.离地铁和机场快线步行要15-20分钟；\n2.早餐品种较少\n3.房间还是比较干净整洁，保持了一贯的水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错,很干净,新开的吧.周围环境也不错,下次去北京还会住这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东直门附近最有性价比的酒店！床垫枕头非常舒服，细节很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店目前试营业，只能开餐饮，会议发票。\n床很舒服。装修也不错，房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，可以推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，可以推荐。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有发票，前台服务很业余，位置很难找！  算了，不多说了，新开的酒店，不强求了！下次不来了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错 就是结帐的速度实在是有点慢  慢慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床小，位置好，不过这个价格住假日值得了！111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，位置不错，早餐稍微简单了点，整体性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然会推荐 不过酒店的服务着实很一般 态度挺差 服务的时候随意性太强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，室内环境比较好，而且性价比也高，服务热情，所以给我感觉还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好可以参与赠券活动，很合适。酒店本身环境很好，设施新，位置好，卫生舒适。服务态度一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很自在', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这个酒店，感觉还是很好的。酒店很新，设施良好，位置也很不错。唯一就是隔音一般。下次还会考虑如住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的床很舒服-但房间不太大-现在不能提供住宿发票，对商务出行是个打击', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店很好，地址也很好，房间很温煦，就是稍微小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，床很舒服，服务也不错，就是早餐品种太少了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，往北是东直门，汪南是工体，周边吃饭的地方较多，房间大小合适，硬件齐全，布置的很温馨，舒适度挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 大堂很不错 就是早餐品种有点少， 不过质量还不错  而且没有酒店自己的商品出售 有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是国际连锁酒店，房间很干净简洁，尤其是床特别舒服，酒店位置也很好，很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好太差，房间设施也很简单，位置还行，价格也就一般，就是酒店的服务态度极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '暖风是凉的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开酒店比较干净舒适，早餐质量还有待提高，其他配套服务设施还需进一步完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，刚开业。但目前不能及时开发票，需要一个月后才能邮寄给住客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住当天房间空调坏了，一小时内打了5次电话后总算来个人看了下，然后就没有下文了，凑合一晚第二天发现空调又好了，估计也不是什么大问题，但是酒店不闻不问的态度让人着实郁闷。打电话到总台要矿泉水，也得等半个小时以后才送来。酒店倒是新，但服务实在差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店设施很新，只是员工业务能力还有待提高，尤其是前台，至少要知道房间里有几张床啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新的酒店，真的不错！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子佳，出门方便，周边也有很多吃饭的店，服务也很热情，唯一不足就是房间没有冰箱，不够四星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上重新开业特价320还是很值的，整体设施环境都很不错，只不过提供的牙刷有点粗糙，打开后还有些黑黑的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，下次还会入住！一定会介绍朋友来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净整洁，服务态度很好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是2010年12月开业，所以2011年年初去酒店还有点装修后的味道，让服务喷点空气清新剂就不错了，房间布局比较小，适合过二人世界用，有温馨的感觉，就是价格比酒店会员要贵点哦，望大家选择的时候多年考虑以下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，很到位，客房舒适度很好，而且位置不错，周边出行方便，服务一流，卫生很好，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体设计简洁舒适 空间利用合理且人性化 交通便利\n大堂服务比较满意 是一间值得朋友间推荐的性价比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wonderful bed, room, washing room breakfast, wonderful hotel!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，性价比非常高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很不错，很新很干净，很适合商务人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺细心挺周到，房间设计的挺显档次，枕头是软硬都有，躺在挺舒适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.到了前台，有3个服务员，3个顾客，没有人理我。\n2.两个客人走了，又来了1个服务员，4：2，还没有人理我。\n3.本想看看多久才会有人理我，实在不想等了，终于主动说话，这时候已经过去至少5分钟了。\n4.在酒店期间没有1个服务员对我说过你好（打扫卫生敲门时说了1句除外），没有看到过微笑。\n\n看来老外开的酒店，真的是不想跟国内同类酒店竞争，服务质量还不如青年旅舍。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推介：1.干净 2.设计简洁现代 3.窗外隔音非常好。\n需要改进：1.枕头过高 2.写字台设计不合理，不能边用电脑边看电视（上海火车站的可以）。3.酒店太新所以空调有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，设施的挺有品位，卫生和设施都挺好，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂设计的挺时尚的，还有个小网吧区，感觉挺不错。服务也挺周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店看着挺新，位置很好，周边吃饭交通很便利的。', '短评打分': 5}
