{'短评内容': '空调很给力，就是想不明白没开空调也很冷!地理位置很好，周边什么都有，很方便!下次去香港还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，出行也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间蛮大的，位置非常好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！位置极好！干净整洁:，我们晚上去太平山顶坐地铁3站就到！。。早餐很好！周边商场如云，旁边小吃，甜点更多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌五星酒店，服务很好！交通便利！离DFS、崇光百货都很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，不贵，条件也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错，性价比高，卫生也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺好的酒店。我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评好评好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一次订房体验，商家确认速度真的快，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店性价比还算高，房间在香港来说算大的了，地段也很好周围小吃挨个吃过去都不错！就是定的时候碰上旺季价格没有第一次便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离地铁站F1出囗走路5分钟，周边购物，吃饭方便，离时代广场、Sogo百货、希慎广场很近，走路10分钟左右，服务较好，酒店内部设施较为老旧，空间在香港来说算是大的，总之，要是单纯购物还是会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '铜锣湾中心地段，吃饭购物十分方便。隔壁就是富声，鼎泰丰。酒店一楼甜点不错。可以升级到行政房，住宿环境会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，离地铁站非常近，走路不到五分钟。位置就在铜锣湾，非常的好找。到香港旅游，或者是出差，觉得这个酒店是非常不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离商场Sogo、DFS都很近，逛街吃饭都很方便。房间很舒适，房间相比其他酒店大，下次还会选这家酒店住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间清洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较好找，每次去都住那里，各方面都比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很老式的酒店，距离sogo蛮近的。酒店卫生环境OK，床比较小。厕所蛮大的。这个价格在香港酒店房间算ok', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的酒店 就是太老旧了 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去铜锣湾购物的首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，房间还挺大的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置是最佳卖点，房间大小对于香港已经很大了。工作人员都很有礼，去时代广场一带走走就到，下次还会入住。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，机场快线有直达酒店的班车。周边吃饭也便捷。服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般,前台服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱就贵了点 但是方便逛街！房间比较细，不合适一家人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店.尤其是需要购物的\n朋友.周边全是购物的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错，购物很方便，离SOGO和时代广场步行5-10分钟，吃饭也很方便，除了酒店的广式大餐以外，楼下就是鼎泰堂小吃，里边种类非常齐全。已经是第二次入住，唯一的缺点是洗漱用品没有梳子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去了几次香港，富豪酒店算是相当的不错，地理位置好，步行5分钟就是SOGO,购物和吃饭相当方便，据说酒店3层的广式点心香港有名，但因为时间仓促没有品尝，免费给升了套间，房间比较大，卫生间还有音乐，唯一的不足是淋浴小了点，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服務不錯，在五星級裏面來說比較緊籌。屬於香港老牌子酒店，歷史悠久，銅鑼灣以及九龍富豪都重新裝修過，兩家酒店都曾經入住，感覺九龍的相對好一點。但是網上價格偏貴，如果HK1600左右建議加點錢最國際品牌酒店，因為富豪老牌酒店買點就是服務好，另外兩家酒店的地理位置都非常優越，出行非常方便，地鐵就在酒店附近，購物中心滿布，就是裝修以及其餘硬件比較落後了！如果此酒店價格低於HK1000的話，性價比就很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来要去尖沙咀，后来改变行程，酒店仍然可以保留入住原来的房间。景色很好，我住的房间可以看到海景，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超赞，出门就是SOGO百货，距离TIME SQUARE也不远，都可以步行到达。我们预定高级间，但酒店帮我们升级，环境很好，服务很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，干净，住行政楼可延至十八点退房，明天不用下午带行旅逛街了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮助领导预订房间，在网上订房价就是太贵点，而且不含早，不过领导住了感觉非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务也到位，离铜罗湾商业网很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中午退房，告诉前台没有消费房间内饮料。时隔七个小时后酒店打电话来说有消费饮料和食品。再次强调没有，酒店说在垃圾桶发现易拉罐和食品的包装。因为取行李返回酒店，酒店前台拿着一张写着金额的單子让签字，并强调签字不用付钱。岂有此理，我问:没有消费为什么要签字! 酒店方支支吾吾称是取消的流程! 我说，我既然没有消费，那你的流程就不关我事。酒店再次质疑我有没有消费，我回答:干脆报警解决吧！酒店方这才说:不签也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字好！购物，地铁，都很方便！就是上网太贵，可能香港得酒店都这个样子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离铜锣湾地铁站大约5分钟的路程，周围吃饭逛街超级方便，房间不算小，就是装修有点陈旧了，隔音效果不是太好。总之，还是很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,服务员态度很好,这次预定价格也很便宜，性价比很高，以后还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，设施旧了点，洗澡间小了点，而且从门下向外漏水挺严重，每次洗完澡，脚垫都湿透了。而且没预备梳子，需要和前台要才有。不过，有时价格比较低的时候，还是挺划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，周边时代广场、崇光百货等都在步行5分钟以内，只不过酒店有一点旧。但整体还是不错的。1楼旁边就是一家小笼包（鼎泰丰），味道不错，价格也不高。值得一试，就是需要排队，所以要有耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，就是洗手间没弄干净味道很重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好。价格也公道。整体与北京/上海的四星级酒店类似。房间烟味很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很好！逛街超方便的！Okokokolokokgdsdhljgdsdhjj\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离铜锣湾购物中心非常近，就是方便，有机会还是会住在这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离时代广场较近，但是房间较旧，而且早餐种类少，服务一般。这次入住的价格稍微便宜一点，但是往常一直都很贵，性价比不如周边的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '。你好！我们已住香港富豪酒店。现在要定奥门的酒店！请回电话！谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',希望我们已经订好的房间,不要然后再通知我们房间已满,再让我们更换别的地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我升级了房间,不错哦.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。所定房间已全部入住。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去香港入住的酒店，房间的床很舒服，服务人员态度也很好，下次去还会喜欢这家...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太麻烦不能用家人信用卡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是标准间，位置好，服务也还可以，面积在香港也不算小了，就是淋浴房比较窄，大堂有个咖啡吧，有西式快餐，面包，西点，看上去很诱人。离SOGO很近，附近交通，购物都很方便。搭机场活力巴士可以直接到酒店大堂，巴士优惠价每人80元人民币。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '~富豪香港酒店优点是房间干净宽敞地理位置优越~缺点是房间隔音效果很差被子是没带被套的前台服务繁忙~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海算满意*~*', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在香港花900港币入住富豪酒店，物超所值！很不错，下次入港还会预定。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不方便，从地铁出来，问了很多人都说不知道，好容易上桥过街绕了很长时间才找到。未入住先付款这一点也很崴人！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間小，裝修風格過時，大床房，而且行政大床也不大，所謂行政優惠的下午茶及茶點純屬坑爹，兩仟多元不值，大家自己杖衡了反政我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想象中的差，房间小也就有19平米，大床也不是很大。总之香港的硬件条件和大陆的还是要差点的！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离SOGO很近，逛街，吃饭都很方便，在香港的话，房间也不算小了，不过不太喜欢房间里很多镜子，还有淋浴房有点小。可能下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直是富豪的忠实顾客，就是贵了点~\n交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，很容易找到，房间还是蛮干净的，服务员还不错，下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，房间较大，就是旺季价钱太贵。这次入住的是吸烟房，残余烟味太大，酒店这方面做得不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于我们到晚了，酒店给我们免费升级为高级商务房，在34楼，能尽览维多利亚公园，good location !!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事的地方近，方便。\n酒店设施一般，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，相比柏宁，走出去不太方便（打车普遍要贵7至8元，要绕道），但有些房已重新装修过了，还可以。内地人很多，更多上海人住。有一次有幸碰到到郞平，临桌一起吃的早餐。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住1209房间!酒店又收房费和押金', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好的酒店，离铜锣湾SOGO很近，买东西、吃饭、交通等都很方便。客房设施完善，卧具舒适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果价格合理可以考虑、总体不错。可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处在繁华地段，交通方便，酒店安静，干净，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人的感觉很好，房间也够宽敞，就是离地铁站远一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已入住富豪香港酒店谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮别人订的 貌似应该还可以吧 就是订的时候显示1100港币 没多久就打电话来说要1705港币了 足足贵了600多呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑重推荐!铜锣湾地区性价比最高的四星酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于铜锣湾中心地带，交通很便利，离SOGO和时代广场咫尺之遥，购物非常方便，紧挨着就是著名的鼎泰丰酒楼，那里的小笼包是一绝，周围小吃店很多，吃饭也非常方便。酒店房间舒适，在香港算是不错的了，价钱也很便宜了，算是铜锣湾地区性价比最高的四星酒店了，每次来香港我基本上都住这里，郑重推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  客房服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 便利 热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周末特价很实惠，酒店位置也很方便，值得收藏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般啦，偏僻，没有另外一家好。但机场酒店是这样的啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境宽敞舒适，设计时尚高雅。地理位置也很好，去机场、商城交通都很便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错 很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华，宽敞，大气的五星级酒店，给我们意外的惊喜。十二分满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 富豪香港很好，足四星，去铜锣湾很近。缺点：被单有破洞，节约呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺干净的。服务也好，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！之前看网友的点评说装修有点旧，浴室有点脏，心里挺担心。不过入住后觉得还不错，可能是新装修过的缘故，怎么说都是4星级，还不错。地理很方便，下楼就是鼎泰堂，吃饭和逛街都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，就在铜锣湾附近，很好找，有轨电车区间起点站就在楼下，购物，旅游的最佳选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然入住时酒店在装修，但是不会有多少影响，不过现在好像涨了很多钱啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天不错，免费升级到了行政楼层。第二天再入住，情况大不一样。要求的大床房说没有，也不给升级。入住标间后要求加被子和借插头，都说没有，投诉后很久很久才送来。房间没有瓶装水和浴袍，说18楼以上才有。难道12楼比18楼少给钱吗?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住的。这家酒店环境非常好。旁边有「鼎泰豊」', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次住了。酒店比较旧了没什么可圈可点之处。离铜锣湾很近，周围小吃店多，如果是去香港购物住这个酒店是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，购物方便，酒店设施及卫生一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,地理位置好,坐地铁也很方便,但酒店卫生一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，离购物区，地铁都很近，非常方便。酒店管理也很人性化，我带了个小孩。酒店就照顾我提前入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，大堂很有气派，在香港少见，房间也可以不算小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很方便就是了，没什么意外的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，购物很方便，交通也很方便，设施相当于国内的3-4星级的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，交通挺方便，价格还可以，床有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置佳，交通方便，质素不错，价格贵点。还有就是预定时设定入住时间是中午1点，但1点半酒店仍不能按该时间提供房间入住。需先寄存行李有点不便。总体OK吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很方便。不能跟国内的酒店比，在香港来说在那个地段真的不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，不过酒店很小，香港都是这样了，可能过节的缘故，价格高了，如果不是很赶时间的朋友，建议在荃湾附近找酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说不是很干净，位置还可以。ＨＯＵＳＥＫＥＥＰＩＮＧ也不是很专业。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比原来差了 没有升级房间 没有送巧克力和水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，购物非常便利，环境和服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我入住前想象的好很多，房间很大，卫生间也很大，超过许多国内的酒店，出行也非常方便，我下次去还会选择这里，当然价格再便宜点更好，我4天的入住总价是5288港币（含服务费）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错, 酒店服务也不错, 就是房间很小也很旧. 而且楼道里过人, 听的一清二楚. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住富豪酒店，大堂很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+性价比一般，早餐200更加不值，机场的shuttle要兜完所有酒店才到，差不多2个小时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较旧，200大元早餐太不值了，下次不会住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，酒店设施不错，房间比较大，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在装修,一进房间就听到墙壁上的电转声,要求换房被告知房间全满.交涉的半天才给换.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，对于赶时间的人来说是很好的选择，房间面积在香港已经算很大的了，设施也不错，毕竟是五星级的酒店，就是CHECK IN 速度超慢，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修，吵\r\n从机场过来，乘坐机场快线，有班车直接送到酒店，很方便。离地铁很近，出行方便。购物也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店卫生还好！地理环境不错！年限长了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我选择富豪主要原因是它非常中心，交通也便利，离地铁口近。而且之前也来过两次，印象不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处铜锣湾最热闹的地段，酒店大堂很有气派，同区其他酒店非同日而语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还不错，地理位置挺好的，出行很方便，就是价格偏高了点，服务有点迟钝', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但价格较贵，且管理方面不够人性化，较死板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错, 交通方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，但服务水平需改善。前台可能工作太忙，像很不耐烦。向行李员查詢酒店的服务，他答应后，並没回复！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般，除了交通方便点没什么特别的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，就在维多利亚海湾旁边，从这次的房间窗户可以看到一点海湾，周围商户很多，是购物的理想地点。只是设施有一点陈旧，没有五星级的感觉。如果价格能低一些，就会比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施不错，位置也很好，价格也还可以但是唯一不好的就是没有提供早餐，价格还不错也能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次去HK， 这个酒店除了位置还可以， 其他的都不是很好，卫生间里的洗澡间异味非常大，感觉还不如国内的如家什么的干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，环境热闹，价格合理，我喜欢，吃东西也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在銅鑼灣性價比很高的酒店，更方面都表現的很優秀，值得推薦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间很大，景观也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是可以的,特别是地理位置不错,出入很方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间全是小蚂蚁当时我和酒店前台但是也没有什么处理的,服务态度还是可以的,价格也比较适中,位置还是比较好找的在市中心出行都很方便的,总体还是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生设施都很一般的，服务还可以的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是很便利，设施条件什么的一般，没有内的的条件好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,环境硬件设施也很达标,主要是位置非常方便,价格合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置还可以，酒店设施还不如国内有些三星酒店，九龙港岛的两个都住过感觉一样差，还说网上预定可以延长退房时间，可我2月12日去的时候前台服务生说没有可延长退房时间。下次是不会选择该酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务蛮周到的,感觉性价比挺高的,一些软,硬件设施方面也很齐全,挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是8月27日入住的该酒店，第二天早上6点火警警报铃响，当天响了两次，搞得我神经兮兮却没人向住客解释；29日早上更糟，一大早就被楼上丁丁当当的敲打声震醒，原来是酒店在更换地毯！我打给前台投诉，他们一个小时后才回应，给了我另一个房间的钥匙，让我从25楼跑到15楼！这哪里是五星级酒店！房间内的盥洗室淋浴空间超窄小，唯一值得一赞的是大堂，也就是上次在香港行街的时候看见这个大堂才被这个酒店吸引，谁知道劲差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店地理位置非常好 交通四通八达 我是七月份去香港公务出差就住在富豪香港 感觉不错 下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的地理位置的确不错，离Causeway Bay地铁站不远。<br />\nSOGO等商业中心近在眼前。房间装修不注重细节，不够档次。设施陈旧。大堂小的可怜。', '短评打分': 3}
