{'短评内容': '非常好，质量好，物流快，下次还会购买，信赖京东自营', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，设施不是那么好，总得还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个即将关闭的酒店，曾经的优势已经不在了，服务态度差，早餐在地下室，脏兮兮的扶手、通道、地面、阴森森的环境，实在太不舒服了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一个准备停业的酒店，到处是脏脏的，前台员工没有笑容，问了才知道原来几天后就停业了，非常差的体验！配不上酒店的介绍内容！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生间真是无敌大！整体还行！就是稍微有点味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，酒店房间大，浴盆很大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐很一般，品类太少了。豪华大床房的卫生间很大。整体室内环境比较一般。酒店有停车场。交通还比较方便，就在龙阳路上，不过接近了要慢点，否则容易走过头。不过家具展会期间的房价吓人。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '退了，但是客服很好 很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '更易一抹红英敏明OKOKOKOK我咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'logo 你小心翼翼走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是很高的，房间很大，干净舒适，卫生间也很大有浴缸和淋浴，早餐差点。出去不方便，叫不到车，要用打车软件叫。离龙阳路展馆和世博展馆都不远，有展会时价格就贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是很高的，房间很大，干净舒适，卫生间也很大有浴缸和淋浴，早餐差点。出去不方便，叫不到车，要用打车软件叫。离龙阳路展馆和世博展馆都不远，有展会时价格就贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是很高的，房间很大，卫生间也很大有浴缸和淋浴，就是早餐品种不多，而且一米以下儿童也需要收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是套房，卫生间，卧室，起居室和餐厅总共4间房100多个平方，大是真的大。特别是卫生间，还自带汗蒸房的，我也是醉了……员工虽没有十分热情但服务也算到位了，要求都能满足。早餐一般，毕竟不是星级酒店餐饮不是买点。要吐槽的是房间对着内环快速路，汽车噪音很大，睡得不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，面积大，卫生间大，性价比高，但是周边没有什么商业，但不逛街的话没什么。唯一不好的是早餐种类太少了，味道也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wifi经常断，服务态度一般。 硬件设施还不错，房间整体感觉很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店总体不错就是房间和卫生间光线太过暗了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，离磁悬浮不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！空间非常大！棒！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！基本上5星了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，只是交通不方便。另外没有浴衣，毛巾的边也开始破了，这些细节无形中降低了酒店的档次，希望能注意到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，还免费升级成商务间，下次还', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间也还行，设备齐全。虽然不是很繁华的地方，但是性价比还可以啦。以后有机会还会入住，会介绍便宜过来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部采用的对讲机联络，从效率上讲无可非议，但一大早就开始在过道里呼叫对话，严重影响客人的正常休息，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格会随着客人的入住时间逐步上涨，直到你没有办法时离开，房间大而且很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是蛮高的，服务也不错，只是交通不方便，附近商店也没有，如果从浦西过去的话要绕一个大圈子，出租司机一般都不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部还行，就是有时空调不太好。交通不怎么方便，商务还行，渡假就不行了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，硬件也很好，卫生间很大，洗澡水也很好。房间不太隔音。凌晨时不知是什么机器的动静特大，有些吵。总之还是比较满意的，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅很小，基本属于公寓型。房间设施不错，特点是盥洗室很大。酒店颜色布置有点暧昧。交通和购物很不方便，附近连个便利店都没有。没有自驾车不予推荐。反之除了道路噪音外，地段还是比较清静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的 他说挺好的挺好的挺好的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，房间很大，在龙阳路靠近南浦大桥上桥路边，早上稍点吵。价格也稍有些高，3天房价也都不一样，早上餐点比较少，但入住的人也相对少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，           就是刚住一个价，第三天又一个价，                  而且是翻倍的，交通不太便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，               就是刚住一个价，第三天又一个价，                   而且是翻倍的，交通不太便利        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！朋友应该觉得不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对来对性价比高，就是位置偏了些。就在内环边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方稍微安静了点，一个人晚上开车过去的时候心里有点害怕，嘿嘿，很晚去那里的时候还能喝到咖啡，WIFI速度很快，服务不错啊，价格也合适,大堂不大，但是房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很私蜜的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不错，房间装修及设施也很好，只是交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价格比还可以，就是交通不是很方便，如果不是高峰打出租就没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐也好，下回去还住博地，离磁悬浮也近去浦东机场方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话实在没搞明白高级大床和豪华有什么区别？价格倒是完全不同！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错 套房很好呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，卫生服务都不错，就是房间的色调太暗了！进去有点压迫感！不过适合幽会…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，房间里的设施挺不错的，窗帘还是电动的，性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内硬件设施不错！但是其它配套措施很少很差，早餐也很一般。吃饭，打车都很不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店 卫生巾很大很漂亮  进屋首先找灯 找遍了所有的开关是触摸的   不错 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很情调，卫生间非常宽敞，是非舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴室的地暖冬天入住很窝心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太让人失望的酒店,早餐时间没结束,14间房间的外宾就吃不到东西了.失望,太失望了!绝对不会再选择这家酒店了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是豪华商务房：房间豪华环境舒适，空间大，设计风格新颖。服务态度很好早餐还可以，就是青菜太少了，肉太多了。。。餐厅的酒水贵，酒店附近没有比较好的就餐地方。要是在附近公出办事推荐此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，设施也不错，就是我住在靠路的一边，夜晚房间的声音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替客人预订的此酒店，客人很满意，交通方便，离参加法兰克福汽车展的新国际博览中心很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，地理位置不错，可以算是性价比比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手間超美麗,就是出入常要坐計程車。\n\n因為剛巧特價,所以是超值的。但接待服務員還可友善一點。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然稍偏僻了一点儿，但交通很方便，非常安静。靠近浦东学院。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '类别，有点黑黑的感觉，靠近马路，不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設計蠻新的, 房間很大, 唯一的缺點就是交通不便, 但是酒店都專門的人員在幫客人叫車等....不錯, 就是出門買個東西不方便.... \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很温馨!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，这过这个价格的酒店早餐人点差了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，很现代。房间面积很大，尤其室卫浴面积。离浦东新国展中心很近。只是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里内环高架很近，朝阳的一面房间里噪音都比较高，周边配套设施不多，但是酒店设计的比较有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和酒店是不错的，唯一的缺點就是交通不便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店经常订胡,不知道为什么,这次不能上公司的邮箱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋超级满意，态度好，飞机晚点晚上到的，还给升级了房间，期待下次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在上海这个价格和酒店是不错的，周围的环境凑合吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，房间很大，卫生间非常大（非常喜欢这一点），早餐也不错。唯一美中不足的是酒店很靠近高架，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，外立面一般，但房间很大，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很偏僻，靠经居民小区，过最近的立交桥桥洞左转貌似有个超市，右转就要走15分钟左右到大超市（+8分钟走到立交桥的时间），附近无餐馆，单早，2人的话要加88元的早餐，早餐品种感觉不值88元！相当于530送双早，晚餐送餐的话要加24元的送餐费，而且送的晚餐50-60相当于外面20-30的饭，偶是穷人，富人的话不在乎这个吧！打车到中国馆购票处需20多元，打车到龙阳路地铁站需28元！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good money value. the room is spacious and tidy. the staffs are very friendly and helpful. i stayed with this hotel about one and a half years ago, this is my second stay there, and its pretty mu', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，气味稍有点刺鼻，早餐尚可，不太好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家有特色的酒店 拿出一整个房间作浴室的文章 是一种前卫的设计\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '幫國外客人訂房, 評價還不錯, 店員都還蠻用心的.....至少讓我們覺得有種賓至如歸的感受....下次還會回來....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體的環境不錯, 唯一的缺點是我住的房間,居然有兩個插座是壞的.......:(,不過以附近的酒店檔次, 價格上還是算有優勢的....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設計蠻新的, 房間很大, 唯一的缺點就是交通不便, 但是酒店都專門的人員在幫客人叫車等....不錯, 就是出門買個東西不方便....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在同价位的上海酒店里算最好的，房间设施和装修都好，但软件方面稍微欠缺一点，周边比较冷静。但总体还是不错，去上海办事出差可以首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和地点都不错，房间很有特色，身份检查很严格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施、服务还不错，就是地方太偏，出门打车不太方便。如果有酒店专车送客人到附近的地铁站就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，浴室条件很给力，床也很有感觉，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,房间很有感觉,对得起这个价格,适合我们这样的穷学生住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很有特色，房间内不错。就是前台有点太小气了，位置不是太方便，但前台叫车的效率还是蛮高的。我是要的不靠内环的这边，估计靠路可能会比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去浦东机场很方便的，客房设施蛮好的，卫生间特大，有特点！房价合适再会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是大床房,房间很大很豪华,卫生间非常大,都挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为一家涉外酒店，为什么外汇兑换价格与银行牌价相差那么多，与其他5星级酒店也相差甚远。不知是谁准许他们可以这样随意定牌价，侵害客人利益\n早餐7点开始，不知是指客人用餐开始时间还是餐厅员工出勤时间，7点定一份煎蛋，20分钟才做好，原因是员工很多准备工作要做。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽小，房间很不错，服务也很殷勤，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便，早餐也不怎么样。西餐做的也不是很正宗！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐选择少，不过餐厅服务很周到。前台的服务态度很不错很有耐心！房间有异国风情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订住了两天，房间自动升等到行政房。浴室很棒！很宽敞，水力足,洗起来很舒畅及过瘾。床很舒服！如果床架上有帷幕的话，那就更浪漫完美了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,但出门太不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置温馨，卫生间设计很好，唯一不足的是靠近高架，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是价格偏高，地理位置一般，叫出租车很难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为飞机延误晚上1点半才到酒店，免费升级的行政套房，房间很大很豪华，床也很舒服，布置比较温馨，唯一一点不好晚上酒店什么吃的都没，呵呵！其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚住很好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个内秀的酒店，装修、服务都不错。没想到的是餐厅的菜肴味道很正，价格也可以接受。\n就是打车不太方便，好在事前了解到这点，出发前请前台帮助叫车，也还说得过去。\n房价有点小贵，包早餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大 浴室一挺大 停车不方便 特别是大型车  其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在南浦大桥的浦东段下面,位置很隐蔽,很安静,房间很大,设施不错,尤其是卫生间很有风格,价格也不是很高,很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很温馨，装修得很好，很干净，服务态度也很好，热水很大，很舒服，很安静，网速也很快，交通还好吧，距新国展中心也不远，服务生会很快帮忙喊的士，就是没发票，早点也很丰富，可惜只有单人早餐，要是二个人还要再出80元，贵了！如果加30-40元就比较合理了！\n就酒店的价格来讲还是算性价比高的了！值！下次到上海还来住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修漂亮,情人最合适谈恋爱的场所。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次态度不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务非常好！酒店的装修非常精致而且大气！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是喜欢这里的空调 够暖和o∩_∩o', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,服务,房间都OK,除了两点:1,不知是否是入住客人少,我们入住的三天,早餐不开放自助式,是点单的,但点单的品种又很少,单子上有些都是没有的,不过好在与总台沟通,稍改进了一下,虽然品种依然不多.其次就是硬伤,酒店位置附近除了一个汽车专卖店就没别的了,出去购物什么的不方便,去展览中心还需要到酒店的右前方去绕一下道,倒回来开.除此之外,酒店还是让大家挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '博地精品酒店很有格调，就是小贵，以后还会入住，就是早餐才一位太恶心了。希望改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适，浴室也很大，环境很好。\n客房送餐速度有点慢，口味一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，服务态度也很好，浴室超大的，下次展会还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次到上海住在这家酒店，入住之后比想象中的环境还好，房间的设施很方便，各种功能包括电动窗帘的控制都在床头的触摸开关。房间内的格调很雅致，灯光氛围很幽静。洗手间设施完善，淋浴和浴缸分区，灯光也分区，热水很好。唯一不足的是出租车不太好打，出门前尽量让前台来安排车辆比较方便。下次来上海还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，房间设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的                      ，么说不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，价钱比以前贵了很多，不过当时是促销价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好还有会所到新国展很近就是就餐有点不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定时告知要安排高楼层和有窗子的房间，但其中一间还是没有窗子，协调后酒店第二天给换了有窗的房间。对上次服务不是很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络有点慢，其它设施还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1, 地點很難找, 打電話問路口氣還不甚好. \r\n2. 工作人員超不專業, 將預授權刷成消費, 退房時說要取消也沒取消還誏銀行入了帳. 銀行退款不知何時才能完成. 真是X&*()*)(*\r\n3. 硬体設備再好, 服務沒到位, 不專業也是枉然!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+ 房間很棒，但地點偏僻而且前台不專業', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，特别是客房很干净，卫浴很称心，有宾至如归感觉，唯一就是餐饮简单了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住博地精品酒店,感觉酒店环境不错,比较干净,装修不错、有特点,服务员比较热情,目前感觉选择这里没错。其实到这也不是太难找。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了位置不好找，其他均比较满意。现在的酒店前台的服务都不热情，面无表情，而且现在酒店选择前后的接待人员素质也明显下降了。这一点是对整个中国的酒店提出的意见。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很周到，交通便利。很为客人着想，下次还会入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间挺大，清新剂的味大重，不能舒适入睡。乔麦枕头不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好，就是酒店大厅小了点，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。房间很大，较舒适。地点比较偏，出租车司机都不知道该酒店，电话至总台咨询才绕到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错。很容易就上南浦大桥。酒店内的设施很好，同等价位的还没有见过房间内有这么大的浴卫的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为参加在附近举行的展会，这个酒店的位置非常不错，价位还算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点特色 但是太难找到，附近也没有什么吃的地方。 卫生间超大，有点奢侈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个很新的酒店，很好，就是大堂太小，位置太偏，出租车司机也基本不知道。世博以后价位应该还会下来点吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，卫生间的面积占了一半，很阔绰，也很舒服。餐厅服务很好，但是前台服务很差，没有笑脸，业务也不甚熟练，尤其一个扎马尾把的小姑娘，很生硬、冷淡，拒人千里的感觉。另外，酒店地址号码不对，按照那号码找不到的，只能跟司机说在龙阳路上，靠近杨高南路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开业不到一年，设施很新，服务也好，只是交通不太方便，但酒店会代叫出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆本身是挺好的、就是地点太难找了、路上一般的出租司机没有一个人认识这宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上述也提过、一切都很舒服、就是地点太不方便了。一般出租车都找不到地点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+感觉非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你来过一次后，知道了它的位置，就能忍受难找到它了，也能忍受它的一般的服务，就来吧。适合低调而奢华的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，预订双标已没错。经协商已住商务大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住之前，已经知道此酒店位置不太好找，果然如此，入住那天，出租车师傅第一次和酒店的人说了有将近20分钟的电话，还是没弄清楚；还好第二次换了个熟悉的人来说，没几下就说清楚了，也算是顺利达到酒店。酒店设施，设备真的没话说，服务也还不错，打车去世博5号门也就15块左右，相比较世博期间的酒店来说，性价比算是相当不错的了，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店房间设施很好，尤其是洗手间很大，很舒服，床上用品和毛巾也很干净舒服，就是酒店位置不太方便，旁边没有其他的餐饮酒楼可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店的服务设施都要赞一下~~，就是交通有一点点小不方便，不过会帮叫出租车，所以就好一点了。总之很满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，卫生间很好。很舒适。就是空调差一点，晚上显示30度，我设置为25度，半夜热醒，一看温度，还是30度。仔细看了半天，没发现操作错误。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店。就是开车路不方便。早餐信价比不错，但品种少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店住房环境较好，谢谢！管晓霞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们昨天下午入住的家庭房，房间不错，卫生间超大，有一间标准间那么大，如果在更衣室加一个更衣凳就好了。但是空调是在不敢恭维，基本不凉，我们一家人被热了一晚上。另外，走廊的隔音也不太好，早上赶着去看世博的人们吵得我们无法继续入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比还好，世博期间贵点可以理解。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计很有特色，设施也很好，但是大堂服务人员态度很一般，刚去的时候不认识路，前台的一位小姐态度很不耐烦，让人感觉别人欠她债似的。酒店所处的位置也不太好找。在南浦大桥下去后马路对面，不太容易找到。附近公交车站和地铁也距离较远，得走大约30分钟左右。酒店适合有车或者对上海比价熟悉的人入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开业服务不够专业，但态度很好，职员很用心，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比不错，很舒适。房间设施很好，布局很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净.卫生,就是不太好找,值得推荐朋友住.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，给朋友订的，反映不错。不错，给朋友订的，反映不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+博地酒店让我感觉非常奇妙,耳目一新,很满意,还乘了一次免费世博班车,服务很好,我会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好,位置一般,全部触摸开关很先进,还是电动窗帘.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间非常大,我们还被免费升级了,设施很先进,装修很现代,下回还去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '博地酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在龙阳路上!还算方便!是一个很不错的酒店!值得一住!服务很好!还会选择去住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好,酒店很新,房间里都是触摸式的控制,非常舒服.问题就是1交通不方便,不熟悉上海的朋友一定要问清酒店怎样跟出租车司机说才能回到酒店,不然就是到处转圈了.2服务有点冷淡,不热情,设施可以达到五星的标准了,在酒店设施的细节处也是做的很好,但是在服务上有点不专业,比如说拿行李等问题.总的来说还是很推荐的,龙阳路是交通比较方便的地段了,只要找准位置就好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是空间小了点   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了二间博地家庭房，同一价格，一间大，一间小、酒店设施自动化程度高，卫生间超大。。。硬件设施与五星级同档次，我以前入住的N家五星级酒店还不如博地呢、很喜欢，下次还会选择博地。就是早餐简单了点……今天我已经帮朋友预订了二间……希望会和我一样肯定博地', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ddddddddd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房很华丽，价格适中。交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是特价房，房间很大，卫生间也很大，吧台和书桌都是独立的，很不错，值得推荐，离世博园很近，叫车有服务员，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  特价房除了没窗，其它的都很好，酒店位置很多出租车司机都不知道，不过到世博园区很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'dddddddddddd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参加展会是不错的选择！听说非世博期间价格很便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，挺舒服的，不错！不过就是贵了点，可能是因为世博的原因吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境很好，服务也很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是很热情，感觉不太专业，前台只有一张写字桌，设施还行吧，卫生间比较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "很好的，It's convenient, Very good decoration and equipment, but service need to be improved. ", '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不完美，但是也是一种经历。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很卫生，很温馨，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实如网友所说，不专业。\n有点5星级酒店落在了荒山里，结账时间很久。\n就是卫生间很开阔，相当于有一间卧室。\n可能这就是5星级的来源。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地点真的没什么好挑剔的了，看世博很方便，价钱算很便宜了。各方面做的都很优秀了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置很难打到车，而且从其他地方回来的时候很别扭，只有一条路可走，打了4次车，只有一次司机走对了没绕路，其他几次都绕了好久。因为这个位置处于立交桥边上，稍有不对就差了好远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置： 一般，但交通还算方便。近内环。\r\n设施： 非常好，挺新的。\r\n性价比非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间，特价房还是不错的，只是地点不大好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房的性价比较高，最好是不靠马路的房间，比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博期间能订上特价房，不错，订房时请要求不要靠路边的房间，晚上太噪，会影响休息。内部设施按五星级标准建设，周边没有什么小吃及饭店，最好早餐能包含在房价中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不怎么好 内部设施很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了退房时候速度太慢了些，其他都很好！床很舒服……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大及干净，房内硬件完全比得上全新的上海五星酒店，但位置较远，前台服务态度也比较一般，问世博最晚进场时间也不太清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、卫生、舒适性都好，只是交通不太便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，浦东机场出来坐磁悬浮到龙阳路然后打车起步价就到了。大堂有点寒酸，房间还不错。还给免费升级成套间，感觉里面的装修很有特色。就是水床太软了，睡起来有点腰疼。另外就是早餐实在很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不好找，免费升级的套房，条件很好，隔音效果差点；\r\n西餐挺贵，不过制作精细，很好吃，就是西餐厅服务员，不懂得西餐的上菜规矩，瞎搞一气，应该好好培训一下再上岗；\r\n各层的走廊都摆的鲜花，刚好下楼时看到；\r\n总台结账比较慢，总是有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，就是位置离商业点远了点，如果自己有车才好。\r\n早餐有些一般。 如果到浦东这一带办事，还是挺好的选择。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小贵,不过在上海这种地方,也还算可以.设施不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点小贵,不过在上海这种地方也还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施自动化程度高，房间面积大，。。。硬件设施与五星级同档次，但服务意识与水准大跌眼镜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凭心而论,很舒适很棒的酒店,除了早餐稍显简单外.\r\n特别是房间,很有感觉!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同一樓下那位的說法 一流設備 二流位置 三流服務 說的真是深得我心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不可多得的設計 再上海算是可屈一指 惟前台服務人員水平上待提高 直的一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流设备，二流位置，三流服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很低的酒店。\r\n房间太冷，早餐也太贵。一个人88块，可是没什么可吃的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生和服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也可以\r\n值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，离浦东机场打的就半小时，出去玩打的也就起步价。晚餐，早餐都是送的，厨师水平很高。设施很新，服务很热情，感觉上酒店管理很到位的，‘精品’二字名副其实。另外特别喜欢那个超大的浴室。3月份又要回国了，准备再住一晚上，希望那个特价还做啊，呵呵！。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房418元性价比可以的 就是位置不咋的 打的蛮困难的 尤其晚上  附近没个超市 买东西不方便 其他都不错  有车的去住蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房的确是性价比不错，浴室超大。希望这个价格能够一直保持下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是比较不错的，卫生服务也很好，价格合理适中，出行交通方便，整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。就是当时附近在修路造成了一些影响。其它都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This is a new hotel.  The rooms are clean an large and the service is excellent.  There were lots of road constructions around the hotel which makes the location inconvenient. We enjoyed our stay.', '短评打分': 5}
