{'短评内容': '没有自驾车去，根本就不方便去。定的老陆农庄根本就是网上钓客，毫无诚信。明明不在景区旁。倒车很不方便。', '短评打分': 0}
{'短评内容': '老板人很厚道，待人随和亲切。饭菜味道不错，价格合理，份量很足。位置对于想亲近山水的客人来说很好，旁边就是东村古村，门口就是太湖，走不多远就有吃湖鲜的鱼排，还有采摘水果的果园，很满意，以后还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好下次还去。就是隔音一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高。就是自己要带好洗漱用品和拖鞋什么的。总体很好。菜也实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净，离湖边不远，很安静，睡得安心。老板挺热情，菜蛮可口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子就在太湖边上，出门20米就能见到美丽的太湖，地理位置很好。下了太湖大桥即右转，沿着湖边一直开，很容易找到。床铺很干净，电视、wifi等俱全，店内有饭店，可解决三餐，老板娘也很热情。村子后面有大片的庄稼地，水果蔬菜很丰富。是很好的农家乐所在。好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是农家乐', '短评打分': 3}
