{'短评内容': '客栈位置超好，靠近虹桥和东门，在房间的阳台上就可以看到虹桥。老板很热情，免费提供手绘地图和水果，详细告诉我们游览线路。还免了我们空调费。强烈推荐这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上千挑万选选了这家，没选错！！！老板人超级热情！！！也是虹桥边最好的位置，对面就是酒吧一条街，风景特别美，晚上可以不用去酒吧，在自己阳台上就可以啦，嘻嘻，床大，热水足，装修也可以，还有按摩椅，总之超值体验，绝对好评(o^^o)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的房间，老板娘人很好，五星好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的確房間是臨江！這點可以證實無論老闆娘還是老闆還是小老闆服務態度都是好到可以！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在江边，地理位置很好，走哪都很近，晚上可以看美美的夜景，唯一不足就是房子有点小，但是很干净，舒适！特别说明一下，老板人超好，什么问题都很详细的解答，我们走的时候还送了一瓶桃花酒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务，老板耐心细致地解答各类问题。到了客栈房间也干净整洁，很惊喜！最重要的是临江！太赞了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务，还没有到达凤凰电话询问客栈位置，老板耐心细致地解答。到了客栈房间也干净整洁，很惊喜！最重要的是临江！太赞了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，到虹桥接我们，带我们去庙寨旅游，酒店临江，卫生设施也不错。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和照片不一样，不是临江房，照片容易误导', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘河南人太恶劣了 一进门就开始告诉你定便宜了 然后暗示你买晚会等等门票 定了大型晚会的门票结果给我们买了便宜的营火晚会的票还不给退 旅行社30￥团购50￥卖我们100￥还不给退票 暖气7点就给你关了 还给你按照10小时收 卫生一塌糊涂满房间尿骚味臭味 被子枕头全是酸味 房间卫生也是很差 估计是那排吊脚楼里数一数二差的店 说床具有味道结果丢给我们自己弄 反正旅游了那么多年碰见最差客栈没有更差的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格偏贵，又不提供洗漱用品，喝水也要收费，住宿还不开票。', '短评打分': 3}
