{'短评内容': '房间宽敞，设施完善，而且小妹的态度很好，值得一去。美中不足离沟里的长途车站稍远了一点，但是对得起它的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设备比较新，周围比较方便，吃饭，购物都很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺方便的，离九寨沟景区不算太远，周围也有吃饭的地和超市~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道，相对于九寨沟其他酒店来说，环境很不错，而且前台MM特别同情答理，因为飞机晚点，连续取消了两次酒店，态度都很好，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住了，房间很好，周边环境也不错，就是水九点后就没了，真是一滴也没有了，正洗着呢就没了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈不大，还是有味道的。有九寨特色，服务不错，很热情，干净舒适，也很方便，离景区也比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推推荐，强烈推荐，这次在网上选得不错，性价比很高，房间干净卫生，舒适。很大的店招，比较好找。可以步行到景区，周边有很多吃饭的，店家服务热情。', '短评打分': 5}
