{'短评内容': '房间卫生很干净，价格便宜，服务态度很好，离曾厝垵非常近，下次来厦门会再选择阳光满屋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说环境还不错、下次还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东人很好、住的挺开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，出门走走就是曾厝安小吃街', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利公交车可直达厦大、椰风寨 ，出门就是海边和曾厝垵小吃街，房间设备齐全老板亲切还给找了旅行社去云水谣价格也公道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '完全不能习惯的环境，感觉不好，但服务态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马马虎虎吧！不挑剔的话可以住，在房间Wi-Fi信号很差就是', '短评打分': 4}
{'短评内容': '与商家介绍照片有差异，感觉周边卫生状况不怎么好！房间比较陈旧、面积好小、应该是阳台包进来的，房间是斜的！感觉床单不是特别干净。唯一的好处就是床大、榻榻米比较方便点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的地方挺好 很安静 老板人很好 出去也很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太远了 走了好久才到住宿那里 房间不错 就是那些布里面有些小白点…不知道是什么东西的蛋一样怪吓人的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的是标间，对于这家客栈我只能说除了床大一点，老板人不错以外，其它缺点无数。第一：房间太小，脚刚踏进房间就碰到床了，把两个行礼箱往过道一放，基本就无路可走了。第二：由于房间太小，导致热水壶和水杯没有地方可放，直接放到了两张床之间的床头柜上，手机放在那里充电很容易把水壶打翻，摆放很不合理。第三：卫生间很小，里面根本不能放干净的衣服，因为花洒的上方在不停的漏水，洗完澡整个卫生间都湿了，连卫生间里的插', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，卫生条件一般，床上用品不舒服，被子太厚，被套拉链都是坏的，空调效果差，床太硬，和睡在地板上差不多，房间不隔音，价格还贵，300多元的房间和几十块钱差不多，强烈不推荐入住，地方还难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '携程网上写着的房间大小为21平米，实际只有11.12平米;我们下午2点半左右到店，竟然被告知房间还未收拾，理由是前一位客户12点才离店，而后我们足足等了差不多1个时让他们收拾房间;入住当晚11点半烧了电路，在这种能烤熟鸡蛋的天气下，我们在院子喂蚊子整整5个小时，而后老板在我们十几个人的投诉下，一直磨蹭到零晨4点才再另行给我们安排到住宿。。。感觉不会再爱厦门了，令人印象深刻，差评，差评，差评!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是蚊子多，其他都不错', '短评打分': 4}
