{'短评内容': '交通方便而且很容易找，地铁3号线晒布站C出口往左走几十米就到了，楼下全是布料批发行。房间设施齐全甚至连炊具都有，如果连住几天的买点菜和调料就能自己做饭了，地拖扫把抹布一应俱全，有家的感觉。周围吃饭也方便，麦当劳肯德基五百米以内，对面的东门中心城的地下食街有家老刘私房菜也很不错。老板态度很和蔼，入住和退房都很流畅，唯一不足就是楼下主干道的汽车噪音挺厉害的，住19楼都能听到，睡眠质量不高的朋友慎选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续几年都住在这了，交通十分便利楼下就是地铁，紧邻东门商业街吃饭、购物都很方便。房间设施也齐全，冰箱、洗衣机、炉灶都有适合家庭旅行、商务住宿。这次过去因为媳妇怀孕，老板娘还特意给免费升级了房间，十分感谢~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好  好  好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常优越，离地铁站等交通便利，服务态度非常亲切！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次愉快的入住，生活设施齐全，很方便，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在东门附近，而且周围环境也不错，交通方便，就在晒布站C出口。  一直都很喜欢住公寓式酒店。只是可能是时间久了，沙发有点小脏。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，感觉还可以，房间很大，下次出差还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location, room and services provided good for the money paid', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便餐饮方便老板服务热情，卫生间洗澡沒隔断玻璃有些不适，其他都满意的选择！', '短评打分': 5}
