{'短评内容': '酒店交通方便，价格不贵。这次订的标准间，靠小区，白天比较安静。房间感觉有点小，不过这个价格也就这样了，性价比挺高的，感觉附近这家已经很不错了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次订的大床房，房间比较大，就是靠马路，白天有点吵，门口的饺子馆一上班就开始放广告，一直到晚上。总得来说，性价比还可以，下次还订。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次前台小妹主动问了我想住哪个房间，赞一个。大床房，白天有点小吵，夜里还好，毕竟不是主干道。屋里太干，暖气太热了，暖气靠床头，有点不爽，房间空间很齐整，可以做运动。隔音效果是真差，每个房间都不好。性价比还好吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离远洋城很近，交通方便，周围饭店超市很多，购物吃饭方便。预订的标间，没靠马路，外边是小区，白天安静点。房间不大，椅子太矮了，用写字台吃力。房间隔音做的不好，隔壁说话打呼噜听得很清楚。总得来说，性价比还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离远洋城很近，交通方便，周围饭店超市很多，购物吃饭方便。预订的标间，没靠马路，白天安静点。房间不大，椅子太矮了，用写字台吃力。房间隔音做的不好，隔壁说话打呼噜听得很清楚。总得来说，性价比还可以。下次还订这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，挺好的，第一次体验，朋友们都说不错啊，等以后再有需要定房的，还会来这家店，不愧是全国连锁酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格很实惠，网上预订就是没有早餐！其他的都好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！暖气太给力了，都热的睡不着，加上雾霾又不能开窗！蒸桑拿啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆太热了，热的都不正常，无线还只能连接其他房间，电视更不想说什么了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次來都住这家，周边环境非常方便', '短评打分': 5}
