{'短评内容': '与价格匹配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老妈评价不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，酒店价格变动大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好⊙▽⊙酒店位置好⊙▽⊙旁边就是植物园。那个植物园太好玩了haha~！有停车场。饭好吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的附楼，一边临街，一边临住宅楼。住的里面，和对面窗户也就隔着两三米。交通什么都很方便，吃饭周边就有小眼镜和小舒友。去植物园很近。附楼的装修肯定不如主楼，也就是一般快捷酒店的感觉，床铺比较硬，床垫可能用久了，都是一愣一愣的。住了三个晚上，铺在淋浴房边的干脚毛巾都没被动一下。因为第二天用还有些潮湿，所以肯定没有换过。前台服务要赞一下，退房后还能把行李寄存一天。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不能加床，位置不错，不吵是关键', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，优越的地理位置，环境总体很好，无论是外部还是内部，早餐就比较一般了没太多可选的自助，下次可以继续考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部队办的酒店，条件还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，装修旧了点但服务挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便，而且京东的优惠力度大，总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坑人的京东，以后大家不要购买京东的酒店和理财服务，坑的不的了，还有京东的眼界太小了，这样的发展趋势壮大不起来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较老旧，时间比较久远了，设施太旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，不错，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错可以推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，就是靠马路一侧有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时随意定的酒店 老牌酒店 性价比很高 房间很大 设施有些老旧 习惯睡软床的我感觉床有点硬 因为回来太晚厦大附近也没得逛下 下次再去 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白鹭酒店位于厦门植物园附近，周边还有中山公园等多个公园，环境非常好，适合散步；酒店门口就是小眼镜海鲜，可以尝试；酒店是老牌四星，设施有些老，但服务不错；比较适合中档价位的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，卫生、设施都还好，周边交通也方便。入住后房卡坏了，一会儿说给修一会儿说换房卡，上楼下楼折腾了几回。3月是中央空调已经没有热风了，我们有一个房间在最边上，还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐车不是很方便，吃饭很方便，酒店出门就是三个海鲜酒店，小眼睛大排档很实惠，几乎每顿都在那里吃饭，还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务接待也比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，环境也不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，很多细节考虑到位，服务热情。不过就是早餐主食品种少，只有馒头花卷，牛奶太稀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是楼层太低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净。舒服。清爽。很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，很不错，大厅很漂亮哦，保安帮着提行李，叫的士，够四星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，离轮渡码头和厦大都不远，巷口就是公交车站，出行很方便。楼下就是小眼睛海鲜的分店，口味很好。工作人员的服务态度也是相当的好，退房速度超快。貌似13楼的早餐有款菜比1楼的好吃，皮蛋瘦肉粥味道不错，但总体自助早餐菜肴口味还是单一了（个人见解，众口难调，呵呵）。客房比较干净舒适，有烫衣板有整点小闹钟还有密码柜，冲淋的水很给力，提供的小冰箱派上了大用场，冷藏水果饮料和点心不错，每天有赠饮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境比较一般，对面的小眼睛大排档的海鲜很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还会来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很差，基本都是咸菜。\n离万石植物园很近，步行3分钟可到。\n房间很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '白鹭宾馆环境好交通便利，服务态度好，满好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,只可惜赶时间早饭没吃到,下次有机会去厦门还会到这住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热情好客，整洁卫生；能耐心接受客人的咨询和讲解周边的景点和路况等，值得推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很干净，服务也很到位，以后还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，比较安静的地方，大堂也很气派，就是价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，挂牌四星，据说名字还是邓颖超取的哦。对面就是东方万佳，离中山路也比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，早点不好吃，床硬。不过干净安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是从码头到酒店很多出租车都会拒载，可能是过年的关系吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，交通方便，房间较大，家具较新，但是没有冰箱，没有浴缸，早餐种类虽多，但牛奶像水，水果只有橘子，香肠淀粉较多，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，宾馆的条件也还算符合，就是房间之间的隔音效果不是很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，去各大景点都很近，服务也很好，就是早餐不是很丰富，希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的,就是服务很小气多要双拖鞋也不给', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错，就是厦门宾馆额外要收几个点的附加费，希望下次直接体现，而不是结账的时候才告知。。。。。。。。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但前台服务不是很满意。不过下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，只是酒店前台服务不是咋的，可能是那天那个前台小姐的特殊日子吧！！其他都还好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错啦，相对于价格来说还可以！就是前台交接班的时候要交接清楚一点：给客人订的房，上午提前去交了押金，客人下午到的，前台的小姐换了人，居然不知道我已经交过押金，虽然后来查到了，但感觉不是很细心。本来预定的就是两天的，押金交的也是2天的，第二天大清早就接到电话，问我是不是还要住，我说不是两天的吗，前台又查了一下，说不好意思，交接班的没记录清楚！就住两天交接班出这么多的疏漏，实在不应该！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施都很好，早餐比较单调，旅游商住都较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游城市，酒店价格都太高，房间新装修的，没什么味道，但是床上用品很差，毛巾也是纯化纤的，用起来很不舒服。早餐很简单，没什么可吃的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务环境还不错~价格适中~如果浴室用品再升级一下就好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于1996年入住过此宾馆，这次来厦门之前，凭着以前的一些印象网上预定这家宾馆，入住后仿佛找回以前对它的美好印象，以后再到厦门，一定再找回白鹭宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,离植物园非常近,服务也挺好的,以后去厦门玩就选这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，位置佳，卫生状况很好。房费要加收几十块的厦门政府基金。有点莫名其妙，其他的都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置还可以去哪都挺方便的，就是一些小细节有待提高，比如送的拖鞋比较差劲穿2下就烂了,希望下次去那边住的时候能改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，新装修的，离万石植物园很近。卫生间内发现了蟑螂，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务都还不错，早餐一般，但刚刚半年，还有一些油漆味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白鹭宾馆位置不错，到中山路和公园都很方便，房间宽阔，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，细节有待提高，如卫生纸纸质不太好，前台回答问题不专业。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南京军区下属的老牌酒店，按照4星级标准，非常不错。地理位置也很好，到中山路、鼓浪屿、厦门大学也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌星级酒店，在市中心，位置好，比较老，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间刚装修不久，床很舒服，比较干净。\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修，设施不错，服务也好，靠近植物园安静，不足是早餐太一般，门隔音差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节去的，比平时贵好多。装修可以，服务一般。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是4星级，但服务达不到，还需要改进软件。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厦门白鹭宾馆是部队的宾馆，步行10分钟就能到植物园、烈士陵园还有中山公园，植物园翻过去就是南普陀寺和厦门大学，交通很方便。宾馆刚装修过，房间很大，其他房间不知道，我们住的商务单间房间内还配有万利达的一体化电脑。酒店的缺点就是院子太小，早餐不够丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，挺干净，单间大床房间面积也不小，房间内还配有电脑。不足处就是院子太小，不好停车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬了,睡觉很不舒服!小孩吃早餐还收费感觉很小气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净,很新,因为是刚刚装修的,这个价位很值了,缺点是早餐没有米饭没想到,床太硬了,每天起来腰都疼的不行,想跟服务员要一个被子垫一下就是不给,我靠!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件算是比较不错的，环境和他们的位置都比较方便，价格也挺合适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一所军队招待所，设施较陈旧，服务未达到现代酒店应有的水平，主动服务意识差，上网还收费，空调失修陈旧，与厦门这个幽静闲适的城市很不匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便，卫生也可以放心，价格实惠，问题就是房间的窗户没有防护网，窗户可以被完全打开，这可能导致盗窃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身环境还不错，房间蛮宽敞的，唯一的缺点就是标志不太明显，第一次去的时候不好找，虽然很近了就是找不到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好.交通四通八达.\r\n\r\n酒店周边环境清优,生活设施齐全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店比较老了，设施条件和环境都一般，就是他的位置非常好，离旅游景点厦大什么都很近，还是很值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，还不错，就是早餐简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，服务好，设施齐全，位置很好 方便 ，价格不算贵！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2006年装修的，现在看来太陈旧了。据说都是接待旅行团太多导致设备陈旧的缘故。电梯太少，自助餐餐厅在顶楼，上下很不方便。如果不是因为9.8期间住房紧张，我们不会选择白鹭宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '他这个位置对我来说还算是不错的，比较方便，内部的设施和环境服务都还不错，整体来说还算是可以的。', '短评打分': 3}
