{'短评内容': '这是家庭旅馆，改建的挺好，很温馨也很干净，旅馆配置挺齐全，吹风机什么都有，有一个阳台，和隔壁房间相连。小阳台可以晒衣服晒晒太阳，美中不足的是前方有个烟囱，油烟味道比较重，只能放弃晒太阳。订的春花房间很大，虽然一床只有一条被子，幸好空调很给力，就是一开始洗澡有点冷。旅馆位于民居里面，位置很难找，只能通过老板娘带路。我们车停在了第一停车场，离旅馆太远，走了近半小时。虽然离酒吧一条街有一条河的距离，但是', '短评打分': 4}
{'短评内容': '所处位置好，闹中取静，老房子改造的，住的还是蛮舒服。服务热情，春节自驾去的，老太太的弟弟去门口接，买的客栈票，要便宜一半。总体还行，就是没有到老太太自家的酒店去吃饭，不知味道如何。另外，春节期间房费有点贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很好 自家饭店也很干净 会推荐朋友也去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生位置一级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生位置一级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在民宿里算很不错的 房间宽敞有小院 位置也很好 老板娘可以带着买半价票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错 装修很讲究也很新 电器一应俱全 老板还亲自来接我们 强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，房间很大，小院子坐坐喝杯咖啡，很惬意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮干净的，设施也全，房间陈设也比较古典，老板人不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘非常好，只是房间有点不尽人意，一晚上孩子的脸上被蚊子咬了七八个大包，楼上的床非常硬，挺简陋的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房东阿姨很亲切，民居式的旅店很干净温馨，赞一个，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主人--一位和蔼可亲的奶奶，非常热情。离景区入口很近，环境干净，舒适。西塘景区不大，真的不用非要住水边的房子，尤其不要住在酒吧边上，好吵的，声音具响，影响休息。', '短评打分': 5}
