{'短评内容': '不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是原来的汉酒店公寓，威斯汀的公寓楼，位置很好，软硬件都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错的，屋里挺干净，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在天一广场，交通很方便，房间也挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，安排在最高一楼，环境很好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，交通便利，一次很愉快的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，在京东上订还能便宜不少，关键房间里很温馨，床也睡得很舒服，这公寓式酒店还能做饭（还有净水器，这样就不用买纯净水烧水喝了）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是不太好找，但住宿条件还不错，公寓式酒店，设施齐全，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，交通便利！很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，而且地理位置也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孙院长喜欢就好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好，房间不大，但是很温馨，设施也比较齐全。周围很多吃饭的地方，很方便！出门不远就是江边，很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，位置优越，步行50米就是天一广场，购物逛街喝咖啡很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，自己做菜别有风味。就是房间里曾经进过水，一个门有变形。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去宁波都住这儿，房间够大，舒服。周边干啥都方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒适，附近设施也很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式的，酒店服务就一般，进去环境还可以，不知道是不是因为也久，有些设施比较老，卫生也一般可能是设施有些时间了，看起来就没那么干净。不过在天一广场附近，不要节假日的价格还是可以接受的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈哈 好！！.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行方便，优宿的每位员工都很亲切，厨房还提供餐具等。非常好的入住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间总体不错，房间设施还好，卫生间洗漱台太小，洗漱用品都放不下！床实在太软，一家人都没有睡好！孩子一晚上都醒了好几次，每次哼唧的说睡得不舒服！我看关于床的问题长时间来很多人都在反应，可以看出酒店老板根本有多么不在乎过这个问题，压根不把大家的反馈当回事，那就不要弄什么评价一类的了，有没人理，有啥意义啊？如果是一票否决的话，这个酒店因为床就可以得零分了！服务员的态度有的好，有的实在不敢恭维，良莠不', '短评打分': 4}
{'短评内容': '红红火火哈哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '功能齐全干净舒服位置好住着很舒服很满意安静闹市中休息的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，在天一广场旁边，出行地铁公交都很方便，设施高大上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。进房间还得输入密码，很不方便。总体还不成熟的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。进房间还得输入密码，很不方便。总体还不成熟的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'jiuisifang jian mende yaoshi bushihenhao  caozhuzhu haishi keyi de ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，地处天一广场，酒店环境优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，地处天一广场，酒店环境优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，干净、舒适就不用说了，更主要的是细节考虑的非常周到，对于出差在外的人十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "各方面都很好'就是对经常来的旅客没什么优惠！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常的方便，经营模式很新颖，退房直接把房卡放前台就可以走了，不用办理任何手续，对客户绝对的信任。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到宁波的不二之选，要么预订不到，不然去宁波都会住在这里，真的非常方便，给人一种回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，没有前台，习惯就好。第二次入住，很不错，干净、方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，没有前台，习惯就好。第二次入住，很不错，干净、方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大但是很温馨，设施什么的都很齐全，交通也很通达，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在天一边，交通便利，房间很有特色，公寓式酒店，东西也都很新。那个专门配苹果的小音响很不错。一回来就向朋友推荐啦，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往得优秀，很棒的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式酒店。有家的感觉，推荐，下次去宁波还住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公寓的位置非常好，吃喝玩乐都很方便。房间给人很温馨的感觉，床很软，枕头一软一硬，很贴心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵老牌五星酒店都懒得住了，这样的酒店不错，如果有早餐提供就更好了，还有那个自助厨房的厨具要清洁干净点，总体来说很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，就在天一广场边上，出行逛街非常方便。附近餐饮便利。管理严格，安全性以及私密性比较好。\n酒店是公寓设计，很贴心，连餐洗净、碗筷都有准备，甚至还有防烫垫板和洗蔬菜的沥水篮等等细节物品。有简单的厨具，汤锅煎锅电饭煲微波炉冰箱等等都有，很有家的感觉。\n如果能备有常用调味品以及食用油就更好了。\n不足：不知道是不是入住率太高，房间清洁消毒做的十分不好，大瓶沐浴乳盖子都是打开的，还沾有溢出的沐浴乳，黏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店公寓很好找，地点也非常便利，去天一、城隍庙，火车南站，汽车南站、北站都很近。公寓服务员热情服务周到不错，房间没有想像中的那么大，我住的是商务大床房，40平米总感觉没有实际那么大。房间里东西多显得有些挤，床很大很舒服，热水也很热，卫生间的电视没开起来，摇控器不好用。微波炉不错很好用，这个下面是个大冰箱，我自己买了些吃的放了进去还不错。厨房的设备挺简单但挺实用，有大中小三把刀具，一把剪刀，一个烧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，而且服务挺好，环境也很好，下次去天一还是会住这家酒店，而且性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很商务很方便，出行就是商业中心。旅游也适合，属于高品味商务酒店，私密性也相当好。\n床大，舒服。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很可爱的一家店~\n1、地理位置正，公交出行、餐饮购物都很方便；\n2、硬件设施正，房间虽小但布置温馨，设施齐全、舒适实用，给人一种回家似的放松感；\n3、有线、无线网络都有提供；\n4、地下车库泊车方便等。\n总结：满意！\n除了电磁炉故障未能使用~\n性价比较高，连当地的朋友都对此家店有所称赞，如果有机会再来还会选择此家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波可选的酒店太少了，这家性价在宁波比还不错。开门没有钥匙用的是密码。好像住旁边的威斯汀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了评论，对酒店的良好口碑已经有思想准备，但是入住后还是感到十分惊喜。对面就是天一广场，吃的玩的都有。距离城隍庙也不远，地理位置一流。住的是豪华大床房，房间很新很大，备品精致。在对面的“乐购”买了吃的回房间涮锅，很有家的感觉。滚筒洗衣机、大冰箱、微波炉、锅碗瓢盆的，甚至连洗碗布、洗洁精都配备了，真的很人性化。特殊的管理理念，入住无押金，退房免查房，真是不错，完全信任客人。如果房间有浴缸，房间与房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很舒适，设施很新，该有的都有了！地理位置也好，还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 流动的前台， 房间很好， 对面就是天一广场， 旁边就是维斯丁。肯定还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，就在天一广场边，公寓式酒店干净，还有微波炉和冰箱·电磁炉等。喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施都不错，就是有一点不好，房间没空调，询问后说是因为刚开业，空调还没好。。比较奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很完备，很细小的地方都替住客想到了。周边环境也不错，超市、百货、KTV周边都有。智能化的管理体现了现代气息。只是宁波的店铺怎么这么早就打烊了啊。我十点多的时候想下去买点感冒药，找了一圈都关门了。另外空调要是能开就太完美了。房间里面比外面还热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议客服给不知道入住方式的客户提前告知入住手续，明显招牌，多站在客户的立场上去感受自己的服务，也省的我们电话一遍遍打（感同身受）。其实地段和房间都不错，毕竟是服务行业，态度决定一切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好在我单位就在B座，对那一块还算熟悉，所以直接找对了位置，保安还是很热情帮忙开了门，等那个前台人员接完电话后冰冷扔给我们一句：我这不办理入住，你打400电话..再新颖的营销模式，也离不开好的服务态度，客户才能接受吧（之前没有人告知我们酒店入住方式，当天入住只给了一张进出门卡，电话要求了第二天续住特别要求后，才给我们送来另外一张电梯卡）因为我们住隔壁威斯汀也才600多，相比之下，汉的服务方面真的有待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次不错，出入也方便，唯一不足的是没告知是在商务楼里，外面也没酒店标识，找得好苦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比还是很高，位置也很好，就是停车还要收费，心里不舒服。服务没有人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好，服务好，满意，就是停车费较贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体来讲还是不错的，性价比较高，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好，装修高档，独特的营运方式保证了低成本让利于顾客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常好 里面装修很精致而且很新 电器设备也很赞 下次还会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上10点后入店，凭密码进入的。设备相当齐全，楼也在闹市区。可惜没有早饭供应，附近没有找到早餐点。发票是手写的，服务经理盖完章寄过来了，服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住的时候真的很不爽，11点30到的结果说没房叫我们等，我们吃完饭还是没房说最多等20分钟，我们等了半小时还是没见对方来电，接着又电话，却被告知说是2点才能办理入住！！真的非常气人，那就直接说2点好了，还说什么我们先去吃饭等一下就有房间了啊！2点入住后我们住的是6楼 正好碰到了旁边威斯汀大酒店在装修，吵的要死，后来说换房间吧，却说没房还说你这个价格只能这样的，说俩小时候有房间给你们换，可是我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓超赞，服务也很好，本来定了大床房的，因为客户没有退房就帮我免费升级为豪华的啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员态度非常好，讲解的也很详细。因为订的雅致房没了，给我们免费升级到商务大床房，进了房内，所有设施与布局，让人有在家的感觉。去对面乐购超市买些水饺自己烧，很有感觉，比在外面吃大餐还有气氛。再有就是床非常舒服，枕头也很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找了半天原来在威斯丁酒店旁边，这里跟大家说下免的跟我一样走那么久的冤枉路。酒店房间的确不错。推荐下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和房间的布置、档次都在4-5星级。\n\n唯一不是那么爽的是，到酒店既然没有前台和工作人员。所有都电话联系。\n\n有点象“皮包”酒店。后来，工作人员解释后，心里舒服安心一点。\n\n不是还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡洗一半变冷水了 其它都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好出去就是天一，有厨房可以自己动手做东西吃，床很软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，没什么可挑剔，方便快捷舒适。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好…各方面都很人性化…值得选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，房间设施齐全，但是没有鞋拔，无线网速有些慢，酒店和物业分开，长住可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次感受这样的酒店形式，很新颖。绝对符合“公寓”这两字，就和公寓楼一样，档次也蛮高。而且里面的设备应有尽有，还有洗衣机可以洗衣服和烘干。而且配备了wifi和pc。环境漫优雅的，并且酒店附近就是市中心。逛街购物也很方便。门锁是用密码的，很特别，看起来好像还可以用指纹，如果可以用指纹开门，那就感觉更加高档了。总之一句下次住酒店还是会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面的设施非常的体贴，真的做到了公寓级别，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店独特的管理体系值得学习，房间很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，楼下物业服务态度也不错，很专业，房间里面设施一流，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以自己做饭很不错，性价比非常高啊，下次有机会还会住的。', '短评打分': 5}
