{'短评内容': '环境很好，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，可以停车！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店真的太差了，连手机都不能充，插座都是坏的，别说墙了，像个纸，隔壁房间的人打呼噜的声音都听的到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在小区里面，有指示牌不算难找。环境普通吧，不过房间里该有的东西很全，房间空间也很够.另外暖气很暖...早餐普通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗户太干燥了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '签证来住的，希望是满意的旅程，顺利通过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格变动有点大，有时候200多，有时候300多……………………，200多很划算的……………………………………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直住这个地方，周边位置比较在小区，楼下火锅店味道太重了………………………………………………………………………………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了好久了，从上周六就现在。一直住这个地方。5楼的标准间还是非常不错的哦，……………………………………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，很安静，还有免费早餐，楼下就是重庆火锅店，出行方便，走路几分钟就有地铁站，价格也很合理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '开始还担心，住进去后很惊喜，有种家的感觉，内部环境不错，很安静，出行也方便，工作人员服务态度也很好，价格也不贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可丽亚酒店在朝阳区使馆区(从酒店到美国大使馆走路大约15分钟)，出行方便，居住环境不错，很干净，也很安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务员都很热情，房间很干净。在小区里，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先：从地理位置来看，交通便利。距地铁站和机场都不算远。从机场打车到酒店约25分钟的路程，70元左右。距农展馆地铁站和枣营站都不远，非常方便 。  第二：酒店配有早餐，早餐还是比较丰富的，有小米粥，紫米粥，炒饭，包子，馒头，还有三四个口味的凉菜，煎蛋，煮蛋，在这个价的酒店算起来是不错的。  第三：洒店设施有点陈旧，尤其是床单 ，浴巾这些，都有破的了，这个感觉不是很好！还有就是电视设备也是非常老式的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先：从地理位置来看，交通便利。距地铁站和机场都不算远。从机场打车到酒店约25分钟的路程，70元左右。距农展馆地铁站和枣营站都不远，非常方便 。  第二：酒店配有早餐，早餐还是比较丰富的，有小米粥，紫米粥，炒饭，包子，馒头，还有三四个口味的凉菜，煎蛋，煮蛋，在这个价的酒店算起来是不错的。  第三：洒店设施有点陈旧，尤其是床单 ，浴巾这些，都有破的了，这个感觉不是很好！还有就是电视设备也是非常老式的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '上次去美国大使馆面签也住这里，这次从北京出发去美国，也选择了这里，因为去机场方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好，要不是图个近，真不定这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错！下次还会来住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的不应该选特价房没有窗户，里面太闷了，晚上又闷又热都睡不好觉，服务挺好的，房间清洁也做的比较好，下次再去北京依旧会选择你们家，但是我一定会选择带窗户的！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去美国大使馆面签，在网上查到该酒店，订了一个无窗大床房。考虑到冬天晚上去住一晚，又逢北京严重雾霾，也不会开窗通风，就订了这个特价房。进了大厅马上闻到一股火锅味，但是进到房间发觉虽然无窗，也并没有发霉的味道。各种设施都有，各个灯也都亮。浴室里还放着一小罐洗衣粉，虽然我并不需要，仍觉得酒店想的周到。最重要的是去酒店搭地铁很方便，从酒店到大使馆走路10分钟。办事顺利心情好，面签也顺利通过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原以为是家庭旅馆，一看是商务宾馆，位置虽然在小区里，但很好找，距离亮马河大厦步行十分钟，前台很热情，房间干净，经济，暖气可调控，很热很热，晚上洗的衣服都干了，超赞！周边有便利店，有免费的早餐，火锅店早上提供的早餐，炝拌的菜超好吃，老板看我吃的量都呆了，发糕小米粥不错。很值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这天是延住的，之前少定了一天，再定家庭房就没有了，只得定了个标间，后来跟酒店和网站沟通，将这个标间修改成了家庭房，亲戚就不用动窝了，感觉还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置交偏，离使馆近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好，距离地铁站、燕莎商场、签证处都比较近，房间卫生条件不好，只能凑活住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我家就住在这个小区里，亲戚来北京玩所以就给订的这个酒店，订的是家庭房，房间很大，住的还是蛮舒服的，早上有早餐，也挺丰富，另外楼下有几台电脑，在房间里还能无线上网，总体还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮客户订的．听说还是不错的！！！１１１１１１１１１１１', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间对人不太大，但是布局合理，酒店尤其细心的提供了洗衣粉和发圈。另外，由于退房后要到美国大使馆面签，酒店还贴心的寄存了我的行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！服务态度也很好！！推荐一下！房间也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这个酒店主要是停车方便，此外就是位置介于蓝色港湾和三里屯之间，距离地铁等公共交通也很近，无论是去二环以内还是四环以外，都是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离使馆很近，办事方便，设施条件不错，赞下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，方便，性价比高，服务好。下次还会选择，将会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错  服务员态度好  ，非常贴心，出行方便，去签证方便，下次还会选择住这。唯一不足就是有蚊子，建议装沙窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好就是好，交通、购物、吃饭，都很方便。屋子里的设施还算可以，主要是停车方便，自己有个院子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，就是不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，可以入住，虽然设备有些陈旧，但是整体还好，早餐非常差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，虽然外观陈旧，但里面还可以，家庭间整体不错，价格比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办美国签证的话，这家性价比最高了。房间有点小，无窗房有些闷，要开换气。不过是离美国使馆最近的小宾馆，价格也很便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行只是卫生间很小但是立式按摩洗澡间挺不错，早餐很差，下次住最好到外面去吃早餐，整体来说只是还行吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是没窗子的房间内手机信号不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 挺干净的酒店，不错呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，不错，可以延时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The room is too old and not clean.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很难找啊！配置什么的都一般般！帮领导们订的，开始不了解啊！找的很费劲啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，进去有点压抑。位置也比较别扭，离公交及地铁站较远，步行大概需要20分钟。感觉这种条件的酒店要的价格有点高，可能跟靠近美国使馆签证处有关吧，周围的酒店都不太容易订。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在一个小区的里面，不太好找。房间内部设施一般，感觉性价比不太好。小区外面有很多吃饭的的地方。酒店每晚都有人往里面塞小卡片，有需求的可以去。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是有蚊子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，性价比高，这个价位还包括早餐，在北京已经相当不错了。交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较新，安静，舒适，周边比较繁华，交通便利，比附近的其他经济型酒店要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边设施完备，交通便捷，房间干净，家具比较新。离农展馆近，办展会住这里最合适，在北京这个地段性价比算是很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离十号线地铁很近，位置好方便，购物一般，饭店很少，在小区里，有早餐券，服务一般，隔音差，特价房很小，卫生不错，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，无窗，但很干净，距离大使馆很近，走路需要四分钟左右，中式早餐，很简单，但能吃得饱，不尽人意的是房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是住一天还可以，房间还是比较干净，很安静，周边吃饭地方太少，离地铁10号线也不远，还有早餐券，但是第2天开始连喝茶的杯子都不换，昨晚泡的茶叶就这样放在那里不换的，刷牙的杯子也不换，房间没有吹风机，比连锁酒店细节方面差，价格在308元标间，比之前住的莫泰安贞门店238元贵，性价比不高，以上是真实体验，仅供参考。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，招待所的环境，服务简直让我想骂人。。。前台和客房部都让人火大。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实交通还是很方便的,就是打车过去真的太难找了,希望能把标示牌做的醒目些!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁宽敝明亮，大大的落地窗给我留下了深刻的印象。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实是方便。价格也不错。推荐大家去办理签证呢个的可以住哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，比快捷要好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点。但还算整洁。大堂的自助打印机没了，就不太方便了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在燕莎商圈，我的客户都是来北京办理美国签证的，所以住在这里到美国使馆步行5分钟就到，非常方便，附近也有各种风格的餐馆，饮食非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境好，设施齐全，很干净，我们很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好的、满意谢谢、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房还行，就是地方难找，在小区里面，的哥都不认识。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，环境好。还有早餐，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还算可以，就是地理位置太偏僻，不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间挺宽敞，就是房间有柱子，虽然不影响，一根柱子就在床边还是觉得怪怪的\nps，早饭太太太糟糕了，馒头能蒸透一些么？吃的时候都冷冷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗特价房这个时节，太热，太闷，隔音稍差。洗手间的毛巾架按的太不是地方，经常碰头。在小区里面，不太好找。\n提供早餐，不错。服务比较全面，也比较热情。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静。出行较方便。房间还可以，比较紧凑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道。安静，环境不错，早餐差了点，不过这个价格不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺暖和的，卫生也可以。离哪儿都很近。挺好，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离我会务的地方比较近所以就选了这个酒店 总的来说 位置比较里面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常好, 周围吃饭购物的地方也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上太吵了，飞机起飞，客人入住。\n吵得一夜睡不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 住的家庭房 房间面积30平 摆一大一小两床还有活动空间 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价间性价比还可以，前台人员的服务需要改进，早餐虽然很一般，服务人员的态度还不错，周围打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离使馆挺近的，住宿环境还可以，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，在附近酒店性价比还算高，酒店供暖太好了，特价无窗房热死人，面积较小，在小区里面，不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗第暖闷的很。早点超难吃全是凉的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静，离使馆很近，所以推荐朋友来住了，就是上网不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我就觉得这家店真的算挺不错，当然你只能够以它的价格跟它比。如果是需要高档的，那这家肯定不算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，而且所处位置比较舒适，交通也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店总的还说还不错，价格在这个位置也算合理，离蓝色港湾很近，给个好评吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小，费用不便宜··如果在150的话价格还算可以··鼓楼150的宾馆比这里的房间大多了，装修也就多了一个地毯而已，别的没有什么优势··', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可丽亚宾馆挺好的！我连续住了3个晚上，还可以省去早餐钱，真的很实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点适中方便、配套设施可以、价位适当、卫生可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，不过无窗的太闷了，后来换了有窗的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的酒店，据说不错，下个礼拜我也来，连续两个礼拜住这里啦，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错，帮朋友开的，他们满意，就是有点偏僻，贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离蓝色港湾不远，宾馆环境尚可，性价比较高，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的马马虎虎啊，除了地理位置方便，别的没什么好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房价格好.早上着急打车时很不方便，注意：早6点到附近打车去机场，有的出租车司机会有苛刻要求。送早餐，还不错。退房速度较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 虽然是晚上去的找了老半天\n价格和房间都很合适 赞个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境也不错，服务也还到位，价钱实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很经典的小区内酒店，确实很经典！！！家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离蓝色港湾超近，确实不太好找，但是有手机地图也还好了。服务还算不错的，房间不是很大，但是这个价位和地点已经是条件不错的酒店了，早餐没吃，不好评价，呵呵。离地铁站不近，要走十几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間清潔雖然設備簡單，但价錢便宜适合商务人士', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里的洗衣粉挺贴心的啊，如果不懒的人，戴少量的衣服就可以过一阵子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然不太好找，太服务态度还可以。只是早餐有些简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，美国使馆面签的首选，水很热很大，早餐有点差，不过餐厅很实惠，省得出去吃了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，价格适中，服务态度不错，房间设施齐全，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最便宜的酒店了。比去年涨多了去了，虽然又旧了一年', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：宽带超过，不象一些酒店只分给200多K，房间设施也可以，还有洗衣粉，够人性化的。周边设施也可以。\n不足：在小区里，周边马路牌指示不清楚。入住前最好与酒店确认一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净,空调和淋浴不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无窗的大床房，一个人住很舒服，关了灯就可以睡得很好很好！餐厅的饭菜味道不错，各种设施很齐全，前台的态度也很好，而且地方不难找，只要沿着农展馆北路下去，看到一个“可丽亚酒店”的指示牌，然后按照指示牌继续走，又会看到提示转弯的指示牌……总之按照指示牌走就一定会找到，根据实地计算从酒店走到APS审核处只要20min（从下楼到上楼）所以去APS的还是很划算的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多学生都会去那里的大使馆办一些手续和签证，这家店真的是物超所值，环境非常好，价格相对于周边的上午酒店也真的是非常便宜，很舒服很享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般、地方不好找、在一个小区里面、我定的是没窗的房间感觉有点闷200多住没窗的房间感觉有点贵、不过卫生还可以早餐还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，大厅里还有电脑可以上网。很好，大厅里还有电脑可以上网。很好，大厅里还有电脑可以上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，我也喜欢，会推荐朋友过来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不高，房间也干净，网络速度也可以，免费早餐简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，总体来说睡得缓不错，位置也可以······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，安静，有早餐，宽带，有餐厅。希望标准间的卫生间的浴室大些更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还可以,设施陈旧,早餐更是很差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Short bed and old facility', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此价格入住此酒店还算可以，不过早餐实在糟糕透顶，房间小的可怜，网速慢得可怜，不过办事儿购物交通极其方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，比较容易找到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以。满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間清潔，環境寧靜，距離地鐵稍遠。大堂提供電腦和打印，非常貼心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错环境很好，周围很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 挺好的，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是隔音效果不是很好，没有窗户，但是服务效果还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境性价比高、早餐也不错，服务也好！\n下次出差北京仍要入住该酒店。\n就地理位置来讲，对于乘坐公共交通工具的人可能不太方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜，住的五楼，相当安静。服务人员的态度挺好的，前台还提供可以免费使用的电脑和打印机。虽然地点确实不临街，但也很方便，离朝阳公园相当近，溜达就能到西门。外来北京，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时朋友一起去，这间比无窗的那间空气好。\n位置不错，离燕莎购物中心，蓝色港湾都不远。\n设施一般，但性价比不错。下次会考虑继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很安静，房间还可以。\n设施稍稍陈旧，但是相对于价格，还是性价比比较好的。\n下次到北京这边出差，还是会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都不错，已经是来住的第二次，尤其热水很好，很快就会调热，就是晚上睡觉时候不知道什么声音有点吵，像是排风或暖气的声音，但我没开排风，是夏天也用不着暖气，其他就是上网很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址太偏地址太偏地址太偏地址太偏地址太偏地址太偏地址太偏地址太偏地址太偏地址太偏地址太偏地址太偏地址太偏地址太偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大概是因为赶上酒店周边修建，所以找了很长时间才找到。周边环境不太好，酒店的内部卫生还算可以，态度不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，价钱在附近比较便宜，酒店卫生挺好，如果想省钱可以住这里，早餐免费，还不错，性价比高，装修不错，距离美国大使馆一公里，但是酒店的外表档次不高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还不错。\n宾馆很不好找，在一个居民小区里面，外面马路上的指示牌也很小，很容易错过。\n另外就是早餐比较差，7点半开始，8点多去就没什么可吃的了，当然本来花样也很少。\n宾馆位于10号线农展馆和燕莎桥之间，离哪个都差不多距离，都不算很近吧，其他到没什么了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个小区里,不熟悉的话确实不太好找,不过离蓝色港湾很近吃饭购物都还比较方便.房间里的条件一般,床垫不是很软,服务也就一般吧...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近办事，而且预订比较迟，只有这家还有空房，于是住到了这里。\n\n酒店深入小区内部，很难找。 门口市政工程，挖了个乱七八糟。\n下了两天雨，没看见海，看到了河，门前小路变小河。\n\n房间如大家所说，感觉地毯比较脏。\n\n需要提醒的是：没有一次性拖鞋，提供反复使用的塑料拖鞋。\n\n第一晚洗澡滑倒。万幸是没有摔伤。赶紧买双拖鞋。\n不然就穿它的拖鞋吧，得脚气也比摔伤了强。\n\n早餐比较山寨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外貌不咋地…里面还不错，房间设施齐全也干净，服务也挺好…总之算满意啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，还提供免费早餐，这在如今越来越少的酒店提供免费早餐的情况下显得很周到！虽然花不了几个钱，担感觉很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友开的，听朋友说很不错…比旁边的如家好多了…还有免费Wifi…不知你信不信，反正我信了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过好几次了，性价比比较高，值得推荐，相比以前好像涨了点价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次感觉房间比以前的小了很多。服务好像差了不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好,比较舒适,服务能再周到些，可能现在是旺季吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠的酒店，周围的环境以及酒店的设施还好，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在蓝色港湾附近，但是确实不好找。硬件相对价格还不错，送早餐卷。但是服务员素质太差，办理入住时竟有一个女服务员在前台抽烟！！！！其实走到大路上往左拐不远处就有一个如家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较偏僻，难找，房间非常小，干净还是挺干净的，早饭也还凑合，价钱也比较合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 洗澡很舒服 浴室还备有头绳，很周到，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点难找，位置在新大宗饭店斜对面那个小区很里面，外面标识较少不好找。\n所在区块还不错，附近有蓝色港湾（休闲、购物、娱乐）。不过离地铁站不算近，得有2里地（农展馆A口），步行20分钟。 \n包早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，位置一般，来的时候下雨，还是晚上，没有太看清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，有早餐，服务有待提高\n价格适中，有早餐，服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，除了地方有点偏，不太好找以外，其他都非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，关键是价格优势。服务态度不错，也比较安静。就是不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间舒适，只是没有一次性拖鞋。早餐有点难吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，地毯真是不干净，还不如别铺。地方有点不太好找，倒是比较安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务不是太好,特价房整体不错，就是网速慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，不易找到。软件硬件，基本可以。总而言之，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在枣营北里小区里，旁边是枣营小学。交通方便，周边吃喝玩乐的地方较多。标间宽敞，性价比较高。地毯清洁略不足，入住时建议叮嘱客房多做一次吸尘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，如果是在麦子店附近找酒店，我会推荐这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮朋友定的，非常好，性价比高，是个不错的签证的住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这个酒店就是小径通幽处，非常的静，房间设施干净明亮，离使馆街20分钟的路程，非常好，已向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，地毯脏了点，还可理解，毕竟每天走来走去的，清洗一下吧，还有就是每天打扫卫生一般，地毯上掉落的茶叶都不清扫（知道地毯为什么这么脏了），卫生间打扫也不彻底，卫生纸等一次性用品也不补充，希望酒店方加强卫生清扫管理，这样会有更多客人入住，卫生条件不好老客户也会走的，总之都很不错，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，就是不太好找，好在有导航，下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是地方有点不太好找，虽然有牌子，但坐车的话不可能看见的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯很不干净，沐浴露和洗发水虽然用的是资生堂的瓶子，但里面装的就不知道是什么牌子的了，房间很小。每天免费送两瓶水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮很干净,性价比很高,酒店在小区里,安全安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早饭还不错，早饭的工作人员态度非常好，很推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，地方很安静，就是门面比较小，有点难找，去过一次就知道啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，酒店的地方很安静，就是在一个小区里，有点难找，不过总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务很热情，房间住的也很舒服，就是早餐稍微简单点，不过也足够啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对会向朋友们推荐这个酒店，价格便宜，服务好，房间住的很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很强大，以后会推荐朋友来住。来北京出差一直住这里            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，住的很舒服，下次来还会住这里，推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，住的很舒服，房间比较大也比较干净，下次来还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还好。服务态度好，房间干净，但8：30左右就有人来清理房间，保洁员的态度不太好，早餐很寒酸，建议不要在那里吃，对于想省一下去使馆区签证的朋友，这里瞒好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，空间够大。酒店后续服务不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不咋地，看在价格的份上忍了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适，环境好，服务热情，设施齐全，所以会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面的设施很好，价格也很实惠。以后还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的。以后还会来光顾的。挺实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件比较陈旧了，还算干净和舒适。唯一不足的是服务态度，要有心理准备！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为离使馆近，又在附近算最便宜的了还选了这家。特价间一进去气味极其难闻。屋内小虫子挺多，床上也出现了小虫子的尸体。有无线上网比较好。洗澡设备不错。床不舒服。前台服务态度有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还挺干净，设施显得陈旧，早餐很不错，服务实在不敢恭维，前台的态度太冷漠！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置靠近美国大使馆，是签证最好的酒店，早餐很好，而且价格很公道，酒店的设施很和价格来说性价比还是很高的，第二次住了，很有感情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小区内,挺安静的,离美国大使馆近,走路10 多min,办签证还挺合适的.特价间价格还行,可以返20元卷,还送早餐，缺点是没有窗户，有点闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这家酒店还是不错的，环境挺好，挺干净的，算得上是亮马桥附近性价比比较高的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离美国大使馆很近。房间卫生也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的环境和房间的大小都不错，特别在农展馆地区，但服务方面有改进的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒家,这个分店离美国大使馆就10分钟路程,办签证非常方便.有空调,有独立卫浴,还有电视机.性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围生活很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩。。。各方面都很不错~~而且里大使馆很近哦~~交通也很方便。。很适合签证的童鞋住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度蛮好的，有家的感觉,就是地址不大好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较别致，卫生间淋浴比较个性。房间安静。下次去北京还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还是不错，就是有一点信号还是不理想，手机有时会处在无信号状态， ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是地方有点不好找。环境设施比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台有实习生，比较手生。其余还挺好！北京这个地方，算性价比比较好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没窗 但一楼的环境不错 房间大 也干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，两次入住这家酒店，去大使馆很近很方便，条件也不错，就是昨天被分到有个大柱子的房间，空间很窄，和前台交涉后调换了房间，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在居民小区里面，所有有点难找，不过对面有个京大都酒店，如果打的的话可以告诉师傅。\n酒店离离大使馆区、地铁站都蛮近的，比较方便。\n我们住的是特价房，没有窗户，卫生还好。\n前台的服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在小区内~遇到本地人问问就能找到，环境可以，因为是办事小停留，所以觉得还是比较一应俱全的，要是卫生间的洗漱用品质量再高点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京可丽亚酒店服务好、饭菜好，不错！以后再来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的,服务到位,房间很不错.热水充足.很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉 还不错 卫生也不错 每天都会打扫房间 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间很干净，设施挺全，早餐挺好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位不高，还算不错。临近大使馆，签证比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到使馆很近，很方便，早餐不是很丰富。价格值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般，价格值，就是房间少了点茶叶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是标间~外表看有点让人担忧，但是房间里很舒适干净^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间比较好，设施可以，服务也比较不错，很舒适。下次去北京还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，就是位置比较难找，司机问地址的时候，说服务员态度不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很干净，就是不太好找，价格比较合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了感觉还不错，唯一不满意的就是一进房间手机信号就不好了，希望下次有所改观', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is a good hotel. but the breakfast and meal are not good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为方便，觉得还行。就是房间太闷热了，空调声音大，孩子不叫开。房间窗子小，空气流通不好。建议房间内，配电动蚊香器，我和家人都被蚊子叮了。还有早餐服务员态度不好（年纪大的大爷除外），早餐劵出了问题，叫客人自己去换，不管是不是一个系统的，你们跑一下，能怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很一般，一道早七点半不到，楼下就有人施工，噪音极大；楼内服务员说话声音也大，一点都不注意，同样的价位和位置，我下次会推荐住永安宾馆里的如家快捷或者富驿时尚酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，位置也不错！下次还住！666666666', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间朴素大方，交通也还方便，早餐到十点钟，虽然比较简单，但是味道还是很可口的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋没想象中的好，在一个小区里，但本身没太高的要求所以还可以。网速还挺快，这点很满意！家庭间窗和卫生间都挺小，床凑合。总之不还可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都不错,服务和环境以及性价比.将会推荐朋友们过来住... ...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在北京三环就算比较便宜的酒店了，饭菜也不错，也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，环境比较安静，入住五天整体感觉非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格合适。服务周到！呵呵，总体来说满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏僻,房间较暗，光线不够，没有一次性拖鞋。早餐不好。不是特别容易找得到。服务还态度还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿的条件实在不错，离美国大使馆很近，下次还是要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、交通还算方便\n2、周围吃饭的地方比较多\n3、网速超级快\n4、晚上睡觉也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错。整洁、干净、经济。\n就是淋浴时，水温时冷时热，水压不行，这方面希望酒店改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住过几次了，都是在农展馆开会，在此周边应该算是经济实惠的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很干净就是房间洗涮用品就一套', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错，性价比较高，且离美国大使馆有15分钟步行路程，适合面签者住。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，安静、干净、卫生。价格便宜，经济实惠，就是房间有点小，服务态度还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间不错，位置一般，距离地铁比想象中要远，价格还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，有点热。性价比较高。在亮马河附近比较适合，其他地方可能交通差些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉一般，位置较为僻静，无窗房很闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京这价钱这环境这地段算是非常超值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。距美国大使馆很近，距离北京国际机场20公里。房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好总体很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一般，很一般。有点偏，不好找。设备有点老旧。浴室小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错.闹中取静，经济实惠，干净.温馨，就是暖气开的太足了，热......！特价房不能住人，太闷.....。餐厅也不错，饭菜可口，价钱合理，老板人不错，以后来北京还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住。离大使馆很近。办签证，很方便的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在居民区里，但是很安静， 疲劳后有好的睡眠很重要.... 性价比还蛮高的~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境很好。卫生不错。去机场很方便。我这是第二次去住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在小区里，环境安静，房间舒适干净，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在燕莎商圈这能找到这样的酒店真是很不错，房间很暖，干净舒适，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离美国使馆近 直走就到 就是房间太热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对会推荐给别人住，性价比非常高的一家酒店，比较干净，暖气足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然难找，但是在路边有个很大的招牌，一眼能看到，然后再往里走就能发现', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间很大，设施也完整，就是地方有点难找，在小区里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然不临街，但也不难找，离地铁和大使馆区都不远。最主要的是，房间内是暖气，很暖和，三人间床很舒服，牙具、鞋擦都很精致，完全物超所值。唯一就是服务态度不好，或许价钱低就是从工资里面挤出来的....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以！但早晨餐厅就餐环境一般！很奇怪的是这个酒店在一个居民区内，开车进出比较麻烦！尤其外地车！晚上进入的时候没问题！但早上从小区的另一个门出去的时候不让出！说没有车证！很奇怪！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的配备，环境物超所值。房间温度绝对的高，热的我一晚上没敢盖被子，哈哈。前台，服务人员态度都不错。值得下次再入住。而且宾馆在小区内部，停车方便，安全。极力“顶”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大使馆尤其是美国大使馆极其周边的大使馆很近，但是相当不好找，打车司机都不知道在哪里。离地铁也很远，实际上要走15分钟。房间的环境确实不错，但是无窗房冬天住，没开暖气和空调都热到像蒸桑拿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小区内，环境安静，干净，服务态度好。就是隔壁有个大烟囱看起格格不入，空调有杂音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错~特别是对去美国大使馆办签证的同志们很是方便~不过早餐简陋了点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离使馆区很近。只是位置不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，楼下院子里可以停车，而且交通也方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉物超所值，呵呵 早餐很好吃很丰盛没冷的感觉呵呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般的酒店，前台服务挺好的，卫生条件还可以，周边出行方便，因为在附近办事所以选择入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是为了办理签证入住的，走到美国大使馆15-20分钟，还是不错的选择。如果是要办签证的话 可以考虑的停留点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到北京签证的，这家酒店住起来很舒服，周围很清静，房间干净，热水也充足。不足的就是在酒店周围没有大型的超市，不过离地铁近，坐地铁出去也行，2元随便转。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很满意，服务态度也好，早餐很喜欢，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，各方面都好，下次还来，而且交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，非常不错。而且厕所洗手台上多了一个小瓶，里面放的是洗衣粉，蛮人性化的。唯一就是房间里接线板少了，建议多放一个，不然得在电视机旁边墙上，有些不方便。楼下院里能停车，非常满意。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境餐点还不错,质价相称,有机会还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，一楼中午点的饭也很好吃。以后还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还可以，与同星级的酒店比起来，价格算是实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个小区里面，我住的虽然是大床房，但是房间很小。基本没有什么特色，早餐也非常一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不大好找，特价间没有窗户，打开门的时候会闻见一股异味，卫生间有些地方没有打扫干净。但总的来说，在这个地区以这个价位入住还是物有所值，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，卫生条件还好，态度差点，离大使馆近。建议餐厅门上贴个窗花什么的，以免他人再受到伤害。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的是标准间，房间环境还是不错的,一天累下来睡的也不错，够干净也够舒服。就是地方稍微难找了点，第一天找的时候还是花了点时间，早餐还可以，种类稍微少了点。但是总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离美国大使馆很近，直走20分钟即到。住宿费较便宜,离地铁口亮马桥站也只有20分钟。但无窗的房子很不好，空气差，有些房间的设施还是坏的。住的话，建议住有窗的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好交通方便，有点难找。房间不错，大床房的床不是很宽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋谢谢你们的预订。券应该怎么对。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了早餐差点以外，其他都挺好，满意。离使馆近，服务及时，房间也干净。舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务尚可，礼貌但不热情。建议不要住无窗户的房间，太闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于小巷中，比较清静。服务员态度不错，但早餐不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的环境及价位还是不错，唯一不足的就是叫客房服务的时候，总是过很长时间再次催促的时候才能过来。将服务再提升一下就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,真的很好,尤其是来大连的国航大厦入住后,感觉可利亚很好的,国航要贵100元,条件还没这儿好,回去后,一定要感谢向我推荐的朋友!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离地铁10号线的农展馆站和亮马桥站都很近，用餐也很方便。比较安静，就是不太好找，在小区里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很舒适 如果早餐再丰盛一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母定的房间，我是在网上找的，自己没有去过，但是父母非常满意，据说装修风格很现代，他们非常喜欢~\r\n而且对于节俭的父母来说，248的房间并不算贵，\r\n父母的要求是在三元桥和朝阳公园之间，因为他们的两位朋友住在这两个地方，酒店位置完全满足了他们的要求~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是去大使馆办事，仅一天时间，想找个近距离的宾馆，只要干净就好，不想有太高消费，所以在网上订了这家商务酒店。除了位置太背，非常难找，其它都还满意，在北京这个城市中，这个酒店的性价比还是可以的。我住的特价房（无窗），但室内干净无怪味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。就是不大好找，所以优点就是很安静。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，里边设施一般 卫生状况有待改进\r\n不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于生活区内，不太好找，如果外地朋友开车入住要及时跟服务台索取通行证，这样生活区的门卫不会跟您收钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地段，价格已经算很合适了，出行，吃饭也都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的 干净舒适 在北京 这种环境应该算是可以 价格也不是很贵 挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不够积极和主动，往往是客人提出要求后，让客人拨打什么什么电话去，这样的方式不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。只是位置有点偏，另外就是如果酒店服务人员的态度再亲切一点会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较好,就是有一点偏,服务很好,家庭房方便舒适,下次还会住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的性价比，就是酒店的位置不是那么好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在小区内，稍微偏了点。。但是配套设施都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济卫生方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的特价优惠大床房（无窗）房间里很干净，淋浴设备还带有按摩功能，对198元的价格而言，不错！就是网线短了一点。还有插座太少，烧水、电视、笔记本不够用，建议配一个多用插线板。\r\n还有早餐比较简单，再丰富一点就好了。\r\n我推荐朋友今天还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软、硬件和环境还不错，还算对得起价钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错！内部环境不错！外部环境稍差！出酒店院子的时候还被索取停车费！价格适中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很差!早餐更差!以后不会再住了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错.....性价比还可以……没有太多QQ的同志们可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，位于小区内，安静，设施也不错，给个好评～～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离美国大使馆近，很方便。上网速度也不错，推荐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，卫生也不错，尤其是卫生间很漂亮。男朋友对其也是赞赏有加~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置在居民小区内，不太好找。建筑内设施还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找 而且特价房没窗子 感觉很压抑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，就是早餐有点单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价间相对来说不错，距离美国大使馆近，性价比高\r\n\r\n但是网络有问题，大部分时间不能上网\r\n\r\n网络维护人员水平一般，解决不了问题\r\n\r\n换房后问题依旧，本来准备住4天，后来住了2天换了酒店了事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过所以推荐给来京的朋友,非常满意,虽然在小区里但是很安静,离中心闹市区也很方便,不错的选择!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，步行地铁站10分钟。给我的大床房像单身房，房间很小，设施也一般。空调还响的很，很吵人。早餐很简单。还不如住168之类的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好 但是房间设施一般 服务也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了酒店以后，已经办了入住，可是刚到房间后，前台的就给我打电话，告诉我 说我朋友的身份证过期了。然后告诉我说十分钟之内下楼退房。态度特别的恶劣，说话的语气特别的生硬、强硬。就在这短短的几分钟之内打了4个电话，更可气的是，过了会客房的服务员就到房间去敲门，是和保卫部的人一起过去的，就是摆明了哄我们出去。我以前也住这里，感觉这里不错，但是这次让我太失望了，真的太失望了，以后坚决不会在去了。\r\n   总', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 很不错 卫生条件好 性价比高 签证方便 附近吃饭的地方也很多 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 很不错 卫生条件好 性价比高 签证方便 附近吃饭的地方也很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一行七个人预订了这家酒店，除了位置一开始不太好找以外，住进去以后，酒店环境很好。去我们要去的旅行社和签证处都很方便。真的，入住以后就会觉得很方便了。而且酒店设施很完善，性价比很高。只是早饭再做的好点就好了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵酒店的服务很好，早餐非常的可口，房间设施也很齐全，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗户很憋闷 服务态度还可以 还是7天酒店的环境好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置比较难找，走到地铁站要半小时。其他都还好，对得起价格，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，到机场，离使馆区很近~性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过这家酒店，所以也推荐朋友入住这家酒店了，总体不错，只是刚来可能找酒店稍微麻烦点，说清楚麦子店街大宗饭店对面巷子的小区里估计就没问题了，值得大家参考！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了去考APS去住了这家，还行。地理位置离地铁站很近，离亮马河大厦也比较近。还挺好找的。环境都很安静。早饭不怎么丰盛。小米粥感觉像水里加了一点米。其余挺好的。推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错O(∩_∩)O~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体服务不错，位置靠近LANDMARK TOWER，适合考APS的人住。但是无窗房小心会睡过头。有部分服务和广告、酒店入住说明里的有出入（比如餐厅只有早餐，商务中心关门太早之类的。。）\n\n貌似前台英文水平要提高。。。结账的时候看到一个非洲老大妈就因为价格问题和前台杠上了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经两次被这家酒店指控枕头因为他们自己没洗干净说我给污染的了，第三次去才发现别的顾客也有这种情况', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置不太好找外，其他的性价比都很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时是为了签证才入住这家的，找的时候要问人，有点难找，在一个小区的最里面，远看像个锅炉房一样。但是酒店还蛮温馨，卫生也不错，早餐也不错哦，推荐入住，性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时是为了签证才入住这家的，找的时候要问人，有点难找，在一个小区的最里面，远看像个锅炉房一样。但是酒店还蛮温馨，卫生也不错，早餐也不错哦，推荐入住，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！在那里应该算是性价比很高的了\r\n\r\n签证住很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间里会额外放一张按摩床以外，其他都能接受。相对北京的房价来说算性价比算高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各项设施及服务都非常好，地理位置也不错，离美国大使馆很近，走路大约要15-20分钟，酒店停车也免费，还含早餐，真的是一个性价比很高的酒店。酒店在小区里面，对于第一次去的人来说找起来不挺费尽的，外面的牌子有点小，建议酒店能够在左右两个路口和小区大门处竖个醒目的牌子，这样找起来要方便些。另外在酒店介绍时，可以说在新大宗饭店的对面，这样找起来会方便很多。不过，总体还是非常好的，值得向各位网友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，定的是248元的，到了后没有，只有无窗的，还挺有道理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静干净也比较便宜的一家，就是有些没窗的房子有点不爽。。位置不太好，出行不怎么方便，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在我们小区中，朋友来了住那很方便，地毯脏旧了点，大厅走廊的空调不够。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同等价位的酒店还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's great with a security box.", '短评打分': 3}
{'短评内容': "It's good.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，但是卫生状况还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'reasonable good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离使馆很近，就是在小区内，位置不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啦 卫生什么的都不错 就是有点儿难找 在一个院儿里...蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，到大使馆挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初次去不好找，空调直吹，卫生还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店卫生挺干净，服务态度不错，酒店第一次去不太好找，希望酒店做一些广告宣传栏或引导标志牌就更好了，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为朋友找的，在我们小区内，很方便。价格也是周边最便宜的。有时还有特价房很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里签证很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '訂的是特價無窗房，除了光線暗、空氣比較悶，設備、服務都不錯。以性價比而言，還是值得推薦的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有点简单了，卫生间下水不通畅，空调直吹，睡觉有点担心，\r\n不过这个地点价位还可以，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没想到有HBO电影台,喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较难找，北京的出租车司机是找不到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离美使馆很紧，价格也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从性价比来说感觉还不错，服务也很好，尤其是早餐安排得很可口。就是位置不太好，不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店，很好。各方面都很不错，性价比也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '188 没有窗户是唯一的缺点 其它完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美国大使馆附近基本上性价比还算比较高的宾馆了。住的特价间，在一楼，因为没有窗，所以房间里感觉特别潮湿，只能一直开着空调。卫生情况，其他的真的是一切都好，但是不能忍受的是，总感觉被子和床单不是刚换洗的，大概是我太苛刻了。其余都还好，卫生间还比较喜欢，设施到位，也很干净。总的来说，相对于其他地方，188元的价格可能有点太贵了，但是在这个地段，还算可以吧 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店对于来美国大使馆面签的住客来说是非常好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐简单外其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，卫生，住宿条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，态度还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，电梯地毯非常脏，房间地毯脏，早餐简单，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '长期住188没有窗户的房间，感觉毕竟不爽，现在决定换一家了，随时再回来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，喜欢它的安静，主要是离使馆很近，办事很方便，服务不错，卫生也满意，但是早餐感觉一般，呵呵~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，继续续住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近使馆区，去大使馆办事的朋友入住比较方便，价格在这个区域的话也实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '使馆附近，用于签证地理位置很好。环境不错，很干净，服务也不错，就是门的隔音效果不大好，总体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是家庭房，整体都不错，除了位置比较难找。不过住的挺舒服的，也挺干净的。\r\n早餐是自助的，种类不多，去晚了就没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '188的价格应该是最低的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三环里比较便宜的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天到了 屋里没有蚊子 真是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为签证入住，感觉性价比很高，228元标间还含早餐。位于小区内，十分安静，房间舒适，干净。还有每天两瓶的矿泉水赠送。离美国大使馆只要10几分钟的路程，出门直走即可。周围有许多吃饭的地方，各种口味，很方便。离地铁亮马桥站也不是很远，因为满意所以签完证后几天在北京玩也住在这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，就是安静~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '美国大使馆附近基本上性价比还算比较高的宾馆了。住的特价间，在一楼，因为没有窗，所以房间里感觉特别潮湿，只能一直开着空调。卫生情况，其他的真的是一切都好，但是不能忍受的是，总感觉被子和床单不是刚换洗的，大概是我太苛刻了。其余都还好，卫生间还比较喜欢，设施到位，也很干净。总的来说，相对于其他地方，188元的价格可能有点太贵了，但是在这个地段，还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,设施很好,床蛮舒适,前台及客房服务非常规范,免费早餐也不错的.我去美国大使馆签证,步行用了12分种,感觉很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵 ，已经住了2周了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错！\n离大使馆近！\n周围安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了 188带双早  除了没有窗户以外，其他都很好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但很干净。距离美国大使馆步行仅十余分钟。到京办理签证入住此处是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住正赶上过年促销，价格很优惠、服务很好、卫生也不错。过了一个月再去，价格恢复了能够接受，但是卫生实在是让人无语...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施较好,浴室用得是资生堂的洗发沐浴液.必须改进的是枕头套有头油味,难以忍受. 另外房间采光不好,先天不足.只是晚上睡觉总是不大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站稍远，服务一般，其他都是很棒的，性价比很高，下次再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生需要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，离使馆区还算近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住单人间，这次是双人的，浴室内的洗发水和沐浴露都是资生堂的，很不错。唯一的缺点就是楼板比较薄，踩在地上咚咚响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离美国大使馆非常近,虽然位置比较偏,但酒店设施很好,房价很实惠,值得入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁近，离农展馆很近，酒店位置比较好,酒店设施及服务都也算好,性价比高,值得入住,下次还会选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。位置不是很偏。距离10号地铁很近。。在小区里面。比较安静、服务也很好、推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较偏,但酒店设施及服务都非常好,性价比高,值得入住,下次还会选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐能好点就行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好, 周围也很安静.就是房间有点味道.下次还会住那.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好找的，周围特别的安静，距离美国使馆签证处很近，步行十分钟。下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。在小区里面还算比较好找。附近也有地铁10号线。\r\n早餐不是很好。不过毕竟不用另付钱\r\n服务也很好。房间也比较宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还不错，房间面积不大，不过整体来说不错，比如家好，就是不是很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台、训练有素的人还是、太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗单人间，就是房间与过道的隔音比较差，房间之间没有什么噪音。\r\n\r\n早晨有早点\r\n\r\n地点十分好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的宾馆，离美国大使馆比较近，走路10分钟的样子，在小区里面，很是安静呢。。\n\n总之蛮推荐的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点难找，离地铁站有点远。定的是特惠房，没有窗户。进房间时感觉有点味道，但是还挺宽敞的。床也很大。洗漱间很有情调的是正面的透明落地门，各种设施也都齐全且比较新。带早餐，海带丝很好吃 - -||| 。\r\n总体而言还不错~给大家推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是5月3号中午入住的，都说无窗房住的难受，起先也有点担心，但毕竟只住一天，也不那么多计较了。到了房间发现很干净舒适，水电都很好用的，空间也宽敞，一个人住真的挺自在的，把空调打开，一点也不感觉闷，只是刚进屋时有点闷，空调开一会儿就好了。洗澡，烧水都很方便，电视，网线都没问题。房间隔音的确不好，下午想睡一会走廊上工作人员声音特别大。不过晚上很安静，我把空调关了，一点声音也没有，安睡到天亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不好找，打车绕了半天，前台也说不清楚而且服务态度需要改进。交通还算比较方便，吃饭离朝阳公园的好运街比较近，卫生不错，不过一层因为没有窗户，房间内比较潮湿，楼道白天没有灯光，建议酒店白天将灯打开。整体上来说，在三环边上性价比还是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，住了3天很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，住了3天很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难找，地点偏僻，但价格很低。卫生、设施等跟老三星差不多。\r\n大堂有点太小，在小区里面，周围环境一般。\r\n总体来说，性价比还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好！前台退房太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店舒适度还可以。但是，地点太难找，我找了近一个小时，服务也一般，隔音不好，作为涉外酒店，软件有待进一步提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台结账太慢。明显人手不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错。只是 在浴室的地漏 发现了好多的头发。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地理位置较理想（去美国使馆签证），舒适度一般，主要隔音有些差，早餐也一般。不过228元的标间，在北京还是可以接受的。本月27日还要进京，还选择住这里吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错。、对于曲北京签证的可以选择。位置一般吧。但是门口就有超市，（小区门口也有）。性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在哪住了2天。。感觉还行、、、性价比比较好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离美国大使馆较近,性价比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，不过就是没窗户。酒店的位置不太好找。不过是去办签证的，所以离大使馆近也就无所谓了。服务员提热情的，就是前台的不太耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是在东三环附近办事，还是蛮方便的。门口煎饼不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价不错，在小区里也很安静。卫生及周围的生活配套设施还可以。很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对附近酒店，价格挺便宜的。隔音一般。前台服务人多时退房较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，地点有点偏，不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，性价比高，没窗的房间188元还含早餐，位置还可以。就是在小区里，不是太好找，但是周围安静。另外麦子店一般出租司机都知道。指示牌大路口就有，只要细心还是好找的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯稍稍脏了些，有些房间浴室地漏下水不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没窗的房间太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气太热,餐厅不提供午餐和晚餐,其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有窗户的房间感觉挺好。门口煎饼不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还比较实惠，在这个地方。房间空间也较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是有点不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格低，但是位置偏了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，不太好找，在小区里，但卫生比较好，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格低，位置好，但酒店环境差。\r\n适合个人旅游住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好，价格便宜，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在居民区内,第一次不是打摩的还不好找.不过离使馆区还是比较近的,十几分钟的路程,还算方便.相对来说性价比还不错.还有免费网络可以用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蟑螂！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，非常超值，屋内设施也很好，就是有点热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在使馆区，性价比很高，地点在一个小区里，一开始不太好找，需要和酒店前台联系，告诉具体的路线，设施不错，暖气太热，但是可以自己调节，总的来说很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗房太闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间舒适。但是暖气太热了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说都还可以，只是通风差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离我这次出行的目的地很近很方便，在那附近算性价比不错的酒店了，环境各方面都不错，前台服务的态度也很好，不过离地铁站步行稍微远了点，不过提醒其他订房的客人，因为暖气非常足，冬天一定要订有窗的房，不然会透不过气睡不着觉的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好！就是房间客人损坏价目表太吓人了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，以后还要过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太热了，通风部是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气给的挺足的,没太多要求的话,性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,离我办事的地方很近,很方便,但房间有点小,而且没有窗户,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行设施和卫生都不错,酒店的服务态度还不错,位置也挺好找的,性价比挺高的,我也认为还是比较不错的酒店,也是值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说,特价房条件很不好,没有窗户,不透气,之前我已经知道了,所以没什么,但是我觉得作为宾馆,条件好些,差些,没什么,最重要的是卫生,哪怕再便宜的宾馆,干净卫生是基本条件吧.我在可丽亚一共住了4个晚上,前两个晚上住的所谓特价房,一进房门就一股子刺激的烟味,而且地毯非常的脏,第二个晚上,我居然在房间内看到了两只虫子,我不确定是不是蟑螂.第三天在我强烈要求下,给我换了三楼的房间,房间大小结构和二楼的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '暖气太热了，不是很舒适，其它OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠房根本不能住，差点把人给闷死。住了一天就赶紧逃。不过房间很干净。想要选择此地的朋友可千万别要特惠房呀，不然会后悔的~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去美国大使馆办事很方便,只是位置有些不太明显.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和设施都还可以，算是比较不错的，主要是位置好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个应该因人而异，酒店位置在小区里边，但是相对与本人而言，有朋友来，这里是很方便的。而且很干净。屋里暖气很热。设施也不错。空间也很大。比一般的连锁酒店空间大，而且价格相对低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是太热了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间没有窗户透气性不好,卫生到是很干净,设施一般,位置比较偏,在一条胡同里第一次去很不好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的房间是有窗户的,后来有打电话告诉我没有带窗户的房间,不过还提前告诉我了还可以,酒店很一般,价钱便宜.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净！但不好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在小区里，不好找，没有停车场，不过价格还是蛮优惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体感觉还是不错的,房间打扫的蛮干净的,设施也比较齐全,价格方面也比较合适的,就是退房时间能够延长到2点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店各方面都还可以,没有遇到什么问题,服务也比较周到,而且价格也不贵,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，服务很周到，房间也比较干净，可以推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗户,通风彩光效果不是很好.但房间的条件卫生环境还是不错的；交通也很方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对办理赴美签证的人来说，性价比高，位置很好，离大使馆非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境比较不错，服务也比较周到，价格也不贵，就是酒店的位置在一个小区了，不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面有味道，环境硬件设施比较差，可能因为当时选择的是没有窗子的房间吧。位置很好，出行交通也很方便。服务卫生情况都还不错，价格也比较合理适中，没有窗子的还是不要推荐了，有窗子的房间可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在亮马河大厦后面离我办事的地方很近，环境挺干净的，价格也合适，整体很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体很好,人性化的服务非常好,酒店的服务卫生以及房间的设社都不错,性价比比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算好找，早餐品种少了点，煎饺很咸啊，床偏硬，总体来说还行，适合短期出差住住，离10号线亮马桥出口走路10多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间没有窗子,感觉不是很通风,环境硬件设施都还不错,价格也很合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境很好,很干净,而且供暖非常舒适,价格也蛮实惠的,只是酒店在一个小区里,不太好找', '短评打分': 5}
