{'descr': '不要期待太高，凑合睡一晚，房间设施是破了点，床头扣是破了不能锁511房，很没有安全感。希望店方能赶紧修理。不过空调，热水，拖鞋，浴巾一条，牙刷毛巾，还是有的。但都是极极极简的。门口就是停车30一晚。', 'star': 3}
{'descr': '还可以，还好定的早？就是第一次房间地板坏的，换了一个抽水马桶没盖，空调还是坏的。夜市可以的。反正将就一晚上拉，整体还不错。就是离地铁站要走好一会儿', 'star': 4}
{'descr': '离会展中心比较近，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '很好找离要去的会场很近', 'star': 5}
{'descr': '房间灯光太暗了……开暖气的时候空调声音很大声而且味道很难闻基本不能开着，其他都还不错  性价比算不错了', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般般吧！离新国展至少四五公里，边上环境也不好！', 'star': 3}
{'descr': '京东酒店服务还不错吧！', 'star': 2}
{'descr': '还好，比想象中好一些', 'star': 4}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '价位便宜，要求也就不要太高乐', 'star': 4}
{'descr': '很便捷', 'star': 5}
{'descr': '还不错，整体设施完好，并且前台服务不错，朋友住的很满意。现在是淡季，房价是周边里最优惠的了。很满意这次入住。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '帮同事预定的', 'star': 4}
{'descr': '一般条件。', 'star': 3}
{'descr': '距离7号线1口左转500米，走到龙阳路地铁站也就15分钟的距离大约1公里多点吧，其实感觉没那么远，交通枢纽附近还能找到房间就是很不错的了，周边解决吃饭也不成问题，去哪也方便。提醒大家不提供洗漱用具，只有一条浴巾，没有单独毛巾。有吹风机。以上，11点多有人敲门，我是没开，有人给往里扔找小妹的卡片。', 'star': 5}
{'descr': '一般般，价格偏贵', 'star': 4}
{'descr': '一如既往的好评', 'star': 4}
{'descr': '位置在居民区内，周边商店挺多，距离地铁7号线5分钟路程。房间隔音效果不好，半夜会有人往门里塞色情小广告。卫生间淋雨室连门都没有，毛巾架上还能看到前面客人的头发。进门大堂服务生就推荐办理会员卡，酒店早餐比较单一，没得选。这就是全国三千多家的连锁酒店。', 'star': 5}
