{'短评内容': '酒店有些年头，外观比较陈旧，不过地处市中心，紧临北部湾广场，交通极为方便。酒店内设备齐全，服务员态度很好，只是酒店早餐菜品不多，去晚了连一人一个的鸡蛋都吃不到，不过稀饭和白馒头能够管饱。酒店不临大街， 晚上睡觉安静。以后还会入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地处市中心，交通极为方便，步行700多米就到北部湾广场，附近各种商店都有。酒店环境不错，外观比较老旧，但设备齐全，服务态度很好，只是酒店早餐菜品不多，不过能够管饱。酒店不临大街， 晚上睡觉安静。以后还会入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地处市中心，紧临北部湾广场，附近各种吃的都有，交通极为方便。酒店环境不错，设备齐全，服务态度很好，只是酒店早餐菜品不多，不过能够管饱。酒店不临大街， 晚上睡觉安静。以后还会入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，比较简单，卫生尚可，wifi信号不好。周边交通方便，地处北部湾广场附近，晚上可以逛夜市。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离北部湾广场很近，周围购物逛街方便，离老街也不算远。酒店卫生尚可，设施一般般吧，价格实惠，出行便利，晚上还可逛夜市。早餐有鸡蛋，海鲜粥，豆浆油条，炒河粉，炒米饭等。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观虽然陈旧，但是房间干净卫生，地理位置优越，就在北部湾广场，出门坐公交特别近，对面有超市和美食街，一切都是那么的方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以啦，尽管宾馆老了点，但很实惠，在市中心位置，出行和停车方便，晚上睡觉很安静，第二次住了，还推荐给同事，他们一家也入住了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉就一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境地理位置不错，舒适。干净。节日房费略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行方便，但标价是80，收了我92，说跟店无关，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，离北部湾广场很近，虽然是个老宾馆，但我订的是新装修的豪华标间，设施设备都是新的，所以感觉还是不错的，价格不贵住的舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很不错，环境也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，就是设施旧了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉不错，交通、附近的商业都还方便，工作人员也挺热情、周到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面积大。还有大浴盆。惊喜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '招待所的设施，简陋了一点但还算卫生，服务态度还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便，但是酒店设施较旧，对设施没太多要求的可以入住，假如能把设施跟上，我会选择继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境好，服务态度好，就是房间太老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧，很破，价格便宜，不在乎环境的可以去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算干净，有点陈旧设施，不过可以接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生搞得真的挺干净的，服务热情，可惜的一点是设备太陈旧，网上的图片估计是多年前的吧。位置很好，出门走几分钟 的路就是一个较大的购物中心——-新力，宾馆对面就是一条食街，从宾馆走不到十分钟的路就有到银滩的专线车，性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的位置不错，交通变利，挺干净，如果设施不是这么旧就更完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的位置不错. 在市中心繁华路段，出人方便，酒店正面对市区，背面是大海，不是很近但一眼就能看到，有较大停车场，保安24小时值班，服务态度很好，房间相对也比较干净，而且价格很优惠。下次还住哪里。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在北部湾广场，交通便利，设施旧了点，还是浴缸的，只能站在浴缸上洗澡，希望这个可以改下下，花洒就可以了，80元在那一带算便宜的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回北海又订了这个酒店，天天可以逛夜市，夜市旁有家川香片片鱼，水煮鱼做得相当好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，周围购物也方便，对面是夜市。酒店设施有一点旧，但是东西都很齐，感觉挺好的，在院子里，也安静，床是二张一米二的，睡得很宽松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北部湾广场超近，上哪的公交都有，很方便，酒店在同档次的很便宜，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间蛮小滴 服务还不错 为生还不错。。可以住得。。也不算很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话哈 条件不是特别好 也许是老字号的原因吧 说个优点 它的住宿在临街后面的一栋楼 那就安静多了 对面夜市搞到好晚的 还有就是交通方便啊 离广场很近 附近有超市 商场 夜市 还有南珠站的订票点哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置交通方便，步行几分钟，几乎到北海各处都可方便的乘坐到公交车。卫生和服务都很好。下次还会来.', '短评打分': 5}
