{'短评内容': '房间很不错，接待也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般呀。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以 酒店一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间又破又旧 看了一下房间直接放弃入住 找了别家 失望！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '咂咂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最差的一个酒店，连个招牌都没有，找了很久才知是在俪枫酒店里面，俪枫是连锁酒店，天喜说是私人承包的，其实就是是一个很老旧的酒店，定了3个房间，一个实在没法住，只好在旁边的酒店开房，一股梅味很恶心，洗澡只能拿着莲蓬连个挂的地方都没有，价格倒是便宜，但没有真实的说明情况，顶了一个晚上，隔天一早马上换酒店，一刻都不想在里面待了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '洗漱用品有些脏，还黏糊糊的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，附近有吃的挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比可以，周边设施也不错！家庭出行可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是离长隆比较近的，但是房间卫生比较差，浴室的门都没有了，拉一块布就算，大家可以自己想想，房间内的地毯很脏，不知多久没拖地了，浴室的沐浴露和洗发说都是没有了，牙刷也要收钱，第一次时候这种体验，真实非常的差，非常的差，非常的差，肯定不会在住了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '去的时候他们酒店没协调好，我们明明订了房，去到说房价还没空出来，让我们先去玩，晚上回来就能住了，结果晚上回来说没房了！又把我们带去另一家酒店，但是没协商好，我们从七八点等到十点多十一点才进房间，而且这家酒店还没正式开业的，房间里很多设备都没有。好在最后还是解决了住的问题，勉强评价吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离长隆欢乐世界很近，去水上世界打车20元（这是公园打车的起价了）。吃的方面很好，饭馆很多，唯一就是酒店档次不够，不过也只这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去长隆玩的话，住这儿很方便，附近饭馆很多，晚上宵夜也很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':房间及床都很干净,整洁.唯独卫生间实在是太简陋了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到達大石後用了兩小時找這酒店, 打電話問竟然說不懂路, 不明白其實酒店在南大路, 為何職員不說? 地址又不註明?\n\n下午三時才找到酒店,但房間還沒清潔,要再三催促才開始打掃,清完垃圾沒洗手便換床舖, 非常不能接受!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离长隆很近，这点很方便，酒店也还不错，这个位置这个价格，我真是别无他求了！嘻嘻！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，有诚信，卫生不错，离长隆近，下次还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天喜离长隆主题乐园真的好近，离广州南高铁站也近。房间不错，对得住价位。服务还行，周边商铺也齐全。推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上还算可以了，就是去长隆玩离得有点远了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗漱的用品还要钱 超级郁闷。没见过这样的宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗浴用品要收费，隔长隆很近。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广交会期间都订不太到酒店，匆匆帮同事订的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，比较干净，空气不错；旁边有很多好吃的地方，晚上特别多、有超市、很方便，离长隆10分钟就到了非常方便！价格也合适，下次还过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店环境太差了，安排的房间墙纸都掉了，地面有污渍，走廊的灯坏了，要求酒店换房，换不成，住了一晚都觉得不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下的卡啦ok太吵，住4楼仍能听得一清二楚\n到凌晨1,2点还吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，但有一点就是最好自备洗漱工具，不然要收取十元一套的洗漱工具费用了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好，周边环境差，酒店很一般。洗漱用品居然要收费。下次不会住这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，性价比不怎么高 位置也相对较偏 用餐就没个好的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有配送日用品。离长隆欢乐世界的正门需要步行15分钟，有窗的房间隔音一般，因为两间房的窗是连在一起的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置里长隆很近 比较方便  服务还可以  档次一般  属于经济型酒店  适合普通家庭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离长隆欢乐世界和大马戏真的好近啊，走路大概十几分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的位置不错，环境不错，以后还会选择，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离景区很近,很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优秀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是没窗户，其他都还好。就是没窗户，其他都还好。就是没窗户，其他都还好。就是没窗户，其他都还好。就是没窗户，其他都还好。就是没窗户，其他都还好。就是没窗户，其他都还好。就是没窗户，其他都还好。就是没窗户，其他都还好。就是没窗户，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，距离游乐园十分钟路程，很干净，服务非常好，免费电话，呵，下次还光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实不错，房间的地毯好像不是太干净。除此之外，网络居然还得自己设置PPPOE拨号，我住这间房子拨号也用不了。酒店居然都不搞个局域网，真不方便！商务出行还是不要住这里了。还有就是写字台的插座位置紧张，酒店无法提供额外的多功能插座，就这个来说却是很不满意！！希望加强服务，不要浪费这么好的位置了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '番禺天喜大酒店还行，前台服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个字,"差".很老的三星.大堂挺空,房间跟网上照片相差甚远.一楼有个KTV,晚上有人狼号.房间隔音非常非常差,电梯声音\\唱歌声音\\其他房间关门声音\\走廊聊天声音.杂乱的很.电话和网络也总有问题,服务也很一般.唯一一点就是离长隆近,走路到收费口大概10多分钟.但不推荐,很让人崩溃!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，前台服务好，就是隔音效果有待加强！隔壁讲话都听得到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的迷你大床房。房间没有窗户，空气不流通，气味重，没有牙膏、沐浴露等用品，如果用酒店提供的，每个人需花10块钱购买。离长隆水上世界太远了，又没有车，脚都快走断了，离长隆欢乐世界比较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都还好，就是蚊子有点多，卫生要加强。离长隆南大路收费站很近，往里走有点远，地理位置还算不错。周围很多湘菜，川菜馆，还有美食街。只是交通不是太便利，离公交车站有几百米距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行比较方便,在酒店的页面上最好能把从地铁出口去酒店的路线说得详细清楚一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生太差，地段可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是到长隆度假村来游玩的话，这家酒店性价比很高的，近，干净，安静，服务员态度好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，就是那空调吵了些，有点影响休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离长隆比较近，其他也懒得说，经济实惠型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对要求不高的我来说 只要能睡觉 离游乐场近些就满足了 服务及硬件设施实在不敢恭维 譬如房间的隔音效果等等 不想再说了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店房间很大，还不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服務不錯，也服務很周到。地點距離長隆很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间有点小，隔音效果不是很好，但是房间很干净，灯光很 温馨。电视能收到很多台，很清晰，价格很公道。离长隆欢乐世界的大门也很近，走路就能到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价适中，而且室内还可以免费打长途，很人性化.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务还行吧，就是位置有点偏远，离地铁口比较远一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新所以设施和服务都比较到位，水平相当，住着还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，水平好，性价比高，而且服务人员很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离欢乐世界比较近，所以就近选择了，条件还不错，舒适程度还算好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，价格适中，比较适合旅游或出差选择.印象很深，很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常差,管理混乱,环境嘈杂! 此行很槽糕,破坏了春节出玩的好心情!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施可以，但布置有点不合理，停车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，尤其是距离长隆度假区十分的近，适合口袋里米不多，但是想来长隆玩的朋友，唯一的问题就是没有窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店还可以，交通也方便。价格也合理。就是空调的噪声大点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，但是地理位置比较偏远，楼道里面一直有烧鸡毛的味道，可能和一楼饭店有关，晚上12点之前很难入睡，甚至到后半夜一直有附近的KTV在吵闹，虽然其他方面很好，但是考虑到周围环境，不是令人很满意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '錢櫃有善有礼貌，价格还可以，超大房间，又近景点，交通方便，不过天喜酒店窗户隔音都不太好，樓下ktv超勁吧。', '短评打分': 5}
