{'短评内容': '服务非常好，来回都有专车接送，老板热情。酒店位置在东栅景区内，在出口附近，还能省了东栅的门票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在东栅里面，离出口也不远，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没定有早餐的，早晨在其他家吃的，米粥包子茶鸡蛋都很好，阿姨人很热情，在西栅玩的，晚上九点半司机接到旅馆，就是房间很小，有点旧，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次再来。定了夏一米阳光。大家可以考虑临水房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'R不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨人很好 提前打电话过来车站接我 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做攻略时候看到推荐来定的房间。沈阿姨人很好，很热心，都会找人车站接送。房间的话，老实说这个价位性价比真的不错了。有人说，房间太小，隔音差，铺盖潮。我想说，首先它是民居改造的不是大酒店，其次麻雀虽小也五脏俱全了，该有的全都有，而且也是老房子了隔音差也是不可避免的。特别讲究又要图便宜，那只能说去抢了，哈哈。去的时候正好晴天，感觉有晒过被褥吧，反正我是没闻到霉味儿，挺清爽干净的。推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '阿姨人很好，车接车送，景区很方便，民宿的感觉很不一样，住在东大街，门前有很多游客，但是感觉很安全，比想象的要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨人真的很好，接送站服务很贴心……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的挺满意的 原本对民宿要求也没多高 但是出乎预料 各个地方都很干净整洁 图片和房间一致 含接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有感觉的木屋，临水很美丽，房间很舒适很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。我们订的是曼谷阳光去到那里阿姨给我们升级了隔水房风景很优美。阿姨人很好。唯有不足就是房间面前杂物太多加上潮湿有点味道。还有就是电视没有几个台可以看的。其他都可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务态度好，位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级棒！房间景色太赞', '短评打分': 3}
