{'短评内容': '酒店不错，早餐好吃。商品里的游艇出海是需要晚上6点前提前预约的，出海6小时才回，没有享受，商品信息应该完善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太旧了，早餐难吃，种类少，住两晚电梯居然坏了，第一次住五星酒店遇到电梯坏，房间的床和沙发都塌下一个大坑，还嘎吱嘎吱响，总之下次不会入住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '适合家庭游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，可以做饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，没有多余的位置加床，居然还有壁虎，不过处理的速度还是很快的，适合带老人小孩去住，酒店位置还可以，有停车场，还是可以啦。。 晚上海浪声太大了！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，海滩环境好，酒店设施齐全，更适合全家出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bu\u2006cuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近海边，看海效果最好，酒店式游泳池还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东预定酒店 房款已经全部支付 结果第二天告知是没房 第三方卖家态度十分恶劣！非常非常不好的一次够购物体验！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是一线的。设施有点老，早餐一般，对外面游客的环境不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有厨房 房间大  早餐也不错 沙滩好 可惜酒店设施少 规模小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉不错，离海边很近，出酒店就是，服务人员很热情，房间很大，特别是还有一个小单间，实际能住七个人，但不是每间房都有，不过8302有，阳台超大。目前看还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择它绝对不会错，酒店后面就是大海，超级近，也可以躺在酒店花园的躺椅上看海，很舒适。去大海游泳很方便，可以直接在酒店换好泳衣，海边有寄存处带好钱哦！海水海滩都很棒，也很安全，泳圈也可以租，想要参加任何水上活动项目也是都有的超级方便。酒店可以做饭提供锅子调料，距离农贸市场15公里，酒店也有班车。早餐花样也很多。酒店设施蛮不错的，干净。就是一点不满意阳台浴缸没有热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子出行，设施比较方便，不如旁边几个酒店高大上，但是有自己的特色', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施一般，服务较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有洗衣机，很不错。早餐也还好。沙滩人多，但比另几个五星级酒店自由。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间很大，有厨房，还有大巴带大家去吉阳市场，离海边特别近，就是离公用沙滩很近，比较乱，没有私家沙滩，其它都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，床太小了吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不够丰富，餐厅太少。选择性太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，就是有些老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店太差劲?了，因为我们是携程定的房间，竟然给的都是陈旧的破房间，12点到酒店还是要下午三点后才能给房，大家说说这是什么狗屁酒店啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在亚龙湾沙滩上，地理位置好！其他的一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，就是房间设施有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境相当好，游泳池很大，适合一家人和渡蜜月，价格相比较还是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次带家人去三亚都入住这个酒店，套房非常适合大家庭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级成了海景房，服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，离海滩超近。就是厨房炉灶的火太小了，自己烧菜有点吃力。服务员的态度还不错，基本有求必应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次三亚之行很愉快，这家酒店的功劳不小。很适合一家人度假。酒店位置方便。有自己的沙滩，游泳池也不错。服务员态度好。特别是房间的厨房设备配备齐全，想自己弄海鲜吃的简直管用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，卫生不是很感觉。 价格偏贵，房间比较久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般吧， 比较适合家庭入住， 因为每次去三亚都住不同的酒店感受下，这次前三晚在亚龙湾都住在这家酒店 因为4月份属于淡季，所以豪华套房1800多一晚，但出现了点小插曲，酒店的房卡门锁换了，害的的我每次跑上去都开不开门，已经通知前台三次都没给弄好，整整一下午时间，最后实在气愤，就找前台理论，最终给换了个两室一厅的豪华套房，结果环境没有一厅室的好但是正面对海，所以景色上提升了我也就没再说什么，一个人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，房间宽敞，临海边，有自己私家海滩，房间带厨房，可以自己做饭吃，解决亚龙湾吃饭贵的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离海很近，游泳池也很好，适合带家人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，可以直接到海滩，还有酒店客人专用的沙滩椅，泳池也很舒服，面对着大海，房间很大，设施也很全，连洗衣机都有，早餐也不错。不足的地方是，设施有点旧，阳台上的按摩浴缸基本没法用，旧和脏，而且只有冷水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很不错，就是早餐一般，没什么东西。房间大小可以，适合家庭住。就是酒店不大，比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间：酒店的房间很大很宽敞，还有厨卫，自己做点饭菜很方便。但遗憾的是，阳台的按摩浴缸，只有冷水，我6月去的时候，感觉只有冷水还是凉了点没有办法使用。\n餐饮：早餐的品种尚可吧也不是太多。\n其他：酒店的泳池感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 绝对实惠的酒店，实惠在于可以洗衣服，不怕换的衣服没办法洗！不过人实在太多，实物没有以前的好吃，早餐、晚餐的品种少了很多！不过边上百花谷有很多商家入驻，吃饭方便的很多。酒店的时间有点长了，房间内除了厨房设备很好用以外，其他的设备、设施以及内部的装修需要更新、更换了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很好，包括服务还有设施！私属沙滩就在酒店里，风景很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '功能性比较强，但是装修和服务开始老化了，可能是入住率太高的原因吧！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，三房比两房更舒服。酒店房间打扫太慢，早餐也没有之前的好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地中海风格的装修， 非常适合海滨度假，房间很大，阳台上欣赏海景太棒了！三个房间都是海景，厨房和洗衣机适合家庭度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间有厨房，方便做个便饭，有同行从第一市场买来海鲜自己加工。对不打算每餐吃酒店(贵且性价比极低)的，特别值得推荐。海滩靠亚龙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮，住的也非常舒服，有想到三亚休闲度假的朋友推荐住在该酒店，服务一流，景色相当漂亮。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为09年也住过，所以，觉得酒店一往的好，就是价钱翻了三倍哦，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2008年去的三亚选择的是爱琴海岸康年，今年全家一起出行还是选择了爱琴海岸康年，早餐比4年前丰富了些许，每天全家6口人都吃的很满足，宾馆的游泳池还是那么漂亮，这次我还订了一套全家福在宾馆里取景拍摄，就是海滩貌似小了些许，服务员的服务都很亲切，这次订了是亚龙湾海景三房一厅，住的是1601房间，海景很漂亮，可是总觉得和照片上的房间看上去不太一样，感觉好小啊，下次看来要尝试下复式的套房了~~~感谢爱琴海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间比较大，最有特色的是有冰箱、洗衣机、微波炉和电磁炉以及全套的煮锅，碗筷，菜板和刀。挺适合带孩子和老人去入住的。我们吃了一次晚餐自助餐，孩子吃饭的时候乱跑根本不好好吃，然后晚上又饿，后来自己买了东西把冰箱塞满了，想啥时候吃啥时候吃，还是挺方便的。海滩一般，没有红树林、万豪那边的海滩号，靠着码头，有人比较多。不过我们带孩子基本就在酒店的泳池玩了，没什么影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有专车送往市区，非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有自己的私人沙滩，虽然亚龙湾的其他很多酒店也有，但是因为是在路的另一边，要出酒店过马路，这家酒店是挨在海边的，所以私人沙滩就在酒店后面，非常方便，然后早餐也很不错。唯一一点让我无法容忍的是酒店的拖鞋，不是一次性的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的亚龙湾海景套房，房间很大，海景看着很舒服，就是房间的洗衣机用起来不是很舒服，有点旧了，酒店其他很好，早餐、泳池，很适合全家老少一起入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的亚龙湾海景套房，本来想要个高层，结果才给了个2层，不过景色也不错了。总体感觉很好，很舒适。如果非要挑出点问题来的话，就是私人沙滩太小了，闲杂人等太多了。隔壁就是环球城的沙滩，比爱琴海的不知要大出多少倍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还需改进，好像还大不到五星级水平，在努力 吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次因为去的人多，一下定了一个三居室的和一间园景房，园景房在一楼，总体感觉都挺不错的，性价比高。唯一让我感觉不方便的是：没有SPY馆，不能尽情享受度假的乐趣，建议酒店可以考虑改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第三次入住该酒店了，感觉还是很好。非常适合一家人入住，这次因为有带小孩，所以碰到一些小麻烦，比如自己烧菜做饭等，炉子不是很好用，不过酒店及时帮我们解决了，给了我们电磁炉，建议炉子可以升下级或者备更多的电磁炉。总体来讲，在亚龙湾还是性价比很高的一家酒店，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我目前住过的最棒的酒店，房间很大，是套房，服务也很好，海景房的景色也超赞，下次去一定还会住这家酒店，并且下次可能会一下订三间。太棒了~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也好，游泳池更好；就是周边么什么吃饭的地方，酒店的餐厅一般般吧，还有提高的余地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，离海近，住得套房旁就有游泳池，孩子大人都很开心…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是不错的，退房的时间是中午12点有点早了。不过跟酒店说一下还是可以延时1小时。酒店的面积有点小。自助早餐比较一般，而且晚餐的自助跟这个价格真是很不配啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实在不错，离海特别近，海岸海景套房是正面看海，椰风树影，碧浪银滩尽收眼底', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在亚龙湾一步到海的酒店里，爱琴海应该是性价比最高的。房间里都有炊具，可以自己简单的解决餐饮。酒店比较小，所以人也不多，游泳池随便玩。当然酒店小，缺点也一样的，可玩的东西不多。沙滩嘛，虽然是所谓的私属沙滩，不过人不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很亲民的准五星，很干净，早餐很丰盛很干净，房间有带烘干的洗衣机很必要，游泳池很棒，沙滩小了点但人不多，很多北京客人。都是带孩子去的。晚餐自助很好吃，但每人两百太贵了，实在不太值。下次去还会选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有洗衣机可少带许多换洗衣物  坐车到田独镇买回海鲜在客房配套的厨房烹饪和朋友聚餐氛围特好且经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很幸运，入住酒店时，爱琴海岸套房升级到180度无敌海景套房。入住时，酒店服务很好，房间设施也比较新，临近一线海景，真的不错，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是早餐少了点，晚上的自助餐品种也比较少！！离海近，比较漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾甚至海南都是最温馨的酒店，有家的感觉，相对于亚龙湾的其他酒店来讲 性价比很好。除了吃的不是很美味之外，酒店环境好~设施算是新的。服务也不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家214-220住了一周。。。总体感觉非常棒！景色如图片一样，挺惊撼的。。对于室内大小、布局、功能及早晚餐都还好吧，不能有精致的要求——与其他非海边旅游城市的五星相比，可能因为入住客人多、房扫人员不足吧。。网络也有点小慢？园区非常不错，细节还行。。前台、礼宾、客户、餐饮服务挺满意的，感谢。。。通过去其他几家星级酒店考察及实际入住，还是感觉爱琴海这儿的性价比挺高的。。。靠海近、风景好，很舒服。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和自己想象的完全一样 很浪漫的一家酒店 有自己的沙滩 沙子很细 很美  不错 就是离公共浴场太近 可以听到大巴声 专属沙滩也会有游客来 不过也可以接受了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。这次和家人一起来的，住的3居室的套房。推窗见海。非常漂亮。价格有点小贵，但是非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    一家不错的酒店,虽然面积不大,但环境还可以。酒店套房适合大家庭入住。房间设施比较齐全。厨房设施能解决亚龙湾消费贵的难题。建议，入住前在菜场买好海鲜、蔬菜、大米和调味品等。这样晚餐就可以自己解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的套房，还免费升级了。酒店倒是不错，服务也不错，就是早餐种类太少了，阳台的按摩浴缸只有凉水竟然。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是山景套房，整体来说住着还比较舒服，带着2个小孩子，有厨房洗洗奶瓶，饿了做点简单的面条还是方便的。配套有餐具和锅子，都满干净的。阳台上可以晾衣服还有大的浴缸。整体来说还是可以的~去海边也比较方便的，直接饭店就连沙滩。早餐也算丰盛，吃的挺满意的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店,酒店海滩人比较多,指甲挫遇水掉色,总体环境还行,如多注意点细节东西更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很令我失望的一家酒店。入住前被爱琴海的名字吸引，决定选择这家酒店，但是入住后，诸多的失望令我哭笑不得！1、阳台泡池明显标注：只供冷水体验！天哪，冷水还需要在你这2000多的客房里体验？2、2000多元的大床房房费酒店只能提供给你2个标准小床进行无缝拼接，有意思吧？3、说是开放式海景房，但你要在阳台上探出大半个身子（很危险，不小心会有掉下楼的可能）才可以看到海的身影，不论是白天还是晚上，轰鸣的大客车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '景色怡人，服务热情，非常棒的体验！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房型挺好的，酒店环境不错。。只值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯美的海景房，客房舒适宽敞，有家的感觉，早餐很丰富，是浪漫度假的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错的酒店，非常适合家庭入住，套房的形式很温馨，感觉房间里什么都有，非常好。下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间是套房，可以简单做吃的还有洗衣机很方便，就是服务差点，到达酒店已经下午2点，结果一直在等打扫房间，在大堂等了一个多小时，在房间又等了一个多小时，真是有些郁闷偶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很喜欢这里，外面就是沙滩，大海，住这里很享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的酒店。酒店建筑、泳池、绿化设计别具风情，时刻有专人护理，客房60多平米以上，比较大、设施较齐全；泳池连着私家沙滩，非常静谧，享受，与三亚湾的酒店相比，这里更有度假的气氛。它的缺点是大床都是两个单人床拼的，中间比较硬；早餐是北京一些四星级酒店的水准，还不错；酒店服务很好。总之，很满意，很怀念，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的8215，基本没啥风景，2楼的房子很潮湿，淋浴房热水很不稳定，洗衣机烘干还不错，外面阳台上的按摩浴缸很脏，基本不会用，而且隐蔽性差。游泳池不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然是爱琴海酒店，但房间的装修并不是希腊风格，早餐品种太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比网上描述的有差别，服务跟不上，特别收拾房间时很慢，安排不妥当，而且酒店的服务不够人性化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，还是同样的好啊，下次还考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店  景色超美 房间超大 亚龙湾最适合带孩子老人住的酒店  早餐和晚餐都很丰盛 晚餐的性价比很高  下次住还会选择这家酒店 小孩和老人都很喜欢这个家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，服务业很好。整体感觉还是不错的。特别是阳台的按摩浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，厨房提供设备齐全，可自己做饭，好。 适合家庭度假。只是餐厅太少，没有选择；临近海底世界，9:00-18:00太多人，私家沙滩相对较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点较偏，出去吃饭或逛街很不方便。但是晚上自助餐不错。有三个泳池和私家海滩，孩子们很喜欢。美中不足的是卫生间设施很差，头顶的喷水龙头是坏的，阳台的浴缸只有冷水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，还能自己烧饭吃，酒店晚上的自助餐不是很好，小番茄居然还是坏掉的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位罝非常好, 私家海灘很方便, 只是早餐地方太细, 要等位置.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是5晚山景套房，房间设施中等偏上，配有免费的洗护套装，洗衣粉和洗洁精，厨房设施挺好用，早餐挺丰盛，意式浓缩咖啡口味不错，泳池和海滩都很好，总体而言服务水准较高，属于那种刚入住硬件方面不太引人注目，但是呆久了就会逐渐发现其内在品质的度假酒店，举家去亚龙湾专门玩海的推荐入住----不过房间地面的清扫工作还是要做细一点，床前铺的小毯子大可不要，按摩浴缸也应该做内部清洁了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施蛮好的，游泳很漂亮，服务也很人性化。下次到亚龙湾还是首选的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们四个朋友一起入住的，订了2间开放式海景房，还是不错的，最满意的是：有烘干洗衣机和自带小厨房，晚上我们打车去买了菜回来自个煮饭吃的，很赞哦！！下次肯定还会考虑入住，它离沙滩很近，就在门口，不过去商业街就稍微远点，亚龙湾消费高，所以晚上是自己煮的。。。。。很有情调的，一帮朋友或者情侣过来都是不错的选择。。值得推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店拥有自己的私用海滩很方便，房间干净，设施齐全。亚龙湾嘛，档次在那儿呢。没有花钱的不是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  有洗衣机 非常方便， 亚龙湾的沙滩和海都比海棠湾的好，就是人太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的爽呀！住在3区，正面对海，躺在按摩浴缸里看不见海，只有冷水，受不了！其它设施都很好，早餐变化太少，住3天以上就会觉得没什么吃的了，价格也偏高（201）.电梯坏了2次，不爽。总体感觉不错，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的度假酒店,拥有自己的海滩,服务也不错,适合家庭度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合全家出游，两房一厅的房子很不错，离店的那天正好是我生日，酒店还送来了蛋糕，真是令人感动。私人沙滩实在太小了。不过总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了三间房，不过最后一晚出了点小问题，酒店方面没有主动提出解决方案！不过，最后经过我的提示，还是很好的解决了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的设备、设施和服务！明年度假还要订这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚离开住了两天的爱琴海酒店，感觉很有礼貌、态度很热情，还免费升级了房间，房间环境舒适，干净，有家的感觉，下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，房间内设施齐全，服务人员态度也很好！最喜欢的是可以直接在房间换好泳衣去海边，不用走太远(*^__^*) ……酒店的泳池也不错，很赞！提供的免费早餐中西式都有，就是外卖有很少几种扬州炒饭、兰州拉面、咖喱饭和什么鸡肉饭感觉都挺贵的⊙﹏⊙b酒店门口有公交车、旅游专线和出租车，都可以招手上车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的开放式海景房，先开始前台让我住2楼，这里的2楼实际上就是1楼，而开放式山景房也是2楼（实际上1楼），这里两种房型差价为300元，实际上，内里装潢是一样的。\n海景房看不到海景，山景房看不到山景，阳台上的浴缸没有用处，因为看别人评论说只有冷水，那样子也让人不想用。\n第一天晚上就发现浴室的淋浴坏掉了，来修了1个多小时都没修好，被子上有1大虫子，2个小虫子，恶心了半天，进入房间，才打扫完，地上有水渍', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，而且一室一厅的房子设施很家庭化，温馨舒适，阳台还可以看到海，风景很美，唯独不太好的是酒店退房延时很短，但可以理解旅游旺季。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次入住的是海景房，房间很舒服，很干净，全套西门子的家电，有洗衣机，微波炉，冰箱等，很有家的感觉，酒店服务也很好，游泳池很大，分不同的区域，酒店的专属沙滩很干净，甚至可以透过海水看到水里的小鱼，自助也很棒，很有五星级酒店的风范！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮温馨的酒店，下楼就是海，下次来还会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，花园吃晚饭很有感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离海很近，房子是白色的，和海相印格外漂亮！房间很大，服务员没有网上说的不热情什么的，基本都会主动打招呼。很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾到极点的酒店，三催四请的清洁房间，住这酒店就是花钱买罪受。\n我定的山景房，安排在2楼（相当于1楼），之后打服务处的电话，对方亲口和我说，2楼看不到山景啊。这是讽刺我定山景房的意思吧。后来我定了海景房，根本看不到海景，可以看到对面的酒店，当然了，我可以肯定，酒店肯定会说，开放式海景房就看不到海景，这个答案在携程的评价里出现过，好吧，这是讽刺我们没定豪华海景房。我们就是穷人怎么样，定价格低的就能这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太少，配套差，有几个泳池没开，服务相对五星级酒店来说算比较差，效率低，而且海滩是游客最集中的地方，很多人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，房间也很干净，有洗衣机并且带有烘干功能，有开放厨房还能在房间做饭。在三亚坐公交车出行很方便，不用到站台等车，只要站在路边，看到要乘坐的公交车或旅游专线过来只要伸手拦下就会停，而且三亚基本不堵车，车速也很快，车内有空调，有座位，总之在三亚坐公交车很舒服。我们入住酒店后，就到楼下坐车到市区超市买吃火锅的材料，然后回酒店吃晚饭，晚饭后到海滩散步，很惬意。酒店位置就在海边，去沙滩很方便，不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，硬件很好，服务更好，是个值得推荐的好地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还不错 服务生都很热情 房间的布置挺温馨的 但是靠近公用海滩 人要多了一些 总体好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真正的海景房，就在海边上，交通也还算方便，前台给免费升级成了两室的套房3702，可惜没有按摩浴缸，被我又换回成原来订的开放式海景房了，床大，隔音效果也好，就是阳台的按摩浴缸只有冷水，有点小失望。早知道就不换房了。总的来说很好！价格再优惠点就更好了。早餐也不错。亚龙湾的风景非常美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就在海边，环境优美，房间设施也很齐全，下次还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了爱琴海岸了，谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，很漂亮，服务也很不错。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房不错，适合全家一起度假，只是貌似不能上网~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，随时可以在酒店内游泳，还可以到海边冲浪。套房内的空调不是很冷，换了间房，制冷效果还不错。吃饭还可以到对过的环球城订餐，挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，沙滩不错，很安静，设施也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的要好的多，环境好，服务好，总体一个字好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种虽然有一定数量，但是物非所值。房间卫生，设施也是物非所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已成功入住爱琴海岸 很满意 气氛很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店员的服务态度很好，房间给我们的感觉就像回家了一样，很温馨，有厨房很好，很适合带小朋友和老人的家庭，儿童玩的儿童乐园虽然小了点，但是够用了，唯一觉得欠缺的是酒店的私人海滩确实是有点嘈杂了，主要还是因为旁边的海底世界吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一家人度假的酒店 全是套房 而且出去就是沙滩 不错 服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 早餐晚餐都不错 出去就是沙滩 地理位置很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与有管理集团的酒店还是差距不小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间优点：在亚龙湾黄金地段，酒店有潜水项目，去的时候套房给升级了，套房超大，两个人住太浪费了，有个房间基本就没怎么进去过。缺点：之前顶这个酒店就是看中阳台有个浴缸，没想到去了才知道，这个浴缸基本是摆设，只能放冷水，另外房间的布局不喜欢，没有宾馆的样子，想普通百姓的家里。。。对不起我出的这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很不错，适合家庭一起居住，私人沙滩泳池，全部都是套房，房间还有洗衣机，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就是附近配套设施差了点，吃饭只能在酒店的餐厅，酒店餐厅比较贵，附近没有其他可以吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在沙滩旁，整体感觉很舒适、高档，服务态度好，还给我升级了房型，原订的一房一厅的，给升级成了两房一厅正对大海的。房子里还有厨房，并配备了齐全的厨房用品、餐具。还有代客预订肉类、青菜等服务。可以自行煮饭。阳台上还有个钻石型浴缸，可以边泡澡边看海，嘻嘻~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚回来,亚龙湾真好,爱情海,嗲啊,就是规模太小,晚上没有娱乐活动,比较安静,酒店就一个餐厅,早上自助餐很棒,很丰富....建议大家不要晚上自助餐,198元+15%,什么东西都么有,真废!!!\n潜水,水上运动,都在爱情海酒店集中,非常方便!!!!晚上,去了下亚龙湾广场,很多吃的,价格较贵,不过比起酒店的自助餐,我宁愿去广场吃,各个菜系都有,靠,采碟轩??来福士广场也有,哈哈\n就此评论,谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计得很人性化,尤其是游泳池旁边卧榻和靠椅,能让我妈妈靠在上面看我们一家游泳嬉戏,并且一楼房间阳台连着游泳池也令人心生愉悦,沙滩更是离房间不远,两房一厅足足150平米的房间非常宽敞明亮,我女儿一进门便欢呼起来.全套家电也帮忙不少,我们一家四口非常满意.就是晚上的自助餐略略逊色,但早餐不错,之后我们又转去银泰酒店,虽然许多人都说那里的早餐丰盛,我妈妈却一语道破天机:爱琴海早餐看似品种不多,但是格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次到三亚住了3个酒店，最满意的就是爱琴海岸酒店了~住的是2房1厅。面向大海，很漂亮，酒店环境很不错，有自己的私人沙滩，游泳池也非常舒服，个人非常满意。只是一点美中不足的，酒店洗澡水 热水太少，洗2个人以后，几乎就只有冷水。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店海景房确实不错，我是去度假的，正合适。生活也较方便，只是厨房厨具少了些。下次还可以去，但还是会选择海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，和5星级有点差距。房间还可以，酒店的沙滩太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是从天域一期转到爱琴海岸的，住的是豪华开放式海景房一室一厅，住了三个晚上。两家酒店比较起来，我更喜欢爱琴海。\n酒店虽小，但胜在安静。虽然酒店周边海滩和马路上游客很多，但酒店内还是很不错的，躺在躺椅上午睡、听浪，很惬意的假期。房间很舒服，尤其是洗衣机发挥了很大功能。\n当然，也有一些不足，比如没有天域那么吸引孩子的儿童乐园，海滩太嘈杂，餐饮确实单调些，自助早餐还可以，晚餐吃一顿就好了。厨房虽然设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了2天后。吃早餐的时候居然吃了个虫子出来。汗。。。。。。\n但是环境和服务确实不错，值得顶下。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '顶楼的二房套房，客厅很宽敞，所有生活的必需品都齐全，无敌大海景，超级舒服，还有洗衣机很方便，但烘干有点问题。总之一切都很舒服，很浪漫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n不推荐或差评，此酒店的服务、设施等与五星级还有很大一段距离，而且基本无私属沙滩，总之很糟糕。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '亮点全套西门子电器，生活起居都很方便，早餐西点口味不错，缺点就是地段过于热门，前前后后被团队包围，还有阳台上那个只供应冷水的按摩浴缸在寒假基本就是个摆设', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围海滩人很多，在公共海滩边上，环境一般，但房间设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店糟糕得很：第一，噪音：我们住在靠东一排的2层山景房，整个一晚上，她们后来说是因为邻居假日酒店的室外机的干扰，结果让我们一家遭受了整个晚上的折磨；第二天要求换房，结果给了我们一个1.8米大床的房间，而我们当时是因为他们有2米大床房才定这家酒店的，因为我们有一个小孩子。说是因为我们提出的换房要求，就得这样；第二，干扰：第二天调到3楼后，半夜11点，家人正要入睡，只听走廊上来了一大帮听上去可能是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店紧靠海边，位置相当好，景色宜人，家人很是喜欢。可酒店的硬件和服务水准与五星级还是有距离噢，房间注着“请勿打扰”还是有服务生来按门铃，注着“请及打扫”，服务生二小时后来打扫。酒店的早餐蛮丰富的，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋已经住下，很好！酒店免费给升级了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美 房间温馨 特别推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得酒店环境很好，离海底世界也很近步行就可以过去了，酒店的服务也挺周到的感觉还蛮符合准五星的标准，而且当时酒店还有赠送南山一日游的房间，太超值了，送的南山一日游不但有专车接送去景点，而且也不会象普通旅行社那样拉去购物，超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床偏小，带孩子来太挤了；服务人员的水平素质达不到5星酒店的水平；性价比不高；如果这个酒店的价格在1000左右 那值得大力推荐，价格高达2000，意义就不大了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给父母定的情侣套餐，他们感觉很不错，后来还想去住，结果满房了，下次有机会吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、设施、早餐很好，就是大堂有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星就是五星服务人员水平较高，酒店的环境很好，给人一种很舒服的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'i looked this hotel for my friend, according to them is it a nice hotel, but the price is too expensive ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年住的天域2期，今天想换个酒店住，定了4晚包价情侣套餐，入住时给了8区7楼的海景1房1厅，可惜没得升级！到了房间还不错，带厨房，全套西门子家电，冰箱洗衣机一应具全，还有40多寸的液晶电视。大床不大就1.8m，2大1小有点挤，儿子睡相不好，害得老公睡了4晚上沙发！房间卫生间较小，淋浴龙头水不是很大，阳台的按摩浴缸不错，儿子在里面游泳很欢！喜欢阳台的晒衣架，可以挂很多衣服。\n酒店自助早餐品种还算丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错是不错，但是贵啊，三亚贫富差距太大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值！情侣套餐当晚升级了房间，两室的顶层。早晨从阳台看大海，视野非常棒！赠送的潜水非常过瘾。服务周到，让人感到满意。唯一遗憾的是spa正在装修，没能体会到。照了很多照片。提个意见，阳台的按摩池最好有个说明书。否则用一半没热水很扫兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次去三亚还是选这家                             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '（接上篇）\r\n第四天（10月15日）：9点半去用早餐，看到昨日理论过的几个服务员还在忙碌着，对她们友好的笑了笑就去拿东西吃了，不知是她们今天太忙了，还是昨天争论过，我们用好了得碗碟一直没人来收，三家人用过的碗碟就堆在旁边没人管！\r\n今天天有些下着小雨，可考虑到这是在三页的最后一个整天，还是想带孩子到泳池游一会，可在房间里就是找不到浴衣，无奈之下就用大浴巾把孩子包好下楼去了……\r\n三亚下雨时还是蛮冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局非常不错，非常适合朋友结伴出行来住，特别是想自己动手做点简单的菜，住那是不错的。正如以前网友评论的，服务员不行，车到门前，多没有人来帮你拿行李，和前几天住的天域，银泰，不好比的。有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   总体来说非常适合家庭旅行，特别是带老人和孩子的。2室一厅2卫，很宽敞，跟家里的格局差不多，适合孩子玩耍，比一般的几十平的房间就2000多元每晚的要好的多。\r\n\r\n   酒店面积不大，对于园林大小没有特别要求的可以考虑，因为不大也就意味着去海滩很方便，而且是海景园景一体的。但是也因为酒店规模小，餐厅晚上的现场演唱就影响到想早休息的客人，一般会唱到9点半左右吧。\r\n\r\n   早餐比较丰富，中西都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是8203房,洗澡间的排水有问题,排水非常缓慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店真是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错 和老婆住了2晚 定的2天的蜜月套 还送的2人潜水。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的服务真是不好，和价格真不相符。\r\n服务员一点不热情，没有眼力见，而且态度还不好，下次不住这了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋还不错 只不过在离海最远的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，但非常舒适，一进套房就有家的感觉，在亚龙湾算性价比不错的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，但也就是4星级的水平。阳台上有按摩浴缸非常不错，房间里的厨房用处没有想象中的大。院内的泳池很漂亮，还有儿童的游泳区和儿童看护服务。总体说来服务和卫生非常好。就挨着亚龙湾的海边，可以在房间里面穿好泳装下海，很适合家庭度假的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮   服务员很nice 包括实习生也是非常的专业和热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的一线海景酒店，酒店房间设施完善，西门子全套厨房设施，洗衣机还带烘干功能，在潮湿的海边特别有用，厕所也是科勒全套卫浴，非常有品味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了,还不错吧,酒店位置和设施都不错,服务还要进一步提高,就是前台还要热情点才好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离沙滩很近，非常方便，服务态度都非常热情，每天还会赠送水果，就是交通不是最方便，总体环境还是不错的，建筑风格我也很喜欢，酒店周边的海鲜自助烧烤也离得很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很不错，早餐尤为出色，服务员的服务意识很强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是贴心式的服务，送水果，早餐等。不过早餐一般不够丰富。床很舒服，这个是我最喜欢的，性价比还行。有洗衣机冰箱厨具可以自己打工简单的海鲜，这个比较特殊。总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上的照片很少,好像也不太能体现这个酒店的特色.不过身临其境的感觉还是很好的.酒店的条件很好早餐也很丰盛 特别推荐一种奶油酥面包 我和老公都很惊喜\r\nPS 晚上还有好吃的水果撒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从8月1日到9月3日,住了三天,是8楼的二房一厅的房型,客厅很大,房间也不错,只是感觉档次上和五星的细节比比还是有一点点差距,但是超大的空间弥补了这一缺陷,看着女儿能在厅里跑来跑去的玩,还是觉得大房间好哦.阳台正对大海,景色超美,这是二线海景酒店所无法比拟的,看到有的网友点评到亚龙湾不毕订海景房,因为根本看不到海,但是如果你到爱琴海那是一定要订海景房,那是真正的无敌海景.\r\n房间里的电器一应俱全,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该准备刮胡刀，对男士来讲，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，比较新，很干净，房型也很不错。游泳池还是恒温的。我住6楼双号房，视线很好，看山去很美。下次三亚旅行备选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，设施很齐全。服务员的工作态度很认真，而且会很热情的回答你的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店，第二次入住了，服务也很热情，就是设施有点旧了，但是还是很满意，相信还会去的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般。处理事情不够灵活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    下次还会选择该酒店,很合适家庭出游,豪华海景房好象只针对两房或三房的房行,所以下次会选择家庭出游,还可以自己做做海鲜很实惠.\r\n    酒店什么都还不错可是早饭实在有些抱歉,每次吃早饭都要等位,而且有些好吃的拿完就没有的,没有酒店自己的特色的早点好象就是为了打发住客的胃,能吃饱但谈不上吃的好,所以下次去就不打算订包早餐的了,早饭不值这个价,别的都还不错.总体还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    订的是二房一厅的豪华海景套房，真的很不错，每个房间都能看到大海，父母和女儿都觉得很好，特别是阳台，面朝大海，加上一个大大的按摩浴缸，让人很是兴奋，只是忘带泡泡浴了，让女儿有些不满，呵呵。每天早晨和晚上都会在阳台上坐上一会儿，发发呆，真得很美。\r\n    从硬件上讲，这家酒家还是挺不错的，特别是房间，我们都很喜欢，有小厨房，清一色的西门子电器，如果愿意，可以自己动手做点海鲜了，另外还有洗衣机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐。卫生服务都挺不错，如果把沙滩的休息区再好好搞一下会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离沙滩最近，环境也很不错，泳池好像也是温泉一样。只是不够干净。我带了泳镜看下去比较浑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，装修一般，设施不错，自助晚餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是带孩子7月20日入住的，到酒店后预定的房间不是特别满意，大堂工作人员非常认真也非常热情，答应第二天给调整房间，结果真的是给调整了，满足了孩子的要求，出了阳台就是游泳池，很满意。酒店房间卫生比较满意，服务人员也非常好，特别是餐厅有一个男服务员，态度非常好、非常热情，脸上始终带着笑，让人心情非常舒畅。房间设施是值得称道的地方，房间配备了全套的西门子电器(洗衣机、电冰箱、灶台、烤箱、排风扇)，洗衣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么入住一次，可以点评n次，不大合理吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱琴海岸度假酒店很好，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内套房不错,比较舒适,但服务水平还未达到标准,要继续加强.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好厨房很实用，下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离沙滩非常近，很方便，房间很好特别厨房很实用，呵呵，下次还会选择这家酒店，会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店非常好,我感到很惊喜,房间足够大,有家的感觉,周围的环境也很好,可惜按摩浴缸不提供热水,我下次仍然会选择这间酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设施比较齐全，比较适合一家大小居住，房间应该没有客房信息中说的60平米以上，房间设施保养一般，和五星级酒店的管理很有差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很适合拖家带口，这次我们有老人和几个月的孩子，住的挺舒服，基本7天都在酒店度过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能一句话两个字了：很好。看看房价就知道了。最贴心的是，有洗衣机、晒衣架。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到赶上台风了 第二天停电了 服务到不错  酒店娱乐设施少  沙滩相对于这个价位的酒店小了些 自助餐样式也不是很多 我觉得性价比一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是听人介绍而来，感觉还是可以的，和想象中的差不多，我们订的三房，总体感觉可以，但是感觉还是觉得有点小，特别是厅，晚上一家人沙发不够坐，好像就觉得缺了点什么，能否以后呀大厅里多放些沙发。早餐一般，晚餐没吃！泳池很好！宾馆和海、沙一样都好！我们会考虑再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员很好很亲切，离沙滩很近，只是沙滩太小。房间的设施不错，尤其是西门子的冰箱和洗衣机很派上用偿，只是地面沾上水后很滑。两米宽的大床很是舒适，要夸一夸。早餐的品种并不单一，只是每天几乎都是相同的品种，还有就是餐厅的空调几乎没有作用。这次美中不足的是，7月7号居然停了一天的电，每个房间发了两把扇子，我们是6号晚上回酒店时看到的通知。所谓五星级的酒店居然停电，有点不可思议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第四次来三亚了，这酒店真不错，离海近，有私家沙滩，海水又蓝又清，沙，滩又白又细，房间有大冰箱，大液晶，大沙发，开放厨房，阳台有按摩浴缸，还送水果，早餐睡醒后十点吃，晚餐自己做点简单食物，省钱，晚餐或到网上订酒店对面环球城饭店自助餐118元（不定酒店要204元），本酒店168元也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对此酒店非常满意，下次到亚龙湾度假也是第一首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于2010年6月29日一家人入住，酒店免费升级成海景套房，三室两厅，非常好，酒店位置很好，离沙滩很近，泳池也很好；服务也不错，有厨房，可到第一市场购买海鲜自助加工，另外有洗衣机带烘干功能，很方便!不足之处有两点：1、早餐还可以，晚餐和中餐价格贵，品种少2、主卧的卫生间经常有臭味，排气扇功率小\r\n总之，此次入住爱琴海还是很满意，非常适合一家人度假休闲，下次到三亚，还是首选爱琴海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设施很齐全，订的情侣套餐还送了西排潜水和自助晚餐，就是餐厅品种不多，希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我跟老婆一致觉得这个酒店超值，如果下次再来三亚，还是会考虑爱琴海！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确很不错，我非常喜欢开放式的房间，有厨房、洗衣机，很方便，度假我一定选择这样的酒店，很开心，谢谢酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '儿子中考结束了，再次选择了三亚亚龙湾，每年的这个时候都会来到这里，和家人一起享受天和海的美。07年我们住的是希尔顿，08年是喜来登，09年是丽思卡尔顿，这次我们选择了三亚爱琴海岸康年套房度假酒店，选对了！值！！\r\n1701房，150多个平方，两房一厅，客厅就有60平方，还有一个近360度的全海景大凉台，7、80平方米，那个海景可能是全亚龙湾最棒的了！\r\n房间的硬件设施没的说，浴缸，厨房、洗衣机、双', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施可以，但服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算不错，就餐饮上单一了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从三亚湾过来亚龙湾，感觉确实不一样。爱琴海的建筑风格很不错，是标准的希腊式建筑，白白的墙，蓝蓝的海，给人一种慵懒的休闲感觉。入住的是开放式海景套房，设施十分完备，老婆下厨做了好几次饭。就是服务上还需要加强！还有菲律宾的歌手很热情，在这对他们也表示感谢。下次去海南还会考虑这里，很适合家庭度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '儿子很满意，说明年还要住这里。呵呵，我们可是打算要住遍亚龙湾的酒店的哦。不过估计我们还是会来住的。总体这家酒店印象还不错啦！订的时候要求是楼层高些的，可入住当天只有三楼的了，前台帅哥哥，答应第二天给我换。换了高些的就是不错，没有树木的遮挡，景色更加美了。换了房，才发现有两瓶水赠送的。第一天的房间内没有赠送的矿泉水。美中不足的是，餐厅单一，除了早餐，其余的我们都在外面解决的哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。预定的是住二天送一天（共三天），性价比很高。我和朋友共三家（6大一小），订的是3房1厅2卫生间8502房，没想到进了房间是4房1厅，因为有一间单人房，估计是给保姆住的。房间实际是4楼的，而且正对大海，离大海很近，晚上可以听见海浪的声音。酒店不是很大，站在阳台可以看到下面的游泳池，其中还有一个泳池带按摩的。房间内设施比较齐全，主要是西门子洗衣机带烘干功能的。酒店的员工都很热情，会主动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合家庭度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与海零距离，阳光上的按摩浴缸绝对无人可比。蓝白相间的格调令人心情放松。绝对的度假圣地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和周边的酒店比，性价比不错。有厨房，可以做些简单的饭菜，阳台还有按摩浴缸，可惜没有热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店。虽然规模不是特别大！\r\n我是在网上找寻了很久很久，最后订了这里的。\r\n果然是名副其实啊！入住的是家庭套间两室一厅的那种。房间主卧及客厅正对大海。刚进屋的那天下午正好赶上大晴天，万里无云，进屋后的那种感觉，只能用惊艳两字来形容。太美了！\r\n楼下的泳池，一汪汪蓝色的水温暖而且清澈，可以泡在池子里眺望海景.......\r\n房间内设施齐备，最值得一提的是阳台上的按摩浴缸非常棒。夜深时，躺在里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选了很久选的这家酒店，在亚龙湾算是性价比较高的了，我带上一家老小去住，不想分开几个房间，这种套房式的酒店相当舒适，一家人住一起，而且空间也大，象在家一样自在。入住时酒店免费将二室一厅升级成了三室一厅，住得相当奢侈，呵呵，就是靠海的房子住着很潮，我们住的二楼，估计楼上好一些。酒店的服务还行，有求必应，但不象银泰的那么专业和主动和热情。先住的银泰，后来的这家，门口听行李员还是我们叫了几次才来帮忙的，不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去了N次的三亚第一次住那么和我满意的酒店，酒店的位置不错，里面满意的就是可以自己加工海鲜，在三亚能自己加工真的不错，服务也很热情，美中不足的就是沙滩比较小，但是里面的游泳池不错弥补了不足。注明;大家在去买海鲜要到第一市场去买，在买的时候价格不知道没关系，因为那市场海南人也去买，你只要看他们还价格看他们付多少钱就知道多少钱一斤了，真的很便宜，自己不不妨动手自己加工。我买了700元的菜吃都吃不光，就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次三亚度假，首选的爱琴海岸，非常适合家庭，我们5大1小，本身带厨房，给小孩弄点吃的，非常惬意，到海边实在太近了，可以说亚龙湾任何一家酒店都没这里方便，但是酒店专用的沙滩稍小，外来人员较多，稍微影响点心情，不过陶醉在海边的感觉，无所谓了，还有个酒店的早餐品种变化太少，我记得去年在这里住了三晚和这次在这住的三晚，6次的早餐基本一样，还好我是一天三顿肉的类型，早餐的东西倒是能满足我。在这里非常感谢前', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是豪华开放海景房，侧面看海，原先做了功课，想要7楼双号的房间的，不过我们晚上到的酒店，高楼层的房间都没有了，给了2楼的正面房间，多了一个厅，不过楼层低了点，树遮了点视野，应该算半个花园房 半个海景房吧，房间位置还不错，出入很方便。\r\n酒店整体还可以，虽然酒店不大，但房间硬件方面都不错，厨房卫生设施很贴心，有锅具和道具餐具，可以自己做点食物，切些水果；配套的洗衣机洗衣服，方便换洗烘干衣服。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间的硬件设施很好而且非常齐全，不足的就是酒店的服务一般，感觉服务人员不是很专业，还需要加强培训管理，早餐也一般，餐厅小了点，酒店的海滩也小了一点，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾的酒店我都全简单浏览了一遍，爱琴海岸康年应该是亚龙湾中离海最近的酒店，虽然酒店占地面积相对较小，但酒店的建筑及外观非常精致，楼层较高（共有8层），非常温馨、浪漫，我认为是亚龙湾酒店中最漂亮的。订的是爱琴海岸海景套房，两房一厅，客厅和阳台都非常大，在阳台上可以看到几乎整个亚龙湾，景观非常棒，房内的设施也非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有厨房很方便   一线海景  服务和卫生一般，餐厅狭小拥挤  性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好的一个酒店\r\n布局就很喜欢\r\n就是三亚蚊子太多了……\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是豪华开放海景房，侧面看海，原先做了功课，想要7楼双号的房间的，不过我们晚上到的酒店，高楼层的房间都没有了，给了2楼的正面房间，多了一个厅，不过楼层低了点，树遮了点视野，应该算半个花园房 半个海景房吧，房间位置还不错，出入很方便。\r\n酒店整体还可以，虽然酒店不大，但房间硬件方面都不错，厨房卫生设施很贴心，有锅具和道具餐具，可以自己做点食物，切些水果；配套的洗衣机洗衣服，方便换洗烘干衣服。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，房间比较大，院子比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才说错了哈 是比二线海景酒店贵一些 呵呵 不过服务真的是不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错 服务很好 就是晚上的自助餐有点差 生鱼片根本没法吃 酒店是一线海景房 所以价钱比隔一条马路的二线海景酒店便宜一些 下次去三亚还是考虑入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合全家出游的一家酒店,房间内设施很全,使用也很方便.特别是还设有厨具,洗水果都很方便.花园景色一般,但还是很舒服的.整体来将,性价比比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是开放式海景套房。\r\n到酒店后的第一感觉是，比我想象中的要好。\r\n虽然没有图片里看的房间那么大，但是也足够我的需要了。\r\n餐厅的自助也还不错，就是种类稍微少了点，不过却是我在亚龙湾一周度假中吃的最舒服的地方。\r\n总体来说很完美，下次我多带几个朋友一起来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次三亚度假，首选的爱琴海岸，非常适合家庭，我们5大1小，本身带厨房，给小孩弄点吃的，非常惬意，到海边实在太近了，可以说亚龙湾任何一家酒店都没这里方便，但是酒店专用的沙滩稍小，外来人员较多，稍微影响点心情，不过陶醉在海边的感觉，无所谓了，还有个酒店的早餐品种变化太少，我记得去年在这里住了三晚和这次在这住的三晚，6次的早餐基本一样，还好我是一天三顿肉的类型，早餐的东西倒是能满足我。在这里非常感谢前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，阳台上的按摩浴缸有点脏，估计很多人未用过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还住那，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一家家庭度假酒店，酒店虽然不大，但地中海式的建筑风格和环境给人温馨浪漫的感觉。厨房设施出乎我的预料，锅盘碗筷刀叉应有尽有，如果不够还可以叫客房服务免费提供！唯一不足的是自助早餐比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很美，位置也超好，走出游泳池下了台阶就是沙滩。服务也还不错。我们一共住了3天，因为卫生间的水管有点漏水，第3天免费给我们换了一个更高级一些的房间。但是酒店的自助餐实在是不怎么样。早餐还凑合，晚餐和大东海银泰酒店的比起来就差太远了，关键是还比人家贵，这点貌似还有待改进，其他方面很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到三亚，随机在网上订了这家酒店，总体感觉还算满意，初入酒店大堂，感觉不像五星级的，和丽思卡尔顿的大气没法比，但是房间的感觉很家庭很温馨，各种家电齐全，大冰箱，电磁炉，微波炉，全自动洗衣机，阳台还有双人按摩浴缸，我入住的是开放式海景房，看海角度不好，可能豪华的会好点，酒店的私人沙滩也不错，很干净很柔软，泳池也不错，餐厅一般，吃不惯，有时间的可以去海鲜市场买回自己做，应该是不错的体验', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次到三亚旅游，随机选了这家酒店，初入大堂感觉很普通，没有5星级的标准，随后到房间，感觉还不错，床也挺舒服，家电都是西门子的，服务态度也很好，阳台上还有个按摩浴缸，我入住的是开放式海景房，看海角度不好，餐厅很一般，吃不惯当地的口味，太甜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，还可以自己加工海鲜，真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年三月份住的海景套房感觉很不错，去年我们也是住的爱琴海岸，建议大家住那里，明年还要去爱琴海！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年4月初，我们一家三口入住了爱情海，整体的感觉很好，硬件设施不错，服务也很好，游泳池很大很漂亮，海滩也很干净，边上有一个长廊，有好多游客，好像是团队游览的一个点，有点闹，我们定的是开放式海景套房，虽然位置不是很好，在侧面，不过也能看到海，房间有开放式的阳台按摩浴缸，有洗衣机带烘干的，很方便，可以少带点衣服，有厨房间，炒锅、蒸锅、汤锅、筷子、碗、刀、切菜板等都有，可以自己下厨，我们就自己烧了海鲜大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是让人很喜欢的一个酒店，我赖在里面都不想走了！所有的设施一应俱全啊！我以后每次去都想住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比预想中的要小一些，不过我们订的豪华海景套房给免费升级成了二房一厅的海景套房真的是很开心，而且在8楼看海非常的不错，低头就能看见酒店的泳池，碧蓝碧蓝的池水真像在希腊爱琴海了。。。\r\n酒店的硬件都不错，房间够大，够舒适也够人性化，厨房洗衣机一应具全，洗衣机真是太实用了，游完泳回来一会儿工夫，泳衣就洗好烘干了，衣服也可以一天一换，一点不用担心洗衣费的多支出。厨房嘛，我们用来切水果吃了，没有自已做饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为家庭住客，最满意的是房间的设施，5个泳池和一线沙滩的环境都非常适合带孩子游玩，美中不足是中餐品质一般，西餐和甜点品质还是挺不错的，但餐饮的性价比不高，自助晚餐168还要加15%的服务费，其中的海鲜种类就乏善可陈，唯一的鱼类除了不算太新鲜的三文鱼就是烧烤的秋刀鱼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，尤其是他的一个泳池，躺在里面直接可以看见海，就像连着大海建造的一样，舒服啊！！房间配套齐全，很方便，很温馨。不过如果喜欢咬派头大的朋友就不推举这家了。这家适合喜欢温馨的朋友们去。海滩如网上所说有点吵，游客多，但是，没事，只要不周末去，还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境优美，服务很好，就是离市区较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很漂亮，套房内的设施也算得高档了，很适合一家人出游入住。服务也跟五星标准相称。海景套房的view也很美。有次跑到一楼，在走廊里就觉得很压抑，所以一楼可能还是不大好，我们住的５楼，不过相当于４楼，海南人很迷信，所有有嫌疑不吉利的数字全部避过。洗衣服很方便，酒店有提供洗衣粉，晾晒我们的套房有个超大阳台，有晾衣架，基本脱水了吹一晚就干了，洗衣机带烘干，不过很慢的，天气晴朗还不如晾晒又节能。有厨房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是因为住了5天的国光豪生，刚来到爱琴海岸，还有点不适应，酒店不大，但是环境不错，地中海风情的装修，离海非常近，房间打扫还是很及时的。可惜海滩离公共区域太近了，有很多游客，显得比较繁杂。再就是早餐不是很丰盛，也许亚龙湾这边离市区远，食品来源比较困难吧。\r\n晚上的自助餐还是不错的，菲律宾的歌手很热情，在花园中心一边吃晚饭，一边听歌，吹着海风，很有情调。\r\n总结下来，住亚龙湾的酒店不是非常必要，还是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施和服务都很不错。希望餐饮方面有所改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉很好，很温馨很舒适，我们入住海景套房还可以自己做饭吃，感觉很不错，有家的感觉，酒店服务也不错，需要什么东西都会很快送来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,设施太一般了,有的装饰已经旧了.需改善.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好，就是沙滩离海底世界太近了，沙滩上游客比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，评价不错，他希望每年都能来三亚度假，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '伙食应该进一步提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的一家酒店，服务也不错，早餐品种很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和朋友一起去那里度假,住了4晚,觉得非常好,酒店的装饰风格很休闲很有希腊的感觉,一到那里就让人放松愉快,下次一定还会选择这家酒店.\r\n呵呵,我觉得这个酒店很符合我的气质.我很喜欢.\r\n看了看周围其他家酒店,有的5星也不错,但是给人感觉很商务化,如果是自己度假还是这个酒店最让我放松,享受三亚的阳光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店很漂亮，房间设计很好，我订的是开放海景套房，女儿一进去就欢呼，说这个房间真好啊！老公也很满意，我们出去吃饭打包的东西，回来在房间就可以热，很是方便。但是洗衣机我没有用，主要是还是觉得不怎么干净，虽然是很高级的家电，也许我们俩都是学医的原因吧，如果我带了一点84的话，先消个毒可能我会觉得更好。下次一定记着带点消毒液去。阳台的按摩浴缸让女儿高兴极了，我们每天都穿着游泳衣在里面玩半天。\r\n  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，有洗衣机，电磁炉等设施比较方便，只是在这边看亚龙湾的风景一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合度假的酒店，很舒服，周边的海景很不错，下次度假还选这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是再便宜些就好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，住的是海景房，看海的角度非常的好，酒店的游泳池也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有地中海风格的酒店,服务相当有水平.给你家的感觉,厨房相应设施一应俱全,就是买菜不是很方便,附近要是有相对比较平价的采购市场那就极品了.\r\n自助餐虽然不能和上海的五星饭店比较,但是在那边还是算不错的了.听说SPA很好,可惜时间比较紧张没去享受下.\r\n沙滩绝对是卖点,酒店内的沙滩只有几十米的距离,实在是海滩度假的首选.\r\n有机会我还会去的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房很舒适，最喜欢的西门子洗衣机，让我们天天可以洗衣服，非常舒服，客房打扫也非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境有点陈旧了，价格也合适，地段很好，服务也不错，在亚龙湾应该还是不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很到位，设施条件我觉得是挺不错的，价格适中，比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的风格,装饰我很喜欢,房间很宽敞,住着很舒适,设施齐全,卫生干净,离海边很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件算是比较不错的，人员整体的服务我感觉也挺好的，价格适中，位置也不错，套房很舒适，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件很好很干净，服务人员态度热情周到，设施完善，地理位置交通方便，性价比不错的酒店，值得推荐下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体来说还不错,不过当时去的时候正好赶上下雨,所以外围环境不是很好,游泳池也比较脏,而且沙滩比较小,感觉比较拥挤,不过住条件还是可以的,价格也很便宜,还是可以推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,但服务方面做的很不到位,没有接机服务,但我去酒店当天下了雨,出租车都不过去,后来给酒店打电话让酒店来接一次,但酒店还要收费,我不太满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得酒店位置比较方便，环境也不错，干净整洁，不过上次住的房间不远好象有个发动机房，在阳台上的时候明显能听得到有噪音，房间隔音还不错，要是关上窗户没有什么影响，整体感觉还可以，比较适合家庭入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。规模不大，但是设施都比较新，住着感觉很舒适。而且酒店免费升级到2室1厅套房。下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，泳池也很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，特别是带厨房可以自己做饭，比较适合老人和孩子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，不过他评价不错，下次自己去玩的话也要住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮种类少，口味也不怎么，内部也没什么娱乐场所，海景房间感觉还可以，别的就很一般了，服务也很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施上还是不错的,住着很舒适,但交通不太方便,离市中心有点远,而且出去吃饭也不方便,下次再来玩不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说这家酒店的性价比很不错，值得推荐。到了酒店后很快办理了入住手续，服务态度也很好，早餐也算是比较丰盛，不像之前所看到的评论所说。这种套房似的酒店住起来很方便，需要什么一般房间内都有，不需要再叫服务了。阳台的按摩浴缸也很到位~ 下面说一下不足吧，酒店的沙滩实在不敢恭维，沙滩环境太差，感觉上很脏，人也超多，致使我在酒店入住的三天没在沙滩上带过一次。再说泳池，面上看去还不错，就是里面进场有不明的死', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，房间很干净，卫生和设施都可以，服务也挺好的，位置也比较好，出行还是比较方便的，我觉得这家酒店性价比还是不错的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，酒店的花园景观还不是特别好，温泉还不错，价各也还合理，整体上感觉住的还是比较舒适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件很好很干净,因为和老公来三亚度假,感觉住起来很舒服,地理位置也不错,设施很完善,服务人员态度也很周到热情,值得推荐的酒店,下次如果旅游还会选择这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店环境还是不错的,挺适合家庭旅游的,价格也不算贵.值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店比较适合一家人入住，房间里有各种加电，有厨房，挺方便的，位置也不错，感觉挺好的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置：酒店在亚龙湾的位置很好，附近的唯一一家从酒店内部出去就可以看到海的酒店，但是酒店提供的沙滩椅很少，远远比不上旁边的环球；卫生：整体的卫生服务意识很好，但是酒店的各种毛巾感觉都有点泛黄了，看起来不是那么干净，特别是spa的毛巾更是……一般；设施：住的开放海景，有洗衣机微波炉等电器，很不错；服务：在五星级酒店中服务差强人意，前台人员的服务态度一般，客房服务的速度也不快，特别是在十一期间，感觉人手', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都还不错，除了一点小小的插曲扫兴以外。希望酒店提高服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友一家订的,应该还算是不错!下次自己也去体验一下!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才忘记说了，这个酒店不能延迟退房，现在全国很多酒店就会主动延迟退房了，我们竟然还没到十二点时前台竟然打电话来催，真是无语。太不人性化了，五星酒店生意好也不能这样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感谢处理我的问题的大堂副，果然是帮助客人切实解决问题。本来对这个酒店有不满意的，但是她们（汪敏和尤其是交接汪敏的那位女士大堂副理）让我对这个酒店印象好转很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无敌的海景，亚龙湾最好的位置，以人为本的服务，我以去了几回了，今年还会去。大堂副理王小姐很负责任，有难处大家找她。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务卫生方面还是蛮不错的,设施方面也比较齐全,周边环境也还可以了,价格方面不算贵,还算比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还是不错的,就是餐厅里的早餐不很好,可选择的种品太少了,不过房间住着还是蛮舒适的,比较适合休闲度假,比较满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,房间面积较大,离海近.但早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体还是不错的，服务卫生以及设施都非常好的，酒店的位置还可以的，性价比不错的酒店的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月底入住的这家酒店,感觉非常不错,房间设施绝对很好,酒店房间装修比较新.就是私家沙滩管理比较乱,酒店靠近海底世界及码头,码头挡住了海面景观,视线不是很好.而且散客游人太多,根本感觉不到私家沙滩的那份宁静.由于酒店占地面积较小,花园的景观也比较少。但游泳池很不错，水温非常好，晚上游泳有种泡温泉的感觉，呵呵！最重要的就是酒店的餐饮设施太少，就一个可以吃饭的地方，饭菜西式的太多，作为中国的酒店应该注重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，但是酒店的配套设施不太齐全，比如餐饮，娱乐这些东西不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件不错，服务人员的水平不错，早上的自主早餐品种比较丰富，我很满意。需要提醒大家的是山景房的8221绝对不能入住，实在是太吵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好也挺干净的，但是我们订的海景房间，并不是正面朝海的，而是侧面，同时他挨着海底世界很吵，价格也偏贵，而且他们酒店挨着另外一个酒店的变电室还是锅炉房不知道，很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议准备入住的朋友们一定要确认所在的房间是否面朝假日酒店， 假日酒店机房的噪音实在是太大了，面朝假日酒店的房间基本无一幸免。早餐的种类比较少，其他方面还是不错的。 酒店出门右侧就有旅游巴士站（是始发站哟），可以直接到市区，南山旅游景区，大小洞天，非常的经济实惠！如果想吃晚间烧烤自助，建议到斜对面的金棕榈酒店，可能是亚龙湾地区性价比最好的BBQ了。 如果下次来三亚，还是会考虑选择这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨浪漫的酒店，各种家电都有，装修也很舒服，和传统观念中的酒店不一样。阳台有双人按摩浴缸，晚上泡个澡好舒服。如果下次去亚龙湾，还是会住这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到要什么很快都会提供，酒店离沙滩很近，走几分钟就到，而且阳台的按摩浴缸也不错很舒适，当我住的是套房，房间里有书房，电器都西门子的，很好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国营招待所一样的大堂；吵杂的房间；拥挤的沙滩，旁边就是大量的旅游散客；狭小的院子；极差的早餐和餐厅。我在亚龙湾住了铂尔曼，丽思卡尔顿，华宇皇冠，这个服务简直和上述三个酒店的服务是天壤之别。我是看了这里的评论好才去住的，结果让我大失所望，然后我才发现，每个人对好与不好是有不同的定义的。强烈追求高品质的度假的朋友不要住在这里，否则会给你的假期带来遗憾的。丽思卡尔顿我非常喜欢！完全不同的品质', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是11月到的三亚入住的这个酒店，住了三晚，住的是套房，非常舒适，酒店也很新，海景很漂亮，就是价格比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置及舒适度都极好.我会再去,但建议大家带情侣或家庭去.住三天以上才好,真的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施完善，环境卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都挺好的,地理位置在当地算还可以交通挺方便的.酒是海景房风景不是那么好.看海的角度不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是夜里12点左右到的酒店,服务生很礼貌的帮我提行礼到房间.房间很干净,而且家电齐全,连碗筷餐具都准备好的.一点都没有住酒店的感觉,装修的也很漂亮温馨.冰箱里也准备好了饮料和小食,当然拉,价格不便宜,虽然我没有用到,但是觉得这么做也算很周到了.<br />\n夜里在阳台的按摩浴缸泡澡,一遍听海浪拍打岸边的声音,真的很舒服.<br />\n真的是地中海的白色房子哦.我也是在网上比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,住的很舒服,风景很美.房间里各种家电很全,阳台能看到中心花园,旁边就是海滩.晚上在阳台上的按摩浴缸泡澡,听着海浪的声音,真的不想回家了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
