{'短评内容': '房间里面竟然没有吹风机，害得我等了几个小时等头发干了才睡。洗澡时都不知道从哪里爬来的虫子在我大腿外侧。隔音效果也差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度差，全款付款还要押金100，还不给押金单！房间门还有细缝，隔音效果太差，我带着7个月的婴儿，好不容易哄着了，隔壁因为一把水壶和店员交涉，声音很大，很吵人（约夜里12至1点左右）隔壁怒气关门至少三次以上，惊吓到熟睡中的婴儿！拖鞋也不是一双（搁脚疼）毛巾只有一套！不值159！床头柜上全是灰尘，颗粒状白色是墙粉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好，东西忘在那都找不到了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有老鼠', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离地铁站挺近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大年初一睡快捷酒店的感受也是666hah 大半夜到店 一切都好 没有七天和如家干净 天花板有小强爬 浴室门有点坏 没什么特别好要求的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代订还满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不尊重老人，服务态度差，业务水平极低！不尊重老人，服务态度差，业务水平极低！不尊重老人，服务态度差，业务水平极低！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总得来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一进门和服务员交流就大概知道，这不是原汁原味的99。果然是其它改名加盟的。所以服务的专业和态度确实有差距房间的卫生打扫都相对不够到位。也就那样吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境差！卫生差！服务差！慎重选择！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过的最无语的旅馆，脏乱差，设备无一样是完好的，wifi信号等同于没有，无4G信号，服务态度不敢恭维，之前两天住过无锡99也是如此，不建议入住99，管理一点都不到位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格很实惠，挤地铁很近，即商场很近，就是服务态度.·，，，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离地铁比较近，服务人员那态度就像你家少爷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打车不太方便，离地铁比较近，门卡开不了门，每次是服务员开门，服务员不具备服务行业的素质，一楼，只有两个房间，阴冷，隔音不好，空调声音太大，电视只有4个台。但是价格实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上差不多', '短评打分': 5}
