{'短评内容': '酒店地理位置很好，步行去相国寺、小吃街、开封府都很近，就是酒店败在保洁上了服务态度太差，从来没见过敲房门催客人退房的。以后都不会再去。前台还不错，星星都是前台赚来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生一般，前台服务态度不错，保洁服务态度巨差，我们十二点前结账就行，保洁非要十一点半结账，居然还敲房门催我们，这是头一回遇到管这么多的保洁，无语了。下次说什么都不会再住这了。还好前台不错。星星都是前台赚来的，希望酒店老板能注意保洁人员的服务态度和素质。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那可不是一般的差', '短评打分': 2}
{'短评内容': ' 地理位置好，小吃街旁。价格不贵，设施旧了点，有点噪声。这个价位的知足了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务人员说网上订的不优惠、噪音大307', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通很变便利，离小吃街就几分钟的路。离开封府、大相国寺都很近。设施一般，环境服务等都挺好的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开封老城区真是太脏乱差了，没有留过好印象。酒店是老式招待所那种，房间是挺宽敞的，卫生一般，卫生间洗浴的水细的不行。。。无线速度也慢。。。因为黄金周去，打扫的人赶紧忙不过来。位置还不错，近相国寺和鼓楼广场。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'wifi太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'wifi太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一踏糊涂，不干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离市内景点近，交通便利，店主热情，乐于介绍开封景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的好处是离鼓楼夜市很近，住宿条件真的很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店年代比较久远了，应该也用了10多年没有装修过。第一天住的房间门钥匙是不能用的，要管理员阿姨来开；浴室超大，边洗边漏风，冷水在一直开着水龙头半个小时后终于变成热水，还没方便的淋浴位置，一直都是手拿头花洒，或者弯着腰洗，很不方便。房间没有配衣架，被子也不够暖。第二天跟老板说过后就换成另一间相对好些的，住得就比较舒服啦；服务还是不错的，问阿姨要衣架晾衣服什么的都比较热情，但是，觉得花多二三十元不算什', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 条件一般般吧 卫生还行 能洗热水澡 在市中心 还比较安全…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，门是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，在相国寺旁边，离夜市小吃也很近。可惜条件太差，去的话最好洗刷用品自己带，那里的东西真不敢用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生差 没网络 隔音差 服务态度一般 不知道怎么还有人说好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，在相国寺附近，性价比高\n位置不错，在相国寺附近，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没电梯电视遥控器没电但怪便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里感觉不错，离相国寺很近周边还有小吃街，哈这个价位还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆服务很好只是急需更新设施提高竞争力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾酒店 千万别去 脏的要死 门直接从外面就可以打开 锁都是坏得 走的时候才发现 人多可杂 什么人都有看上去都不是好人 所以千万别去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错 就是外面有点破', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哎，环境一般，隔音效果不好，房间还有股发霉的味道，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '兴价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了价格还行之外，别的是在没什么值得推荐的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，内部环境干净,价格便宜，很实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，房间虽小却五脏俱全，适合短途中低消费阶层入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还可以，开封不大，游玩的项目也不多，但...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很烂，但考虑到价格比80元，以及其距离鼓楼，大相国寺相当地近而言，还算可以', '短评打分': 5}
