{'短评内容': '真的贵！而且368的标准房间很小，根本比不上我们石家庄四星酒店标准间！或许帝都物价就是这么贵吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是繁华地带吧，环境和卫生实在差强人意，凑活了一晚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去修的时候还是装修阶段，地上卫生超级差，服务倒是不错，环境也不敢恭维。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格也就这种水平了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店里面的倒班老头子态度太差！早上开发票不给开 说是太早打扰店主睡早床了！！都七点多了！。还有房间各个方面都差 一进房间一股屎味扑面而来！床铺上还有女人的长头发！没法呼吸！还死贵的！这是我长这么大以来体验的最差的服务！还有携程网像这种店就不要推荐了！！。严重差评艹！！网拍照了 不过我以后再也不会去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '手机信号很差，基本没信号', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不算大但干净整洁，离王府井很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，但是性价比高，周围就是王府井大街，想要省钱的还是可以参考下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间外观是现代质感的建筑，简洁典雅，造型刚中有柔，尽显青岛地域建筑风情。房间内厅和卧室都是正南向的。宽敞的阳台，将蓝天、海水和阳光融合在一起，白天可感受阳光的明媚，晚上可享受满天星光的浪漫。让你体会到奢华海景风光，让你流连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很差，一次就够了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，很靠近王府井大街，吃小吃都很方便…但是卫生条件不太好哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，位置很好，对得起价格！北京还找啥样的？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，店家很热情，房间过小，主要是地理位置好很方便呢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间一直都是湿的！  而且房间的气味特别难闻!  本来以为是一件很不错的酒店！  可是一住进去就是失望了！  不过老板的服务态度还是不错的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常差，交通还是方便，如果不是在附近有事。不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '己入住,就是房间太小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  房间太小了，厕所总是有水溢出来。服务态度比较好', '短评打分': 1}
