{'短评内容': '不错的，有个大叔接，还帮我把宝宝背到旅馆。六岁半的哦！服务员很热情，环境也不错很安静。就是拖着行李走太累了，全上坡路。早餐要是有中餐就好了！西餐不好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的，很老的，很有味道的酒店，怀旧的伤感，周到的服务，无法复制的环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老别墅但装修的人无品味，早餐厅不开空调，大汗挂脸哪有心情吃，不如星级酒店住得舒服。四楼2588套房是阁楼，三角形，装修简陋，超热，无法睡。要求高的人不建议住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好、员工服务好,位置不错。很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境安静'服务还可以", '短评打分': 3}
{'短评内容': '老别墅格调不错!装修也比较用心有品味,688的价钱入住201如果能含早餐就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般，下次不会入住，我住一楼，共三层，一楼很很很潮湿，而且蚊子很多，虽然酒店有提供防蚊液，但是很不舒服，不值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，和谐，隔音效果好，是个情侣的好去处：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门鼓浪屿上旅行，不得不说在miryam老别墅住已经算是住的较贵的了。但有以下几个住宿方面让我感到不满意。（就我来说，我极不推荐住201号房）\n1.卫生间没有排风扇设计，所以导致天花板有很严重的水渍，洗澡洗久了会有水滴滴下来。（我拍摄了图片1，会上传）\n2.房间使用太久，而旅店管理人员都不予以日常维护，所以导致卫生间的电子秤有待维修（不知道是没电池了还是坏了），床头灯（右边）灯泡坏了一个，房间不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老别墅离日光岩真的很近  环境特安静 感觉很好 很期待明天的早餐 据说很不错吆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，老别墅在外看看，还是挺美的，也有气势，但是我们住的是花园房102，什么景都看不到，101，102，103都是以前老别墅隔潮层改建的，房间到是蛮大的，但总归看着不舒服，卫生间的浴缸和花洒蛮好的，但是没有浴霸，洗澡不能取暖也不能通风，好在我是春天去的，空调没有遥控器，每次调都要跑到门口去，房间没有蚊帐，关键3月的天已经有蚊子了，老别墅花园很小，边角改造了一个，不是那么灵，趁阿姨打扫的时候参观了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '贵旅馆位置佳，四周景观好，满是绿色，空气清新。不论白天夜晚，都充满了惬意的情调！\n\n这次入住的是花园大床房型，在老别墅一层，房间大小适宜，温暖又安静，床很舒适，床品用具是星级酒店配备。卫生间面积很宽敞，卫生用品齐全，包装整体设计不错，但灯光布局有待改进，使用暖色筒灯照明好，但不够明亮，没有可调节的范围，尤其建议增加镜前灯和排风！洗面台是整体柜式，风格美观，但从人体工学角度考虑，有点偏高。以上建议给', '短评打分': 5}
{'短评内容': '303房间，海景，幽静，早餐分量足口味好，像brunch一样的惬意，我爱这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '202花园标准房，唯一的一间双床房。卫生间比较大，房间也比较大，但窗户太小了。800多一晚的价格感觉还是有点贵了，不过双早餐的份量和味道，还是超值的！\n整个酒店的环境和布局超赞，如果有钱，应该住3楼的180°海景房，应该会相当的好！\n\n酒店到沙滩步行也就2～3分钟，过门前的一条路、下台阶穿过一片小树林就到了港仔后沙滩了！很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好、很好的别墅旅馆，住的是202花园房，只有这个房间是双床，每个床是1.5x2m，我们一家三口住，是再合适不过的啦！别墅旅馆就在日光岩下面，环境非常幽静，出了大门穿过小路下了大台阶就是海滩，也就3-4分钟的路，海滩直通菽庄花园、钢琴博物馆。距离码头也就10分钟路程。828元的房费还送双早，早餐是58一份的西式的，有四道可点---咖啡或茶、果汁、土司或水果色拉、炒蛋或煎蛋，量很大，吃到撑，就是上餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有味道的别墅，房间和卫生间都很大。\n服务业比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订系统的问题，定了2天1688的房间酒店只收到一天的订单，酒店的服务人员非常热情，主动把房间升到了4楼3888的房间，超大的房间美丽的海景，还很贴心的帮忙买蛋糕和香槟，给同行的朋友过了个难忘的生日，非常感谢酒店，明年的假期还是住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订系统的问题定了1688的房间后来酒店给升到了3888的房间，非常不错的酒店，打开窗就能看到大海，环境很安静，床和枕头都非常舒服，尤其是酒店的服务员，服务相当好很热情。这次的假期短只住了两天，明年度假还要住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在日光岩后，从码头过去有一段距离，但是还是比较好找，整个酒店就是一个景致，榕树掩映，建筑和山和水和鱼相得益彰，服务员们态度超好。门口的公主狗很可爱。下次会考虑再住，唯一就是价格高啊，不过也在能承受之范围内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，低调不张扬，却有很好的品质，风景好，服务好，细节也不错，价格虽然贵，但是的确成为旅途中超级加分的体验。希望以后有行李寄送，特别带小朋友，带着大箱子，赶到码头，的确很吃力。已经推荐给朋友和家人，好地方一定要分享', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在各地住过很多四星、五星的酒店，却没有像这家酒店留给我们如此深刻的印象。\n建筑本身很有特色，地理位置也非常好，就在鼓浪屿标志日光岩的下面。唯一美中不足就是码头走过来有点远，特别是上岛的时候，根本找不到板车在哪里，提着行李，在八月这样的时节，实在有点难为四体不勤的我们了～～\n不过一到，Fwy哥哥马上就开了很多冰冻的矿泉水给我们，一个房间一个欢迎花篮，从手绘地图、防蚊水、面膜到花朵发带、自制的饼干，想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的MIRYAM，可爱的小猪，以后还会入住，推荐302房，视野很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，202房间床很舒服但是光线太暗了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，但是也很贵。呵呵。在鼓浪屿上属于顶级的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境优美，特别是门口的大榕树，\n我住的房间布置不是很舒服，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵，不值！！！订的828的房间，应该说走进房间的时候很惊讶，以为这个价格应该房间品质还不错，以为走错房间了，房间很小，而且品质也很一般，墙纸斑驳，而且房间在楼梯边上，是二楼的，在前台附近，所以很喧闹，下午一直都没休息好。后来要求换房间，前台服务还不错，答应换了1288的所谓套间，但要求补差价，最后只好不要早餐（100元），实际就是一个大些的房间隔成卧室区和沙发电视区，沙发和床都很大，但之间有个台', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店面朝大海,我们住的是305,房间比较小,不过阳台非常舒适,海景就在眼前,私密性也保护的很好.酒店下面就是海滨浴场,菽庄花园,旁边是日光岩大门,所以非常方便.酒店的装修风格很奢华,但是洁具和洗漱用品就没有那么配套的奢华.不过对于环保来说倒是不错.酒店赠送的小饼干很好吃,赠送的驱蚊液也很贴心.唯一有点点不足的是,餐厅就在一楼,不时会传来音乐声.假如喜欢安静的朋友,可以选择302一头的房间.值得称赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，房间很大。里面的西餐厅很有情调，价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没的说，服务员都是笑眯眯的，早餐实在很丰盛，据介绍是考虑到客人早餐后会在鼓浪屿边玩边吃，而且餐厅是厦门颇有名气的西餐厅哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值的,服务人员也很体贴,整个酒店给人感觉都很温暖.早餐的三个煎蛋,真是令人吃撑到幸福.200年的大榕树,虽然刚开始看了有些惊悚,但是越看越有味道.三楼海景的大阳台,一下午都坐着吹海风,只是厦门的海太让人失望了,不然还是可以再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月10日在鼓浪屿全家旅游,入住老别墅旅馆,非常满意,服务、环境、设施、早餐都是一级棒，下次还会入住，也会向家人、朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订酒店的时候纠结于林氏府和Miryam，最终因为Miryam1000平方米仅14间客房吸引了我们。\n从码头到达酒店的路程稍微有点远，因为没有找到酒店介绍的拖行李的板车～～\n穿过熙攘的龙头路，酒店就在日光岩下面，很好找；到沙滩也很近～～\n到了酒店，客服很热情地拿出了矿泉水给我解渴，还有漂亮的欢迎篮，里面贴心地放了驱蚊水、小饼干、地图、花朵发夹等，还有一支玫瑰，不知道是不是因为七夕的缘故～～\n酒店的客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了2、3楼得房间外，其他房间都一般，不太方便，离龙头路有点距离，但离日光岩和菽庄花园和海滩都很近，早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，完全具备五星级的品质。下次去鼓浪屿一定还住这里，也会推荐给所有朋友。\n1.环境很棒，避开了过于喧嚣的龙头路，但又不是离得太远。酒店在日光岩的山脚下，虽然不大，却完全不会觉得拥挤，房间数量少，每个住客都有足够的私密空间。\n2.服务一流，服务很贴心，比如准备了驱蚊水、面膜。办理入住时送可乐，虽然只是个小细节，却体现了服务的周到。\n3.房间的面积有些超乎想象，超过30平方，光卫生间大概就有1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，超喜欢。下次早点定海景房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的海景房物超所值，房间外面的大阳台直面绿林海滩，坐着观赏日落，美不胜收，且不时会有美妙的音乐飘然而至，工作人员也很和气。就是，酒店的位置在日光岩大门的上方，又没有交通工具接送，找着颇是费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛了岛上所有的酒店，综合评价此酒店在位置和档次上都是很好的，距离景点都很近，门前有台阶下去就是海滩，走几步路就是日光岩和菽庄花园，距离龙头路商业街也非常近。酒店总体感觉非常安静舒适，欧式的风格，真是闹中取静的好地方，配套设施也不错，住着很温馨。酒店还提供了免费饮料、驱蚊水和地图，不用再单独购买，非常方便。卫生间有换风设备就更好了。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于日光岩上方，安静，房屋空间大，就是贵了些，但住的比较舒服。很喜欢，如果有机会一定还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老别墅非常豪华又温馨，在鼓浪屿很安静的位置，早晨不会被游客吵醒，院里的大榕树和小猪非常惹人爱，只是感觉酒店人手似乎不够，前台的MM很热情但不是总有人在的，餐厅的东西贵了点而且服务员也不够啊，如果能再周到点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的地方\n海景房的话 我这个是303 有树挡住的海景\n热水的话 要烧挺久的\n要是有个落地镜子就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在日光岩边上，虽然离码头较远，但是环境很幽静，客房较少，只有14间，但是房间布置的很舒适，面积很大！强烈推荐他家早餐，丰盛，好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，档次高，低调的奢华，幽静的榕树下远远的传来海浪声', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常幽静，坐在枝繁叶茂的大榕树下喝喝茶、喝咖啡、纳凉，很小资哟。呵呵！房间很大，全欧式内部设置，让你有回家的感觉。员工的服务也很好，素质很高。我的一只小耳环不知掉在房间的什么地方了，等我下午回来拿行李时，员工告诉我，我才知道我一整天只带了一只耳环。如果我再来鼓浪屿小住，我想我还会选择这家旅馆的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，景观很好，早餐也不错，就是价位高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，属于家庭式的温馨，不同于星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好。', '短评打分': 3}
