{'descr': '就是有点靠街道里面 总的来说还不错 隔音嘛 还算一般隔壁的声音可能太大了呵呵', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错', 'star': 3}
{'descr': ' 给朋友订的，说还凑合', 'star': 3}
{'descr': ' 我住的塌塌屋，房间正对电梯门！好没安全感！洗澡热水忽大忽小。。。郁闷。。。。', 'star': 3}
{'descr': '电梯坏的，说要两周才修，没电梯啊。一个字：累。', 'star': 1}
{'descr': '实在太差了，酒店电梯坏了，而且貌似是无人修理那种，估计是不是物业给停了。我先是爬楼梯到6层办理入住手续，然后房间是10*，我很惊讶地问前台：房间不会是10楼吧？前台说：4楼。结果到了4楼，漆黑一片。打电话问前台，她说是10层。我气的说我刚才问10层时你就说“是”不就得了，你不知道10和4怎么说吗？说不好就别说。结果又拎着大包小包从4楼爬到10层。房间灯的开关全在门口，而且没有床头柜和台灯，打开一个', 'star': 1}
{'descr': '虽然设施有些陈旧，但是胜在位置好，又方便，经常住在这里。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错，床很大、很舒服，房间也配了有电脑，商务用途很方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，很干净床很大很舒服~周围吃饭购物都很方便~地方很好找', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，隔音要加强', 'star': 3}
{'descr': '感觉总体还不错。。就是隔音差点。。。隔壁晚上折腾的比较厉害！！总体服务不错！！', 'star': 5}
{'descr': '一开始入住的9层那间，哎我勒个去，没有厕所的玻璃门，马桶不能冲水，好不容易能用还堵了，枕套被套灰了吧唧的，空气也极其不好，跟之前在他家住的套间简直一个天上一个地下，之后换了间房，就凑合一些，以后不打算住了。', 'star': 1}
{'descr': '位置不是很好找，房间偏小，设施简陋，性价比比较低', 'star': 1}
{'descr': "屋子挺不错'就是隔音不好", 'star': 3}
{'descr': '位置很好找，交通也便利。房间很干净，关键是备有电脑，还有无线网络。', 'star': 5}
{'descr': '环境还算不错。。。但房间门锁钥匙居然是每间房都通用的。。。一大早给隔壁房间的客人开错门进来了。。。雷死人- -!', 'star': 1}
{'descr': '很时尚,\n\n就是不太好找,地点有点偏,尤其是晚上.不敢进去.', 'star': 5}
{'descr': '房间内非常整洁干净，有机会还回来住。遗憾的是，这里没有早餐。', 'star': 5}
{'descr': '价格倒是不高，地理位置比较方便。主要是房间很小，而且卫生条件不好。床铺感觉很脏，卫生间马桶也不太好用。屋内比较潮湿，隔音不好。', 'star': 1}
{'descr': '整体感觉不错：空间很大，一些地方很有新意，比如说水龙头周围有一圈玻璃，出水的时候水就发散开来给人感觉很柔和的样子.另外，周边各种各样的小吃店很多很多，好吃又实惠，起方便。还有无线网，方便。说下需要改进的地方吧，都是细节。1．床边没有灯的开关，晚上关灯时要跑到门那儿去，有点不人性化；2．洗手池边放了牙刷却没有放杯子，第一次刷牙时还真没找到，虽然后来发现其实窗边的柜子里有，为什么不更贴心点在洗手台上放', 'star': 5}
{'descr': '酒店不提供梳子、不提供肥皂、不提供浴帽；洗澡水小如眼泪，且忽冷忽热，根本没法洗；房间电话只能打酒店内线和前台，连市内电话都不能打；电脑不停的自动重启；房间隔音极差，夜间听得见某房间鬼哭狼嚎。', 'star': 1}
{'descr': '1、实际价格应该是80元每日，提前电话预约商议好的价格，去了就地涨价。\n2、环境差，又小又脏\n3、服务态度更是恶劣\n4、原本落下了充电器，打电话说取回，人家楞是不承认\n兄弟姐妹谁去谁倒霉', 'star': 1}
{'descr': '酒店还不错，榻榻米，很干净，学生证打折，电脑电视一体，但电视频道少。', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，就是有点不隔音。床很大，价格也不贵。', 'star': 5}
{'descr': '被子的颜色有点难看，房卡每天要冲一下磁挺麻烦的', 'star': 1}
{'descr': '房间隔音不是很好，半夜一点听到女人的叫床声音，很粗野，哈哈，整体感觉还不错，距离天意新商城很近', 'star': 5}
{'descr': '舒适，整洁', 'star': 3}
{'descr': '     地方不好找，貌似不是很卫生，我跟媳妇回来后感觉皮肤瘙痒，先看看情况吧，如果严重了我会去找酒店赔偿的', 'star': 1}
{'descr': '总体还不错，交通比较方便，周边有商场和超市，可以上网，但是感觉房间有点儿潮，其他还都说的过去', 'star': 5}
{'descr': '床很大', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，服务也很到位，豪华大床房的床真的很大，住三个人没什么问题，还有就是电脑和电视是一体的，很方便！', 'star': 5}
{'descr': '很好,下次来,还住这里。', 'star': 3}
{'descr': '该店特点；平价有电脑', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是每天要刷一次门卡比较麻烦，只能现金支付不用使用信用卡或银联卡！其他都还不错！~环境还行，周围交通便利！', 'star': 5}
{'descr': '102', 'star': 3}
{'descr': '该酒店的房间比较大宽敞),就是洗漱的牙膏，比较简约两个人给一只牙膏，并且没有梳子。最差的是不可以刷卡（信用卡）银联卡。特别是房间还有跳蚤，本人已经把跳蚤带到了家里，现在还不知道怎么能够消灭“跳蚤。”', 'star': 1}
{'descr': '太脏，床单和没有换似的，实在不想再去，而且周边交通不好', 'star': 1}
{'descr': '经济型酒店，性价比还不错。房间有免费上网的设施和设备哦。', 'star': 5}
{'descr': '     对于初到北京的人来说，路不好找。但实际上地址并不偏。周围交通方便，饭店也比较多。酒店环境还行，我定的是榻榻米。我觉得最多可以睡四五个人吧。（孩子也比较喜欢榻榻米）经济实惠。以后去北京还住这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '不错，北京现在的宾馆都涨钱了，200元住这样的房子可以了', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '太偏僻了 房间还行', 'star': 3}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '目前来说还行，还算干净，就是没有电视机，少面大镜子', 'star': 5}
{'descr': '榻榻米的床垫很大，大概有2米3*1米8的样子，除了睡觉还可以打牌聚会玩杀人什么的，都不错。\n酒店有电脑，就是可能配置比较低，网速还行，但放视频有时候会卡，没有电视机。\n浴室什么都正常。\n总体而言像一个快捷酒店的样子，能接受榻榻米的话很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '还不错环境好出入方便周围买东西吃饭也方便就是网速慢点', 'star': 5}
{'descr': '住的是大床间，都挺好的，就是隔音还是有些问题，晚上入睡后会感觉到隔音效果不是很好~~！再就是电脑有点不太好，希望能改进，有机会还是会再次入住的~~！！！', 'star': 5}
{'descr': '地方很难找，但服务员态度很好，房间里面不错，走道很脏', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，就是位置不太好找', 'star': 3}
{'descr': '服务比较差，卫生间马桶也打电话才来修，电脑也如此，预订价格和门市价是一样的，根本就没有优惠，所以最好不要预订了,服务员也很呆板，根本就听不明白话。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，空间挺大，风景也可以，设施比较齐全，电脑啥的也还是比较好用', 'star': 5}
{'descr': '服务极差， 态度超差 ， 毛巾浴巾都不给。差的非常可以 完全受不了', 'star': 1}
{'descr': '环境很好，很安静，周边小吃饭店很多，超市也很方便，就是楼下交通不是很好，车乱开的样子。', 'star': 5}
{'descr': '不错挺好我喜欢', 'star': 3}
{'descr': '地点好，房间设备不错，带电脑，能上网，只是房间不隔音，隔壁说话声听得清清楚楚。', 'star': 5}
{'descr': '我们住的自由行时尚酒店甘家口店，受到了非常热情的服务以及干净又舒适的客房，总之酒店非常好。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，房间带电脑，上网方便。服务还可以。', 'star': 5}
{'descr': '日式房间相当给力，一进门就是很大的榻榻米，还有电脑，只是有点小味，要是再注意点卫生就更牛了！！朋友打牌好地方！！一大帮人好地方', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错  周边有超市 银行 百货 日式床铺很大', 'star': 3}
{'descr': '希望该酒店在洗漱用品上改进，比如没有梳子！', 'star': 3}
{'descr': '环境优雅', 'star': 3}
{'descr': '地理位置优越，靠近很多旅游景点，交通方便，出门顺利，楼下小吃多，可以饱嘴福。', 'star': 5}
{'descr': '特别不满意，本来订购时是一百九十五到时付款莫名涨了五元。还有房设备简单，卫生间下水口很容易堵住。房间虽然配有电脑但网速时快时慢。', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，房间什么都挺满意的，就是觉得椅子有点窄坐不了两个人，希望可以改进一下，完后就是不太好找，最好直接说甘家口派出所旁边，标个小地图什么的', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体还行，不算太差，还算干净！房间没有电视，但配备了电脑可以上网。对的起这个价钱。', 'star': 3}
{'descr': ' 已住', 'star': 3}
{'descr': ' .', 'star': 3}
{'descr': '真是是下次不会再来了。酒店卫生太次了，还有小强。我说怎么预订的时候就没看见网评呢。我算是吃螃蟹被咬了', 'star': 1}
{'descr': '没有入住，订单出现了问题，原想订到四月的不知道怎么搞成现在的样子。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好找的.就在甘家口大厦往里走一点,定的日式房,里面挺干净的,进去就是一个超大的榻榻米,就是没有电视,有台电脑,虽然能通过网络看电视,但是觉得不是很方便.晚上挺安静的.总的来说不错~下次还会来', 'star': 5}
