{'短评内容': '属于私人屋改装的。不错。正对面就是海边。晚上听到海风。有阳台。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体都不错，自营性质的民居。老板热情。以后还会选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体来说很不错，晚上要是没有唱k的干扰就更安静了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，直接看到大海。晚上听着海浪声睡觉真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但很干净。离大角湾很近，站在阳台就可以看到美丽的大海，周边有很多排挡，吃饭什么的都很方便，出门走过马路对面就是海滩，但要去游泳的话，还是去大角湾。万老板和他们一家人都非常热情，如果有机会再去海陵岛，一定还住阳江海滨公寓。看到富海酒店后，面向大海，往右边直走，看到帆之影度假村后，右拐进一小巷6、7米再右拐就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺干净，适合家庭旅行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比较好，位置也不错，但是周边配套设施较少，交通也不是很方便。但是对于这个价格而言，还是非常值得推荐的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公寓很干净，位置很方便。公寓离大角湾入口处步行约5分钟，靠近海滩，海景房能看到大海，步行一百米可以到海边，海滩边有提供烧烤的场地，适合三五知己小聚，唯一不好的就是晚上有人在海旁放烟花，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说优点：\n1、靠近海滩，的确是观景的好位置；\n2、出入方便，附近有很多饮食店；\n3、老板态度很好，很随和。\n缺点：\n1、退房时间规定在中午12：00，如果我们提着行李出去吃午饭很不方便，好在老板说可以暂时寄存；\n2、相对其它宾馆，价格算贵了！同个城市，在阳江的金马宾馆，无论价格还是房内的配置，和它的区别非常明显！如果下次还去阳江，金马宾馆是我的首选！\n3、可惜不能刷卡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '。海滨公寓环境优雅，五楼小阳台吹吹风玩玩地主双扣很是舒服，主人热情停车安全，自驾游好选择。\n\n阿肖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个地方挺好，能看到大海，环境也不错，。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、海滨公寓的外观、客房可见景观及停车位置等详见我上传的照片。\n2、公寓属于私人别墅，1楼是客厅和厨房，老板全家住在3楼。2楼、4楼、5楼都是客房。每层大约3个房间，根据朝向，估计2/3的客房窗户可以看见大海。因为不是旅游旺季，所以老板本来想提供5楼的海景房给我们，但是我们不想爬楼梯了，所以最后选了2楼，窗户还是可以看见海，如果真住5楼景观应该很不错。这里的晚上很安静，能听到最响的竟然是海浪声——', '短评打分': 5}
