{'短评内容': '设施有些老了，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真庆幸自己选择了这家酒店，里面不但干净还舒适，地理位置也好，出门到闹市街也近。还有免费停车场。而且服务态度也好，由于走的匆忙把我心爱的黄龙玉挂件掉在了酒店，打电话过去立马就有一位叫晴天的美女给我解决了并给我寄回家来了。好感谢她，有想住店的朋友可以放心的选择这家。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看江景不错，房间也很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上夜景很美哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，强烈推荐！优点多多，离地铁黄花园站很近，无堵车之虞，推窗可见江景，心情大好，酒店服务也非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好在繁华区，前台服务人员帮我们免费升级为江景房，两江夜景很漂亮，下次到重庆还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好咯摸摸摸摸摸摸KKK哦OK了55666666666611', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间大，设施完备，早餐也不错，而且距中心城区只有一公里多点哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，窗户有点小，其他的都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，下次还要来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可以，位置好，服务也不错，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天能看到江景，重庆的夜景很漂亮，从看风景来说，这家酒店还可以。作为四星级酒店，服务细节不行，我早上七点的飞机，需要五点半离开酒店，早餐时间是七点，我问酒店能不能提供一下简单的早餐，回答的很利索，不能！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，服务很满意，还有早餐。只不过我团的江景房去了说没有，还要加钱，后来换了，可以看江景，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多买点留着送人啊，东西非常不错，快递也非常给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多买点留着送人啊，东西非常不错，快递也非常给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能看到嘉陵江夜景，还不错蛤 早餐可选的东西很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能看到嘉陵江夜景，还不错蛤 早餐可选的东西很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2016年总结\n\n        今年共饮酒285场，出勤率98%，其中喝醉有45场，头晕98场，吐了8场，灌醉、放倒220人，啤酒喝了2987瓶，洋酒2瓶，红酒3瓶，扎啤69扎，白酒50多斤，同比去年增涨47%！\n       我就是我，不一样的烟火，我瞅自己都上火。\n       不是我戒不了酒，是我戒不了朋友.（2016年总结完毕），风里雨里我在2017年等你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，价格在这个周围也是比较便宜的，卫士也比较干净，下次来还会选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '忘记照照片，但是这个价格在解放碑这个周围算便宜了，房间晚上可以看江景非常美丽，很愉快的入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很大，很舒心。服务态度和设施上还有少许的改进空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好我和满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，性价比不错，还有雨伞，早饭种类可以，基本够吃，房间的灯控比较偷懒，一个房间的灯一个开关就搞定，要么一起开，要么一起关，晚上想只开个小灯的就别指望了，两个电视机，但厅里那个节目太少了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，可观江景，交通方便，性价比高。早餐在26楼，电梯只到25楼，要自己上一层楼，但早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦 正赶上酒店十周年店庆 自动升级到高级江景标间哦 挺舒服的 位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，已经是第二次预定了。今后再来重庆还会来此入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近江边，窗外及对江面环境很好！此次入住单人套房，房间很大，设施配套还好，早餐选择余地有限。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处隧道入口处旁，出租车较少，酒店的服务还是挺好的，入住24层江景房，房间也很干净整洁，窗外就是黄花园大桥，可以看到部分嘉陵江夜景，还不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆两江丽景酒店很不错,尤其是江景房,视野开阔!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是相当的不错的.特别是晚上在窗户边看看江景是一个很美丽的享受.房间的设施很齐备,使用起来很顺手.最主要的是所有服务人员的素质都很高.头一次入住因为对重庆环境的不熟悉,连续打了好几个电话咨询他们,每次都得到很满意的回答.下次到重庆还是会继续选择这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在三角地，视野不开阔，交通噪声有。设施七成新，价格适中，服务良好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有想象中的好 是朝东的房间 外面一片荒地 直接就郁闷了 应该当时就换房间好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '想看重庆两江夜景的最佳选择！比起解放碑地区那些江景房的酒店，无论是房间装修还是景色都有优势。唯一的不便是距离解放碑稍远，步行大约需要20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次选择了该酒店。虽然每次都用不同的名字作评价。地理位置确实好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢两江，房间干净，环境不错方便，价位还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景观不错，地理位置很诱人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，交通也方便，就是现在很难订了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺宽敞的标间，干净，安静。服务好。房间的饮料好贵哦，还是下楼到一楼超市买。下次还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。。离开会的地方比较近。。所以每次都选择这里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、宽敞、设施齐全，服务好，离市中心很近，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，设施较新。窗外大桥和嘉陵江景色宜人，特别是夜晚。早餐挺好。超值性价比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离开会的地方很近，交通便利，不过酒店设施比较旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在隧道口，第一次去路还是有些搞混。\n嘉陵江景色不错，酒店服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，早餐很好吃，就是晚上吃东西有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境也好。给个好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境还可以，房子很大。早餐还算丰富。就是网络稍有点慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：服务不错\n缺点：设施陈旧、电梯太慢、早餐一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间风景独特，浴室多个浴缸就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景不错，26楼餐厅如果靠江会更有意思，糕点做的不太近如人意，住宿很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级商务酒店,名副其实.房间宽敞,价位428元/日,备有电脑可免费上网;提供免费中西早餐,虽说餐厅狭小,可环境舒适菜品齐全.出行打车很方便.遗憾的是一楼大堂没有商品部,不大方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都很好，下次来还住，看夜景也安逸哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐七点半有些晚，影响出去玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是江景房。可以看到嘉陵江的景色。\n房间很大。床上用品稍差一点。\n不太理想的是卫生间设施不是很好。淋浴房很小，没有放置洗漱用品的架子。\n早餐品种很少，太单调。\n打车不是太方便。\n总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景不错，就是交通不大方便，不是很好打车 。？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到重庆必住两江。。。。总体感觉不错，，，值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景不错，就是交通不大方便，不是很好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很干净 不错 价位合理 服务业不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正对嘉陵江，距洪崖洞也不远，价格比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处重庆市中心地段，交通便利，临嘉陵江而设，可远眺与长江的交界口，景色非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，还可以看到江景，早餐再丰富一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很大,市内交通不太便利,但打车并不难,每日还有免费水赠送,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆两江丽景酒店打车还是比较方便的,早餐也有所改善,周边一号桥还有喝夜啤酒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些旧，可是价格便宜而且可以看江景，交通也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧  江景房窗户太小  早餐不丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，价格也不太贵，位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，就在嘉陵江边，有江景房可鸟瞰嘉陵江；房间非常宽敞（这是我最喜欢的），设施还算不错。\n\n酒店管理很严格，我一位朋友喝醉了想要开房，但是没有身份证硬是没给开房，用我的身份证也没用（因为已经开过了）\n\n建议把收费的矿泉水放到酒柜里，把免费的水放到床头等显眼处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在重庆一直是首选，总体感觉位置不错、服务尚可，硬件设施有改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饱览嘉陵江美景，房间环境干净舒适，卫生间也很大；\n就是电视有点差，环城液晶的可能更提升档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的， 景色很好，可惜早餐没起来吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房最好提前预定。基本感觉尚可，住了好几回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，环境很不错，下次去重庆应该还会考虑。不过有一点，直接去前台付现也是298元......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景还可以，缺点是太吵，窗子不隔音，关不紧，早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，重庆消费低，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，预订手续很规范，有信用，房间安排很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，只是往返酒店应增加交通提示，价格还应再便宜一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置醒目，好找。但前台服务员迎宾不够星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店位置不错，停车位充裕,但大堂服务员态度不够热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、位置都不错，价格也公道，美中不足就是床头放着两瓶15块钱的矿泉水，容易以为是免费的，一冲动就喝了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址其实不好，正在桥头，进去需要选择方向。装修较老，价格也不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错的一家酒店，干净！价格也很合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施齐备，服务周到。但是出去有点堵车，还有就是吃饭的地方略欠档次，比如西餐厅很多该有的都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务很周到，还会入住,住的是江景坊间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!位置不错，服务也很好早餐很丰富。晚餐也在酒店吃过，蛮好的！哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,早餐也可以,下次还入住.感觉很温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住几小时后都觉得有些冷，到出风口一摸，感觉是冷风，询问前台，说服务员马上来开，等了很久才来了人，说空调检修，就没开，等到半夜12点过才感觉有热风出来，第二天同样的情况，再问前台，干脆说还没到开空调时间，都没开，彻底无语，还是4星。\n另外所谓的临江房也就是通过房间的小窗户能看到江的一角。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较好，房间装修比较新，不错，下次去还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的江景房可以看到很大一片江景。房间很大，设施设备保养得也还不错。前台的服务感觉有亲和力。早餐也还不错。\n不足：好像没有看到门童，一个人搬一堆行李还是很吃力的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '--10月11日至13日入住重庆两江丽景酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层比较高，景色面对嘉陵江很壮观。唯一问题就是嘉陵江大桥的交通24小时拥堵，比较吵。\r\n\r\n早餐也不错，餐厅不大，东西很卫生，也很全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也比较热情，希望以后能提供遗落物品寄送服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆两江丽景酒店的位置非常好,朝东的房间晚上可看长江和嘉零江的夜景,此乃重庆一绝!彩船来往穿梭,彩灯交相辉映.非常美丽.酒店外表漂亮,卫生条件好,停车方便.\r\n酒店设施稍显陈旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   非常满意的一家酒店。\r\n   本来只打算住1天，后来全家人感觉很好，就懒得换了。入住时服务人员帮我们安排在24楼的一间房，看得到江景，也安静。在大堂内看到介绍酒店从当初一个招待所发展到7年后的四星级酒店，结合了人性化和科学的管理，很是感动，几天来也确实感受到酒店管理得非常不错。\r\n   1。地理位置和房价比较：\r\n   这里比解放碑附近的环境安静得多，打的士也方便。要去解放碑的话，坐的士7元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于在黄金周298的价格来说，两江丽景酒店性价比是不错的。\n入住2512房间（江景房），很大的飘窗，可以看到很大一片江。\n酒店硬件设施能够得上四星级，软件服务有待加强。\n唯一不足，早餐相当的一般，对于四星级酒店来说算是简陋了一点。\n停车也很方便，地下有3层楼的停车场，出门打车起步价到解放碑，到轻轨黄花园站步行5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,靠近江边,看夜景去的地方,.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店值得推荐，性价比很高，但有两个不足之处，一个是往解放碑方向会遇到堵车，另一个是餐饮做得很不到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  卫生间及房间都比较大,不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺不错的酒店\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但是到之前经过的黄花园大桥比较难绕，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来预定了4天，但是服务太差了，免费的水每天只能送两瓶，打电话给前台咨询账单问题，服务态度很不耐烦，现在只打算住一天就换酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '26楼套餐还不错，酒店电梯因为和别家共用非常慢，非常拥挤，房间设施一般，Minibar里东西也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,服务也可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很不错，时间原因没品尝到早餐有些遗憾。电梯速度确实慢了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯只有一部，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒适，位置也很好出行很方便，房间的卫生和设施都很不错，价格还是比较便宜的，性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我入住过的性价比最好的酒店之一了，各方面都很不错，下次去重庆还住这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，景色可以，前台服务小姐素质高，房内电器设备老。总体感觉尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的位置，离会展中心交通很方便，到市中心解放碑也很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房只能侧面看江不是很安逸。出门是立交桥，桥上有个站，第二天才把周围的交通摸清楚。晓得路了还是很方便。离火车站感觉还是有点远，晚上的话，附近没啥逛得地方一边事隧道，一边是很小的街道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想像中大多了，房间设施很齐备，除了电视还是很老的CRT，其它感觉都很不错。唯一缺点是订的江景房，可惜实际给的房间很靠边，只看得到一点点的嘉陵江。\n\n交通很方便，到朝天门，或者到洋人街，打车都在20以内，去重庆北站也很方便。\n\n早餐非常不错，服务也很好，性价比很高的酒店，难怪重庆的出租司机也评价这是家很有名的酒店。下次来重庆，一定再选择这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的江景房，26楼，房间较大，但是到房后才发现是斜看江景。酒店过道及房间里有一股浓浓的味道，有点刺鼻。房间还算干净，赠送的水果有香蕉、苹果、桔子各一个。早餐不好，品种太少，味道一般。结帐开发票时非要写填写单位，不象其他酒店那样可以不写单位名称。在大堂里坐着等人时，有人不停地来推销茶叶，感觉不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以,可以看到江景.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在重庆，总体的酒店水平就这样。在其他地方这个酒店也就3星。\r\n上电梯要等很久，是和办公楼在一起的酒店，门口也不方便，下车要下在大桥上，或者兜很远过桥绕个圈。附近没有超市或者其他的配合。总之不太方便。我不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错,可以看江景,也还干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽敞，卫生还可以，早餐品种也蛮丰富。就是浴室设施不太理想 ，面积也太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工素质高。入住酒店期间，我不小心把车钥匙丢了，楼层服务员在电梯口拾到并送还给我，表示感谢。下次还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较差，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，楼高，可以欣赏山城的美丽夜景。早餐也值得推荐，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,但就是位置不太好,交通不方便,其它的都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，性价比高，价格便宜，位置方便。4星标准很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去重庆，这个酒店还可以，就是餐厅位置不太理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都比较达标，房间的配置硬件设施也很好，价格合理适中，配置硬件出行方便，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施都挺不错的,服务也还行,位置还是挺好找出行挺方便的,性价比也挺好的,我还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除非在重钢院办事，否则不会住这里。房间大，但设施老。可以看江景，但周围吃饭不方便。性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面综合服务不错.都挺好的.位置非常方便我出行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较新，服务较好，位置也比较便利，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点是：房间很大，很干净，床也挺舒服，服务挺好，中餐厅的服务非常优秀。\r\n不足是：马桶盖发黄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置便利。别的方面都很一般，推荐度也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较一般，最重要的是，我入住是酒店内部在装修，早上六点多就被吵醒了。房间的布局设施都比较早了。不值得推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内比较宽敞,服务也比较周到.设施还不错.酒店位置有些偏,不过相对酒店的环境,这个价格还是很值的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了!\r\n\r\n干干净净的!\r\n\r\n就是电梯不行!要等半天!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,环境很舒适,人员服务态度也很热情,而且硬件设施也比较完善,挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,卫生条件和服务态度方面也都挺满意的,价格也实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较合适，就是没感觉到有什么服务', '短评打分': 5}
