{'短评内容': '去出差的话比较合适，早餐不错，酒店客房很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐可以，不过房间装修气味较大，靠近马路比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在坂田算是不错的酒店，神舟PC所属公司的酒店，酒店早餐一般，房间里面还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修味道有点大，靠近马路的房间有点吵,早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的，万科城对面，去HW出差住比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间面积大些，真是没什么优点，入住后发现地上居然还有上一位客人留下的烟灰和果壳，不过去华为办事也就这个酒店了，周围没更像样的，否则就太远了，将就些吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很大，很干净！早餐还可以！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是新开不久的酒店吧，所以不是很有名，但是位置却刚好，我们正好有客户在那边，那里也没什么酒店~性价比挺高，真的不贵~房间真的算很大了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，据说有点偏，但是客户刚好在那个地方，而且那边酒店不多，就北京而言，房间算挺大的了，三十几平方米了', '短评打分': 5}
