{'短评内容': '环境比较不错，早餐也还算丰盛，卫生条件很好，主要是位置便利，离鼓浪屿比较近，晚上出去转了一圈，很繁华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，位置也很好，卫生条件也不错，前台和服务人员服务态度也都很不错，离鼓浪屿不远，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间设施很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点上当受骗的感觉，现在的酒店基本都是14点前退房。这个酒店12点就要退房，然后到了14点退，还假惺惺说给经理申请一下，然后叫给好评。以后再也不会来住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比我想象中的好！我们一家人从广东自驾到厦门，在路上我太太就在携程上面预订了这家酒店。停车场超大，能在厦门市中心有这样的停车场的酒店真的不多。总台接待的小妹小哥颜值高，服务也热情，看到我们带着小孩，立马从里面拿出一套小玩具送给孩子，把娃乐坏了。值得一提的是，房间的格局和格调很漂亮，被我太太发圈点赞啦。走廊的灯光略微暗了些，建议调亮比较好。早餐不错，品种丰富，口味多样，小孩也吃的开心。二楼健身房是我的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型给的都不对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的女经理没笑容 好凶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，去哪儿都特别方便，早餐种类也很丰富。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，帮朋友预定的，反馈比较满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定错了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境好，卫生好，服务好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，酒店的房间还可以干净，然后环境也挺幽静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般性价比太低', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格合理，干净整洁，环境优美，不足稍偏僻些~~~~给个5星吧！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店还可以，但离旅游景点还是有点距离。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，闹中有静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮，床好舒服，东西都比较新，但地点一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，每次去厦门出差都选择住这里。提前预定后，如果房间比较紧张还可以免费升级户型，蛮好的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费提供的早餐很好，很合口味。酒店的床很舒服，要不是肚子饿了，都不想起来了！园区早上的空气很好，很清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，我喜欢这庭院式的，花花草草挺多，像在公园可以散步，夜景更漂亮。整体格调的性价比挺高的。值得住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说枕头和床很舒服，前台MM的态度也很好，笑容很感染人啊！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会再住了 \n没见过这么不专业的 \n犯了错误 服务员就用沉默来回答\n都没有其他的任何措施的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，服务不错，就是没有暖风，很冷，很潮。住着不舒服。环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算不错，过年厦门价格涨了很多，反正挨宰是注定的，比比三亚好很多了。酒店居然没有热空调，很奇怪，正好今年过年厦门又冷，冻死人，哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,有机会再来 位置还不错，整体可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，房间干净舒适，不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金桥酒店硬件设施很好，服务也好。早餐供应上菜太慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住厦门金桥花园酒店让人真正体验到什么是宾至如归,花四星的钱享受五星级待遇,如果下次来厦门我的首选是金桥花园!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房干净宽敞，早餐不怎么样牛奶豆浆无肉馒头是冷的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，但是没有什么装修的气味，非常干净，周边非常安静，中餐厅价格相当公道，而且味道不错。唯一的问题是没有接机服务，厦门的酒店一般都有这个服务。不过机场在市区，打车也就20多块钱。酒店太新了，很多出租车司机都不知道地点，周边的地标是人才市场。下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有停车场，停车方便；酒店安静，干净卫生；服务员态度挺好，但早餐一般，房间没有送水果；而且商务单人间没有配备电脑，卫生间的玻璃墙没有装挡帘，床头灯不能调节亮度，希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Not well manage hotel. They are a new open hotel but still charging us over price rate. Not trial open promotion. Many things still not ready. Not walking distance for out restaurant.', '短评打分': 1}
