{'短评内容': '环境干净，植被多，但厕所少，和朋友一起来，朋友的床被别人占了，朋友就去沙发睡，沙发比床软。老板人很好，知道朋友睡了沙发，立马跟我们说抱歉，走的急，退房的时候，押金老板用微信给我们转的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天太冷了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁也挺近的，交通方便，不过附近也没啥就是了。房间很小，住满了就挺挤的，而且wifi信号也不好，这是四合院式房间特色吗……一出房门就没事了……总体来说有点残旧，因为床的隔壁墙就是洗手间，所以墙身都有发霉的痕迹……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度很好，晚上院子里氛围很好，有爱，下次会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各种说明大家都说了哈，帅哥美女亲切啊，附近就是地铁啊，房间潮湿啊，猫咪啊，其实这儿更像是多室一厅的感觉！我这么挑的人都住了，出门在外不用太讲究！重点说一下地标好么，我觉得这是对第一次来的人最重要的！不管你是坐6号还是4号，东南出口出来，然后找到图一的地标，特别好找！！然后往它的方向走！！看到图二，看到南了麽，一直往南走！！直走！！！然后你会看到图三，开口笑饺子！看到开口笑你就可以开口笑了好么！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，地处市中心，去哪都方便，酒店服务不错，很客气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通位置优越，非常方便，酒店小姑娘很可爱，乖乖女', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，下地铁走几分钟就到，网络不好，大厅里面满热闹，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错也很好找 四合院客栈很清净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离地铁站很近 出门以后很方便 附近有很多吃饭的地方 \n客栈老板很热情 常规12点退房 即使晚一点出来也没有人去催你退房\n喜欢卫生间的浴霸 很暖和 房间里还有古香古色的顶灯 很不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 房间很干净 服务人员也很亲切 尤其是老板的小儿子超可爱 强烈推荐~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和环境都很好，想体验老北京纯粹的胡同生活的确是个很好去处。我到的时候是8、9点钟的夜里，雨点打在天棚上沙沙响；我们自己从外面买了很多小吃，坐在小院里温馨的台灯下，开一瓶瓷罐老酒，静静坐到深夜，感觉好极了。\n不足是床单和被罩显得比较旧，给人不太干净的感觉，卫生间也有些气味，希望下次来的时候能有所改进，这样的话住客才会越来越多、生意越来越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子里可以看到房间的\n床和桌子都比较小\n卫生间有莫名的臭气\n性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，卫生条件较好，美中不足的是不如一般酒店安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈外面的胡同环境不是很好，比较脏乱，到了里面就完全不同了，装修的还是很有四合院独特的味道，店家很有礼貌，虽然把我的房间搞错了，但很快给我换了，就是小了点，卫生情况良好，无线网络信号太弱了，建议加强，总体不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不舒服...大床是二个小垫子拼起来的,中间部位很不舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '后悔。如果你想体验四合院，住一晚就好。\n1.很吵。中庭摆了沙发，从早到晚都有客人在此聊天。房间围着中庭，吵得睡不着。晚上12点，早上6点，连午睡时都有人喧闹。\n2.热水不热，毛巾不干净，厕所有味，网络时好时坏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有老北京的风情，适合各类驴友前来，比较有家的感觉，但是洗澡的空间有点稍小，这算是一点美中不足吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但夏天有点闷，冬天会很暖，冬天首选，老板及服务员都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a very small motel (客栈).  There are only 8 rooms.  The condition of facilities are average but the owner and staffs are very friendly so one feels alike staying at home.  And the location is gre', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周在这家酒店住了3天，总体感觉不错。酒店由一个二进的四合院改建而成，虽小但很温馨，房间干净舒服，老板和工作人员都很亲切，还有一条友善的小狗“毛毛”呢。\n酒店的地理位置也不错，步行5-10分钟内有地铁4号线和数条公交线，走到西单购物街在半个小时左右。\n建议从赵登禹路进入西四北五条胡同，酒店就在胡同口.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的小四合院，有宾至如归的感觉。地理位置也不错，从赵登宇路口进入很方便，从西四入则要穿过整条胡同，去搭地铁就的走十多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心位置，是个旅游性质的小客栈，老板是好像南方人。主要服务对象是海外游客，对国内商务活动的客人不一定合适。环境比较干净卫生，电视效果不大好，电脑为无线上网，网速挺快。没有停车场，带车的朋友可能麻烦点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,交通便利,距离西四地铁站不远,而且服务又好,很热情.住在这里轻松惬意,很不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间不大,不过卫生条件非常好,让人非常满意。但完全可以接受.住着舒服就好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,且典雅住在这里能感受出北京四合院的风范,周边交道纵横,不过出行很方便,可以品尝周边小吃,实在乐意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里价格优惠,并且在这里可以体验北京的四合院独有的风韵,挺不错的,适合背包一组.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,周边用餐的地方也很多,整体给我感觉非常方便,而且交通出行极为便利,整体条件非常到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里轻松惬意,无论是老板还是服务人员都很热情,对我们也是非常照顾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,条件也不错,主要还是服务人员及老板热情好客,让我感觉很贴心,价格便宜服务又好的酒店,谁都乐意住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很一般，服务挺好的，周边出行交通方便，住宿条件比较一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置稍有些难找,因为可以是门脸没有太明显的关系,不过找一交之类就很好找了.其它各方面条件都非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里,可以完全体会老北京人的住宿环境,很不错,而且周边老北京的小吃也是多得不得了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生,而且条件也非常到位,住在这时老板人很热情,都会给我们介绍一些周边旅游景点之类的.很周到.', '短评打分': 5}
