{'短评内容': '环境好，有点偏，吃饭不方便，好在酒店也可点菜，饭菜质量还不错。早餐太简单。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '孩子在山东科技职业学院考托福，住这里挺方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店费用不含早餐，需要每人单加20元，周边没有任何便利店，早餐中规中矩，还算可以。酒店位置处于一处比较荒废的风景区，本人晚上到的潍坊，打车过去，酒店附近根本没有灯，比较荒凉，挺慎人的，胆小的建议白天时间入住。停车场是有的，那么大的地方，四周无人，您随便停车。另外，号称的三星级酒店，电视是摆设，打不开。房间热水放了10多分钟都是凉的，第二天早上起床依旧如此。不过，携程还是很好，尽力去沟通和协调，作为', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错，很安静，房间也很大，唯一缺点就是交通不太方便！门口的柿子树诱人，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次考托福住在这里，实话实说比大洋生态度假村差远了，价格也贵，住宿条件也不如那里。饭菜还行，价格也不贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离孩子托福考试考场很近，确实方便。只是服务很一般，对饭菜和服务有较好要求的慎选！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来考托福的，看着周边就这家酒店还高档点，晚上到的，从景区大门口到酒店第一道门，连个路灯都没有，要是没导航根本找不到酒店，和看恐怖片儿一样，酒店里面比较幽静，房间在走廊最里面，开门的时候习惯性往身后一看一个红衣服大妈在后面盯着我，后来说是工作人员，这也就算了，第二天要考托福，晚上中央空调不管用，热得一晚上就睡了2，3个小时。挺好，这很尴尬。不过要问我托福考得怎么样，我的作文见过原题哎，为什么?因为我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点偏，不方便，其他挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离市区较远 但是离托福考点很近 打车十分钟就到了  而且设施什么的都很好吗 如果放市区估计至少也是个三星级酒店 不过餐厅很多菜都不给做 倒也无所谓了 能做的都很好吃哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐入住。特别是考生。总体评价：卫生差！态度恶劣！前台客房服务差！设备差！原因如下：1、打开房间，桌上、地板、床上到处是土，酒店解释是，一楼开窗，到处是土很正常。2、要求服务人员更换床品，打扫卫生。服务人员以整个酒店就她一个房间服务员为由，只更换房间内部分床品。其中一个床单有血迹，要求更换。服务员拒绝更换，且态度恶劣，坚持不影响使用。房间内只擦了桌子，地板、窗台、床头的灰土未打扫。3、反映情况给', '短评打分': 2}
{'短评内容': '考托方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差劲！服务差！设施差！人气差！卫生差！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离托福考场比较近，开车不用10分钟。周边环境较好，但是店内服务和设施有待提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '坐落于浮烟山风筝放飞区内，风景不错。房间较宽敞，但服务意识稍差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洒店很好很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，靠近浮烟山公园，离市区稍远，但是空气很好\n重要的是，人不是很多，绝对清静！\n酒店的房间，不是很多，也就提供了比较清静的住宿环境\n最近在修路，下面路口的转盘到了晚上，就封上了，要从村里面绕上来\n酒店房间设施很好，很古朴，造价不菲\n这是，安排的2201房间，窗外应该是厨房或者是后备的屋顶，看不到风景。而且，早上起来，很多员工在外面鼓噪，有点烦\n总之，还算不错，下次去，还会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很周到！', '短评打分': 3}
