{'短评内容': '位置很安靜，距離靈隱寺很近。房間蠻別緻的，都是以茶葉來命名。就是房間裡的衛生不是很細緻，可能是我的職業病吧。床還是舒服的～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的服务很好，深夜到店也帮你照顾好，很棒！美中不足是洗手间有异味，一晚上开着窗通风，请店家注意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还行，不过第一次去找了有一会儿才找到地方，因为定位的位置和实际的位置有些偏差，酒店房间稍微有些不隔音，一楼房间有些潮湿。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台妹子很不错，提供了很多有用讯息。位置就在灵隐寺旁边，环境很好。文化气息特别浓的客栈。一眼看中了一副油画，买了回家，终于找到合适的画挂在家里了，找了许久都没看到合适的，没想到在水墨居找到了。太开心了！为杭州之行画上了个非常圆满的句号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，干净卫生，暖气好，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下面的茶室也很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，下面的茶室也很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 环境很好 还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的民宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优美，空气特好，房间古朴典雅，适合亲子全家一起住，关键是安静，以后还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优美，空气特好，房间古朴典雅，适合亲子全家一起住，关键是安静，以后还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家民宿真心不错，来的几天杭州降温，但屋内暖气片和空调都有，早上起来比较晚，但还是给我们准备了早餐。真不错！空气好，环境好', '短评打分': 5}
