{'descr': '快捷酒店，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '地铁口边，吃饭方便，', 'star': 5}
{'descr': '', 'star': 5}
{'descr': '地铁口旁边，吃饭方便，对面大超市购物方便', 'star': 5}
{'descr': '还可以，地铁站很近', 'star': 5}
{'descr': '位置靠近地铁口，非常方便', 'star': 5}
{'descr': '还行还行\n还行还行 还行还行 还行还行 还行还行 还行还行 还行还行', 'star': 5}
{'descr': 'mmmmm', 'star': 5}
{'descr': '干净，交通便利，非常棒！', 'star': 5}
{'descr': '房间有点旧了，也比较小，但各项服务都是汉庭标配，可以了。', 'star': 5}
{'descr': '吾网购数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。', 'star': 5}
{'descr': '京东就是方便', 'star': 5}
{'descr': '恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚有意义', 'star': 5}
{'descr': '有点糙', 'star': 2}
{'descr': '还不错，挺好的…', 'star': 5}
{'descr': '服务好、住的很舒服', 'star': 5}
{'descr': '服务好、干净', 'star': 5}
{'descr': '服务还行', 'star': 5}
{'descr': '服务好', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '因为在家门口 方便 所以经常住', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 4}
{'descr': '地点好，就在地铁站旁边，但拐进小巷，闹中取静。快捷酒店，中规中矩，出差够用了。周边有不少餐饮，方便。', 'star': 4}
{'descr': '地点好，就在地铁站旁边，但拐进小巷，闹中取静。快捷酒店，中规中矩，出差够用了。周边有不少餐饮，方便。', 'star': 4}
{'descr': '对得起价格', 'star': 3}
{'descr': '喜欢这家住，住的很不错', 'star': 4}
{'descr': '很喜欢在这里住，环境条件很不错', 'star': 4}
{'descr': '经常在这边住，很不错的住宿环境', 'star': 4}
{'descr': '环境和服务都不错！下次还会选择的！给个赞！', 'star': 5}
{'descr': '凑合吧', 'star': 4}
{'descr': '地方不是很便宜，环境一般也就是沈阳100元左右，在北京要到270，我后来又找了个宜家才240，临街的环境很吵，但是WIFI的网速还是可以的', 'star': 2}
{'descr': '交通便利, 服务还行, 就是一次性洗漱用品质量太差.', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，就在劲松地铁站口，服务还行, 北面的房晚上比较冷,南面的还行.', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错，环境很好，但是牙刷在刷牙的时候掉了一根毛，后来没敢用，总的来说很不错了。', 'star': 5}
{'descr': '还行，一般般吧，对的起这个价格，交通很方便，希望一直这个价钱呀', 'star': 5}
{'descr': ' 以前住过这家汉庭，感觉不错，以后还会经常去', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错,交通很便利,去哪里都很方便,也比较安静', 'star': 3}
{'descr': '该酒店地理位置好，出地铁C口就是，前台服务很周到，而且只有刷卡电梯才能上升，没有房卡电梯是不会运行的，增加了安全系数。被褥和枕头都很舒服。不愧是连锁酒店，一切设置都很合理。感觉非常满意，对汉庭连锁酒店留下很好的印象，下次还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': ' 店里的服务生服务态度很好很客气，住的十二楼特别安静床很大很舒服，就是床和写字台的距离能再宽松点就更好了', 'star': 3}
{'descr': '＋性价比还行，就是有点吵。', 'star': 3}
{'descr': '就在地铁站口，交通便利，空调有点不给力，卫浴设施简单，窗外视野开阔，光线很好，距离餐馆超市很近。', 'star': 5}
{'descr': '不错 物超所值', 'star': 3}
{'descr': '特价房100元就行，离地铁站很近，周围有很多商店，环境不错。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，豪华大床还是太小.和住的标准间差不多.除了地理位置不错.', 'star': 3}
{'descr': '有点贵', 'star': 3}
{'descr': '交通非常方便，附近的饮食也非常方便。还会来住的。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就在地铁站旁边，楼下吃的东西也不少，牛肉饼很好吃，赫赫。\n服务各方面都没问题，只是我住的是靠北面的房间，晚上汽车来往的声音还是比较明显的，有点奇怪，16层都能听到，赫赫。', 'star': 5}
{'descr': '酒店工作人很热情，态度很好', 'star': 3}
{'descr': '不好，房间墙壁腐烂，房间内空气杂问！', 'star': 3}
{'descr': '房间装修很新，浴室和卫生间分开设置挺好，就是靠近三环主路，睡眠浅的朋友注意了', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '交通方便,酒店很旧了。开始安排的房间很不好。房间漏水找服务台他们给换了别的房间。', 'star': 3}
{'descr': '    听朋友介绍过这一家快捷酒店，帮别人订的。。。非常不好订，多确认几次才有机会。。。。                               ', 'star': 5}
{'descr': '   交通非常方便，只是需要提前几天预定。 有时候会有很多人入住的，去国贸的人太多了。。。。。                                        ', 'star': 5}
{'descr': '交通位置非常好，酒店环境、卫生条件也不错。只是位置因无明显标志，需要询问才能找到。因此建议在南磨房路和三环辅路设置标志提示牌等。若能有直接专用的小型停车场就好了，也不必专门等每天限量的免费停车牌了。', 'star': 5}
{'descr': '电视还是老电视，不清楚，屋里有发霉的味道，找服务员，只给喷了点空气清新剂，没有其它家好。', 'star': 1}
{'descr': '很干净，服务态度好。预定也很方便，还有优惠券可以使用，很划算', 'star': 5}
{'descr': '非常值得推荐，卫生好，服务好，，交通好，位置好，价格好，总之一切都好！', 'star': 5}
{'descr': '距离地铁10号线起点站劲松站几十米，这个太给力了', 'star': 5}
{'descr': '非常好的地理位置，但没有经营好！第一、标致不明显；第二、楼道卫生太差，一股酸腐的味道，很难闻！希望改进！', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错  距离地铁劲松站C口出来就是  距离公交站也很近   酒店管理很好  房间干净整洁 以后还会入住', 'star': 5}
{'descr': '汉庭挺好的', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，而且靠近国贸可以做机场大巴到机场。方便', 'star': 5}
{'descr': '交通便捷，干净卫生细节做的很好', 'star': 3}
{'descr': '交通便捷，房间干净整洁，购物也很方便，就是有点不太好找，嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，朋友还比较满意，就是房间太小了点。', 'star': 5}
{'descr': '服务人员快乐的服务状态：      \n睡眠环境整体感觉良好：      \n淋浴的水量足够、水温舒适：      \n酒店提供的产品干净卫生 \n', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，10号线起点C口出来就是，到国贸、中央台附近办事推荐，周边餐饮不算多，有个大鸭梨烤鸭、和合谷等', 'star': 5}
{'descr': '交通是太方便了，地铁10号起点站C口出来就是；因靠三环，噪音略有点大', 'star': 5}
{'descr': '地点非常非常方便，就在10号线劲松地铁口出来就是；房间较大，还带中央空调的，离国贸也不远；以后还会来的。', 'star': 5}
{'descr': '住的是265一晚的大床房, 小巧干净, 性价比高, 酒店入口在建筑的背面, 一开始不太好找, 不过地点很方便, 唯一的缺点就是床睡起来不舒服, 所以取消了长住的打算, 对于床的舒适度要求不高的人是很值得推荐的酒店, 比起附近气氛诡谲恐怖的富顿中心好得太多了.', 'star': 5}
{'descr': '很不错，地点很合适！下次还来！推荐！……怎么还要写字啊', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，房间也不错，地理位置好，离劲松地铁站走路3分钟，很满意，只是大门在小巷子里，不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '价格比双井桥那边的便宜一点,但是房间相对简陋一点,旧楼改造而成,离班车点近,卫生和服务都还不错.', 'star': 5}
{'descr': '挺好，比较宽敞，很干净，地点也很好，很方便', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，前台人员的接待很到位，肯定会介绍朋友来的', 'star': 5}
{'descr': 'ELONG定的另外一个酒店竟然客满，在我的质疑下，ELONG只好按承诺的赔钱。换了个这个酒店的263的商务大床房，和100多的房间一样，性价比太差。怪不得没什么人住呢', 'star': 1}
{'descr': '在劲松地铁c口，走一分钟就到，楼层很高，视野特别好，房间住的很舒服，住的周日百元房，相当值，卫生什么都很好', 'star': 3}
{'descr': '宾馆还行吧，房间也将就着用，离地铁很近。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，就在劲松桥的东南角，就在地铁的出口，交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净卫生，管理到位，服务人员热情！就是面临马路的那一边晚上隔音不太好，还是有噪音。', 'star': 5}
{'descr': '位置很便捷，房间干净、明亮，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '除了隔音不太好，其他的都不错.服务什么的都挺好', 'star': 5}
{'descr': '装修、设施方面还行，就是房间小了点。我住的房间面朝北、临路，所以有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，\r\n地铁一出口就是，\r\n但房间隔音有点差。', 'star': 3}
{'descr': '屋里凉飕飕的，中央空调光吹风没暖气。开放式卫生间有点潮湿', 'star': 1}
{'descr': '总体不错 就是空调怎么只吹冷风 省电了 没开那空调', 'star': 5}
{'descr': '入住汉庭已经是第二次了，整体设施还算比较新，风格一样，但是床下与厕所间出来的地方都是瓷砖，没有地毯，很容易滑倒，脚下踩得很凉。但整体感觉还算不错。', 'star': 5}
{'descr': '很好 很好 比较大 房间干净 风格也很好  比较好找 在地铁站附近', 'star': 5}
{'descr': '一切正常，不过国贸店离国贸还要两站，地铁', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，交通方便，晚上安静。总的来说不错。 \n', 'star': 5}
{'descr': '连锁酒店就是房间都差不多，很便宜，挺好的，不过有点冷哦，空调怎么开也不太暖', 'star': 5}
{'descr': '冬天最好不要住，我是凌晨才抵达北京的这家酒店，房间的窗户都关不上，超级冷，，，不过地理位置还是很好的，出了地铁走两分钟就到了。', 'star': 1}
{'descr': '百元房还不错，就是总要是提前看着点要不还真是订不到', 'star': 5}
{'descr': '汉庭做的真不错，很标准，很干净。\n对于国贸店，这里确实不太好找，问了几次路，但是到了之后，还是十分满意的。服务一般吧。室内的实施不太满意电视，不清楚，还有一点，订房时已注明要阳面，但是没有安排，也没有做出解释，不过总体来说还是相当的不错的。推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '服务中规中矩，设备中规中矩，连锁酒店嘛·态度不错，最重要是离地铁太近了，很方便，', 'star': 5}
{'descr': '简洁干净舒适，性价比高。我觉得汉庭越做越好了', 'star': 5}
{'descr': '服务人员比较热情。。\n虽然马桶不好，但是都有人员来及时处理掉了：）\n希望有机会，再次入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体乾净简单，人员服务太度量好，胜在地点方便', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错的酒店，以后还会推荐朋友入住的。', 'star': 5}
{'descr': 'haohaaohaoohaohaoahaoahoahohaohaoa\n', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便 已经来过好几次了 以后还会选择这里', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，交通便利，床很舒服，也比较整洁。就是所有入住人都需要看身份证件感觉有点怪，很多酒店只要登记一个入住人就可以了。还是值得推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '哈，非常不错，住在十几层的感觉很好！而且很安静，房间很大', 'star': 5}
{'descr': '只能说一般般', 'star': 3}
{'descr': '这家饭店因为靠近潘家园市场，又在地铁站旁边，对于淘宝怀旧的人来说，非常适合入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净 很舒服 酒店在地铁口 交通方便 前台服务好', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '还可以，很干净，就是房间稍微有点小，我订的是价位最高的房间，也就这样了。工作人员服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店超棒 就是现在没空调有点冷 其他都非常满意', 'star': 5}
{'descr': '屋里有点反潮！ 别的还行！ 就是位置相当地好就是地铁劲松站C出口出来就是！', 'star': 5}
{'descr': '很中庸的一家连锁酒店，不过交通较方便，还行。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好 离地铁站很近 已经住过好几次了 不错', 'star': 5}
{'descr': '饭店正好在地铁口，极方便。对于要逛潘家园的客人，是个很好的选择，两站公交车就到，公交站也不远，有好多线车。\r\n前台应急处理能力也不错，那天不知为何网上订的三间房传到饭店的通知却变成了一间房，抵店才知道。虽然花了点时间，前台还是解决了。\r\n有的房衣柜没了，而且窗户开了难得再关上。', 'star': 3}
{'descr': "the location is well,it's right near the subway station. anything eles is just about ok", 'star': 1}
{'descr': ' 地理位置不错，就在地铁出口，服务非常热情周到，大厅内还有电脑可免费上网。价格也还算合理。', 'star': 5}
{'descr': '国庆期间住的酒店，本人觉得酒店很好！比较干净！', 'star': 5}
{'descr': '很好，干净卫生以后还会来这个酒店的！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '总体来说性价比很高，做到了酒店应该有的。期待更进步更完善', 'star': 5}
{'descr': '位于地铁站终点站，交通便利中还比较相对比较安静。自助游可以作为一个选择~', 'star': 5}
{'descr': '满意，交通方便，离劲松地铁不到10米，楼层高，环境安静。', 'star': 3}
{'descr': '+满意。环境好，离地铁口非常近，方便，楼层高，安静。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，地铁很近,酒店边有24小时的粥店.', 'star': 3}
{'descr': '不会推荐了，房间内设施很差。床头的墙下都发霉了，房间壁纸都开裂了 。卫生间漏水。。。。房间很小 。窗户很难关上 ', 'star': 1}
{'descr': '很不错，房间设施前台服务都很到位，交通也方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境好位置佳，非常适合居住！我一定会像朋友们推荐的', 'star': 5}
{'descr': '地铁近，服务好，下次还来地铁近，服务好，下次还来', 'star': 3}
{'descr': 'good good good good good good good ', 'star': 5}
{'descr': '+房间大,洗手间也不错,水很大.交通也方便.总体来说挺满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店基础服务设施比较好，距离地铁站也比较近，但酒店标识不明显，虽然与地铁站近在咫尺，但却让人不容易找到．', 'star': 5}
{'descr': '就是性价比不高，房间卫生纸有点少。而且格局太小', 'star': 5}
{'descr': '不错,如我所住过的其他的汉庭酒店一样,干净整洁,而且这个酒店的大床房貌似比其他的要大一些.', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '已经入住酒店房间很差天花墙皮脱落，喷淋头坏了也没修理。', 'star': 5}
{'descr': '+环境非常好,交通便利,以后就住这了', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，其他一般，就是前台服务令人不满', 'star': 3}
{'descr': '酒店的前台简直是虚设，对客人的嘱咐完全忘得一干二净，换了班接班的服务员就没辙，工作交接叫人无语，其他的懒得说……', 'star': 1}
{'descr': '早晨入住时等待时间较长，给旅客带来不变 希望能改进。', 'star': 5}
{'descr': '很好会向朋友推荐这家酒店 交通方便 遗憾的是没有停车场 要另找地方 。花很多银子 ', 'star': 5}
{'descr': '+汉庭国贸店，服务热情、房间干净，非常物有所值，以后就住汉庭了！', 'star': 5}
{'descr': '入住当天北京气温高达34-35度，房间晚间空调坏了，联系总台来人没有修好，要求调房被告知客满，再三打电话被告知给找房间，结果一夜再无人理会。本来预定2天结果住了一夜愤而离店。', 'star': 1}
{'descr': '前台很为顾客着想，尽力满足我们的需要。态度很好，设施比较新，装修风格也很新颖雅致前卫，给人如家似归的感觉，很温馨。在地铁站旁边，交通很发达但是惟一小小的不足是酒店大门在巷子里有点儿不好找。', 'star': 5}
{'descr': '真的很一般，除了在地铁站附近', 'star': 3}
{'descr': '虽然是连锁酒店，总体还行，服务生态度非常好，其他一般般', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，干净', 'star': 5}
{'descr': '优点: 10号线地铁劲松站C口30米内,交通很方便,附近有和合谷快餐和京客隆超市, 京客隆超市旁边有小吃, 房间布置很好,很安全,结帐后酒店可存包12小时.\r\n缺点: 房间小点, 离马路近,夜晚有些吵.', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，我已经住2次了，以后还会预定该酒店。', 'star': 5}
{'descr': '周日百元房，非常实在', 'star': 3}
{'descr': '周日百元房，超值', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错！', 'star': 5}
{'descr': '我整整住了8天，很不错，每天地铁10号线出行，非常方便。还是值得推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，位置很好', 'star': 5}
{'descr': '交通便利,卫生条件还不错.', 'star': 5}
{'descr': 'ok!', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，房间设施一般、淋浴器的喷头总是耷拉着脑袋、洗澡都没有洗好，价格偏高', 'star': 5}
{'descr': '非常不错！下次还去Q', 'star': 5}
{'descr': '特惠房100元/天，在北京来说，已经相当不错了。就是不熟悉位置的，找起来有些麻烦。入住那天，受电子地图忽悠，在小区里转悠了半天，等找到后才发现，其实就在劲松路和东三环南路交叉的地方，劲松桥那儿就有入口', 'star': 5}
{'descr': '下水道声音太响，应该调整一下！另外，房间比较小，其他还可以', 'star': 5}
{'descr': '客房偏小，其他ok', 'star': 5}
{'descr': '这次出游一个很大的收获就是结识了汉庭这个品牌,作为第一家入住且入住时间最长的地方这家酒店在其中居功至伟.\r\n酒店设施很新,我们的房也不错,在13楼上通过他的大飘窗看窗外真的很怡人.地理位置也还算不错,就在地铁边上,但10号线每天回来基本上都要换三趟,也比较累,可以考虑下公交,有直到天安门的车.\r\n汉庭的很多设施服务都是统一的,像软硬双枕,浴房,每天送水这些都还是比较贴心的,当然这家酒店也做到了,我', 'star': 5}
{'descr': '咱住的新春百元大床房，要说的是床很舒服很大同样是大床房，百万庄的汉庭床要小很多。\r\n服务很好', 'star': 5}
{'descr': '定了新春百元房，性价比非常高。不过这家还没有餐厅，所以需要自己安排早餐。另外预定时，似乎没有看到大床和双床的选择，所以一个人也被安排了双床，以后大家预定的时候要看清楚。不然下了订单就不能改了。', 'star': 5}
{'descr': '相当不错 物有所值！', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，服务更好！', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度很好。房间设计的也很有特点。我很喜欢那里的大床，很大。很舒适，枕头是两面的。可以适合不同客户对于枕头软硬度的喜好。总之我很满意。', 'star': 5}
{'descr': '一般般', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还凑合吧', 'star': 1}
{'descr': '入口位置不好，要绕一圈才行，目前正在修地铁，来访客人要去拜访住店客人还需要登记，有点像保密单位，否则无法上电梯（需要刷卡才能启动），不太方便哦！其它方面还算可以', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，酒店门口就是地铁站，但是大厦出口却要绕一圈，是美中不足的地方，至于设施、卫生、服务，汉庭坚持着一贯的原则，让客人非常满意---性价比很不错的连锁酒店。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说都不错，卫生很好很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', 'star': 3}
