{'短评内容': '什么玩意啊哈，吵得要死根本没法休息，好像是是拉桌子的声音，我都快疯了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有大有小，小的很闷，床有点硬，商家可以考虑换个软床垫~服务态度比较好，无论是前台还是客房服务员~还是值得入住的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事推荐的 下楼就是南茶坊车站 酒店房间不错 还有自带餐厅 附近还有个维多利超市 非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店规范，环境优良，欠缺的是：请前台叫出租车，被回绝了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐8点下去已经没有了，提议的时候把剩下的汤混在一块加了水让吃的，鸡蛋也没有了，说是马上煮，结果等了10分钟还没有见，房间太小，电视信号不好，电梯坐着有点害怕，房间隔音也不好。房间打扫的还可以，前台接待也不错。停车在呼市比较安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间配有饮用水管道龙头，比较难得。房间大，装饰不错。 可是房间地毯不太干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道谁说打车方便，我是有天早晨打了一个小时才打上车，走一点点路程坐公交倒是比较方便。\n房间环境还凑合，就是灯光太暗，前台服务员服务态度一般，搞卫生还有修理的服务员人都满好。\n早餐简直无法下咽，我每天早晨只能吃2个鸡蛋，喝点粥。午餐，晚餐还能凑合着吃，反正一个挺大的餐厅，每餐只有2,3桌吃饭，我不知道它餐厅的利润够不够给服务员和厨师发工资的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错哦 环境还不错 还有吗免费的 早餐 呵呵      恩 不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，服务也可以，早餐中式的，还算丰富，床单也很干净，缺点，床垫有点硬，电视虽是有线可是我住那屋只能看五个频道，房间灯光较暗只有两个床头灯，地毯有点脏，总的来说148这个价位还算可以，以后还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐蛮丰盛的，口味正宗，交通出行方便，房间布置的不错，大小合适，卫生情况良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面做的都很不错，尤其是服务很好，服务员周到热情，性价比很高，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般，房间卫生条件很好，住宿环境不错，交通出行方便，打车很方便，各方面感觉都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境不够细致，照明灯光偏暗，电源插口设计不合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很好，热情周到，而且每个服务员都很专业，房间卫生条件很好，打扫的很干净，性价比合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，出门打车特别方便，房间打扫的很干净，没有卫生死角，前台服务员热情周到，有求必应，办事效率蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件还可以，比较干净整洁，服务一般，其他都还好', '短评打分': 3}
