{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是珠海性价比超高的酒店，位置正对着九州港，每个房间都是大海景。房间够大，装修简朴大方。早餐花样少，也够了。餐厅风景一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没得说 性价比高 就是外面施工太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店设施陈旧，房间取电卡已经无法使用；2、房间内设暗门，安全性较差；3、房间灯光较差，仅有台灯；4、房间用电量过大，容易短路，需要服务人员来修理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体不错  开窗就是海', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,就是设施有点陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本来是全海景的，结果入住后发现有一面墙的电动窗是坏的根本开不了，心里很不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，服务态度非常好，之前还找错了地方。就是装修挺老气的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错......................', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，落地玻璃直觉望海，风景一流。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海边，景色可以，但房间很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '过程非常愉快，酒店价格调整京东客服还专门通知价格已下调。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景非常好,房间也干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还好，马桶一般，床用料一般.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置偏僻，就系海湾边上，旅游度假一流。。。。。。。商务出差如果自驾车也可考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错的酒店，尤其是身心疲惫之时，来此小住几日，怡情宜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房景色很不错。双面海景，可看澳门夜景。价格贵在景色上。\n马桶很旧一直在流水影响睡眠。\n服务不错。\n的士太难叫。\n作为酒店早餐很单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方确实不错，但服务很有待提高。附近的服务设施几乎没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，周边环境很好，很安静，房间很干净，虽然酒店外表很朴素，但是一点都不影响我对酒店的赞誉之情，下次去珠海还是会选择这个酒店，或者就是因为这个酒店而会选择再去珠海！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這所酒店的位置難找,但海景房間真的很舒服，无敌海景，房间大及整洁，亦配備桑拿浴室和浴袍,这是很多酒店没有的，可惜的是桑拿不够热；吃完饭可以在酒店外面的情侣路散步，海风吹过来非常舒服,客服服务不错。唯一较差的是交通不方便。出外办事或食飯都無法打車，要走路。離店時無法叫的士來店接送，要拖著行李走15分鍾路到大路口才有車去口岸，真煩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的位置很好，吃完饭可以在酒店外面的情侣路散步，海风吹过来非常舒服；房间里面还有桑拿，这是很多酒店没有的，可惜的是桑拿的门缝比较宽，蒸汽很快就散了，不够热；还要改善的就是隔音和遮光，隔壁开门关门都很大声，窗帘的遮光度不高，这两样都是非常影响睡眠的，希望能够改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错 的却无敌海景！！ 下次来依然首选…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,服务态度可以,房子够大,不有专车到码头,离赌场好近,旁边还有好多赌场方便出入.就是房价贵了一点,其他方面都比较满意,下次也会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老了,但海景确是一流,住的401号房两面全是玻璃墙,可以看到澳门夜景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有海景房了 换成高级客房 减了10元 住宿没问题 还干爽 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不錯哦 真正全海景 晚上還能看見澳門夜景 真的非常不錯 首選哦!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然這所酒店的位置很難找，但海景房間真的很舒服，景色寬敞，房間也很大，就是其他設施很一般，早餐又難食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，面向大海！下次去还会再住的。在海边租了单车骑，逛珠海市容市貌。简直太舒服了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房虽然景色很美,但是窗帘不好,窗户也没有作处理,感觉很容易从楼下看到上面,因此感觉没有隐私,想开窗帘睡都会感觉象户外,没有安全感,请酒店想办法改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无敌海景，房间大及整洁，亦配比桑拿浴室和浴袍。客服服务不错。唯一较差的是早餐选择较少。整体来说是一间很值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 像珠海人的性格 不张扬 风景真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色好漂亮哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店景观很好，两面看海，只是没有娱乐设施，有点遗憾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会所位于海边，风景很美！那里的淮扬菜味道好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近风景非常好！服务员也很客气！会所的淮扬菜味道好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恒富阳光会所成功入住。谢谢你们!', '短评打分': 3}
