{'短评内容': '蛮好，环境不错，灯光太暗，空调也比较响，其他都还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家normal的酒店。旁边是大超市。交通尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房环境很好，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好!服务也不错！交通也很便利，停车也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面还是不错的,但总体没有星级酒店服务好,自驾旅游还是实惠的,不过门面太小,其实到了那边上选择酒店的余地会更多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大.也很安静.床上用品及毛巾很干净.热水空调都很好,确实是准四星级.早餐16元还可以.推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很安逸，离春秋乐园也很近。楼下有超市买东西也很给力。酒店拥有4星级的档次，下次还会入住，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流的好呀，服务态度也很好！老板为了照顾我们考研的同学，特地早点让餐厅提早做早餐，为我们提供方便，这一点很人性话。总之很好，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在8楼，房间装潢还不错，家具也算新。但是中央空调要等半小时左右才启动，实在不给力。\n酒店的门面太小，也不在路边做个牌子，开车从门口兜了2个来回才找到入口', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，听温馨，就是酒店的地址应该更正下，因为大门朝着另一条路上，加上常州街上好多门面都没有门牌号让我找了好半天，酒店的招牌也小了些，不明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，舒适安静，位置也不错。\n套房住的很舒服，就是没有剃须刀，让我着急了下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间·早餐都可以。但地点较偏，从机场打车，司机也找了有半小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于半夜过了1点才入住，早上7点多就结账走了。感觉房间挺大的，接待有点怠慢，也许是半夜接待人员太困了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微离市区有点距离，但是房间非常舒适干净，也值这个价格，性价比较高，如果下次去常州应该还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，地理位置不是很好，交通不是很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离春秋淹城真的很近 去的话也很方便 酒店不错 舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '245元不含早 對這家旅店來說是太貴了\n從鳴新中路東往西方向走 看不到這家的招牌 太不明顯了\n旅店的樓下是大賣場 至晚上九點前都還能聽到 賣場的音樂聲 我住的是7樓\n內部裝修就電視和床還可以 其它都跟連鎖旅店差不多\n入住當晚12:50分電閘跳掉 雖然10分鐘後復電 但是空調不能運轉\n外面是零度的天氣 房間是9度的溫度 \n早上空調8點空調總算可以使用了  經過10分鐘 又跳閘了\n房間是獨立式空調 聲', '短评打分': 1}
