{'短评内容': '酒店还不错，家庭式的，较干净，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际环境没达到图片的效果，并且较脏乱，卫生间洗手盆下面都漏水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '他们的服务可以用型同虚设来形容，所谓的酒店式公寓基本是不存在的，就是松散的在一个公寓楼里租下了几间房，然后对我们出租，没有前台，更没有及时的服务，由于紧临夜店，楼里住了很多小姐，很不安全。房间虽然比较宽敞，但很破旧，被褥很不干净，并且有异味，明显没有打扫。对于他们的价格和他们的服务，不建议去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件可以，但太难找，没有明显标牌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭式的环境，合理的价位，基本上还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我但凡有一样优点的，我也会说好，可是我这家店，一点也没有，是我住过的最差地方，根本不是酒店式公寓，一点不沾边、、、好破的地方，还赶不上客舍', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点还可以，附近也有夜店，条件比较一般，双层设计最多可以容纳6个人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，也很漂亮，只是房间条件差点，人多住可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错,价位也合理', '短评打分': 3}
