{'短评内容': '还可以吧 比较实惠 但是如果对环境要求高的话就不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，服务热情，位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，房间小，空调吵，唯一的是洗澡水很热。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉来说酒如家酒店还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场附近比较方便还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，附近有餐馆，也有小吃，比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很是周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为演唱会所以住在这里，房间有点小，不过贺龙体育场就在对面特别方便。店家也不错，能在需求量那么大的两天中，保证按照预定价格并且留住房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，周边环境尚可，交通尚算便捷，酒店服务热情，设备设施也不错，就是周边地铁施工，比较吵！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了wifi实在太慢，其他都还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店对面正值地铁修路，晚上还是有点吵的，其余还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净整洁，环境比较好！房间号707曹丰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，性价比高。房间比较小，但温馨。适合单身出差，旅行居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，首选如家。便宜舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  如家酒店   家一般的感觉   非常舒服   下次继续入住如家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的大床非常舒服，服务态度也不错，以后后多多支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以的  就是电梯慢。。。味道有点大  喜欢大房间的不建议哦   房间比较小  不过色调还挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又是一次让人很不愉快的入住经历，这是自去年12月入住北京如家酒店不愉快经历之后的第二次，如家越来越让人失望了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，价格适中，内部设施比较陈旧，结账手续较为繁琐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离步行街、五一广场都很近，出行方便，价位适中。内部配置稍显老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离体育场很近！位置还不错~~就是门面在里面不太好找！房间味道有点重，卫生还可以吧~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离贺龙体育馆很近，走路几分钟就到了，这对于去看演唱会的我们来说是十分方便的。定的是双人间，房间比较窄，床是1米1的，洗澡的时候发现沐浴液木有了，o(╯□╰)o，只是结账的时候我看柜台的挂牌价双人间只要160多啊，为什么我在网上订的贵了50块钱，服务员说是因为陈奕迅演唱会期间所以要加50元，这算什么理由啊，对于这点很不爽，原本以为在网上订能便宜点呢，没想到还贵些，实在不爽~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，房 间设施都比较齐全，虽然有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，这次出来住了3晚上如家了，都在同一个地方，希望一切顺利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务台那个小伙子真**服务差，明明给了他三个身份证他还两个来还硬说已经还给我们啦，我们说没有他还凶。我们就要求他们去掉监控看，这时另外一个人帮我们就在他台的一个东西下找到了。要不是当时没法定7天连锁才不会去那里呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '呵呵，想不到事情那么不顺利，既然又住了一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，离贺龙体育馆很近\n就是房间有点小，还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路段挺好的，就是房间窄了点，价格稍微降低点会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知是不是被我们赶上了，住宿期间不停的在装修，在住的楼层没有电梯，外面在修地铁，一个字“吵",房间的网一直是断的，严重影响工作。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了啦，交通还算便捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生一般，交通方便，不值房价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施齐全 主要是地段好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，位置很好，去长沙的很多地方都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换了间房比副楼的光线要好，就是靠马路是地铁施工比较吵，早餐12元还是挺实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房比较小，洗脸盘也放在房内不是很舒服，其他都还好，主要是离办事地方近，离步行街也不算远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有待进一步提高，感觉硬件配备不完善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间特小，电话和网线均不好用，卫生间味道很大，卫生状况极差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这边的交通还是很方便的！不错！然后去购买东西也是很方便！值得住在这边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间太小，价格还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过，还比较好，交通方便，吃饭也方便，离办事地点比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点小外，其他都很好。交通很方便，也很好找，我是看演唱会的，就在体育馆对面。·····················', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，地理位置很好，可以步行到步行街，比较适合自费旅游的年轻人们。唯一缺点就是房间的空调噪音有点大。还好我入住的时候不需要长时间开空调。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了，一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心的旅馆，就是空调太差劲了，晚上吵死人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果按照经济型酒店标准，这个酒店还算及格；但是从各地如家的平均标准来看，就不太合格了。\n交通及周围热闹程度很好，但是去的时候酒店正在装修外墙，特价房在副楼里，没有电梯，房间里的网线是坏的，后来换了一间才好；后来的那间房空调声音很响，网速也不快。\n以后可能不会再选了，因为离开酒店不远的周围经济型酒店还不少，没有必要选它了，如家的牌子有点名不副实', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进门后味道挺大的，让服务员喷了空气清新剂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合休息，还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，不错，有蚊子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次进去，发现空调是坏的，莲蓬头是坏的，还好过了半天换了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，房间比较小，特价房没有电梯，比较安静。离体育馆和田汉剧院都很近，可以去看演出。周围有家乐福可以买特产。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的最差的一次，价钱又贵，房间极差！我从来没有见过洗手台居然就在床的旁边！墙壁也都发霉了！房间空间超小！没有衣柜，只有墙上的钉子挂衣服！双人间双人床都挨在一起，比单人房还挤！\n我在东莞住的如家，只要107元，条件、服务都不知道比长沙体育馆店的好到哪里去了！真是太让人气愤了！以后再也不来住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了点其他很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的，只不过不适合冬天入住，房间的空调是摆设，一点暖风都没有，冻死人了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   比较干净，电视看不了，空调也打不开。只有换地方住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '消费时是刷卡的\n刷了300\n离店时告诉我剩下的钱会在一两周后打到我的信用卡上\n但是现在过去2个月了\n卡上还是一直没到钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一贯的“如家”风格，离商业中心很近，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,就是标间太小了一点,两个人住有点挤.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格实惠。到步行街的距离也不远，正对面是体育馆。周边环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间好小，洗脸池在床旁边，特惠标间也太寒碜了，不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为到长沙主要是看田汉大剧院的演出,所以特意订了这个店。到了发现酒店位置对看演出确实好，琴岛大剧院就在酒店正对面,田汉大剧院在酒店斜对面,过马路走个100米就到.酒店本身也不错,如家的一贯风格,订的大床房房间虽小,但很舒适,只是个人觉得与我住的北京如家的内部设施稍有不如.前台服务也还行,入住\\结账速度挺快. 也较有礼貌.。酒店位于劳动西路上,出门打的也很方便,到黄兴步行街大概10元的车程。总的来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太少，估计就是单人间的大小，不适合双人住。以后单人住可以考虑，双人就不会再考虑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在靠街的一边还是有马路上的噪音，早上锻炼的音乐声能听到，床和房间有点小，其他都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床房，房间真是小得可怜啊！其它一般吧！热水器花洒上面出水下面也出水，怎么都关不住，只好用小小的花流洗完了澡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间小的可怜，只能说是很一般。位置还不错，打车去市中心在十几元以内。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有一点小，但考虑到价格，还算合算。环境挺温馨的。服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住，一般出差适合。 交通，吃饭，购物都很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉空间太小了，临街晚上有些车流声。卫生设施都还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整理還算不錯，不過我住的那間房噪音有點大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选了这家酒店最主要是因为他的位置,确实很不错,去步行街南门口就在对面几站路,很方便.房间空间比较小,洗手台就在床边,而且下水明显坏了,这些一眼看后都决定可以接受..毕竟是特惠房...不过,床上很痒,身上起了狠多小红点,而且蚊子狠多,还有,我们是二楼...窗户外面有很多民工在那里小便....还有一点,晚上回到房间有好几张小卡片塞到门缝,都是什么什么服务的...感觉不是很好.....总之这次的选择直接', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装饰及配置都很温馨,但接待厅显的太小,没有公用查资料的电脑,紧急情况下很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在贺龙体育场对面，坐车很方便，大床房稍小些，但不靠街比较安静，前台服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先能放东西的台面不多，洗澡又没有浴帘，空间小不说，水很容易弄到卫生间到处都是，因为卫生间本来就不大。洗脸池在床边，不好。还有，隔音不是老好，我隔壁ML的声音我都能听见，我都是开着电视机大音量睡觉的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店还不错，继续努力吧！！！位置对于本人工作很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境有点不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一场不该去住的经历，装修中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是网上12点入住的，开了房就走了，晚上回来睡觉告诉我不能洗澡，因为水龙头流出来的水是黄色的，发了3瓶小矿泉是洗脸刷牙，第2天还是不能洗澡，就退房了，问前台原因，说是路边水管爆污染了，顺便问了下时间，说是当天上午9点时就是这样，但我是12点开房，居然没告之，交钱入住要使用的时候才通知，我觉得真是酒店解释的就样的情况应该开房的时候提前跟我说明，因为是他们已经知道水质的情况了，住了一晚没洗澡，后来换了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的当晚，没有热水，问了之后，说是坏了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修的味道很大\r\n在客房内冻个半死。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很小.里面沒有放東西的臺面,只有電視柜那一點小小的地方..洗手盆就是床邊,感覺怪怪的..交通很方面.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是性价比很高 位置也好 哈哈 以后应该经常会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，环境还可以，跟其他的商务型酒店差不多\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无论是价格还设施条件我感觉都不错，比较适合我这样的自费人士', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去的时候酒店正在装修有些吵闹不太好,位置还不错很方便出行,今后装修好了以后再去住应该还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，环境还行，位置也比较方便，就是感觉有一些洗漱用品不太齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较一般,交通还是比较便利的,位置挺不错的,设施也很一般,卫生还过得去,总的来说性价比的话还是可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所玻璃透明的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格很低，但是房间很小，单人住可以，两个人就太拥挤。花洒很大，但是水流很小，洗澡水不热。前台和服务员的服务非常主动，周到，热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务和设施都挺不错的,卫生也挺好,价格也不是很贵.总体感觉还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务卫生都是很不错的,位置非常好,交通非常方便,但是房间有点小,太窄了,可能是由于是特价房吧,整体还都可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是小了点.不过 总体感觉还是可以的.不过洗澡的地方放个洗手液....叫人真不知道如何是好啊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过这家酒店，现在设施已经旧了，不过房间还是比较干净的，位置也比较方便，总的来说还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积太小了,住着不是很舒服,感觉很压抑,卫生还可以,价格也还算公道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，但是房间太小，不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间面积有点小，但卫生弄的还是挺不错的，位置也挺好的交通挺便利，价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果很差了,房间的面积比较小,服务卫生还都可以的,酒店的位置还不错的,出行很方便的,价格可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较干净，透明浴室很适合情侣，房间隔音效果不是很好。性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，挺方便的，环境也还可以，但是内部的东西，硬件都太旧了，而且二楼餐厅装修，很吵，我在酒店一共换了三个房间，第一次是网线不行，看电视也不清楚，第二次就是装修影响，总共住两天，换了三次房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '透明的浴室设在房间的正中央,房间显得很差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都还好吧，本身它就是经济型的，所以对它就不会有过多的要求，价格也不贵，住着还也还可以，但是觉得酒店的大床间格局不太好，卫生间是在房间的中间位置的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，服务也还可以，就是房间有点小，让人有一种拥挤的感觉……还有就是房中间的透明玻璃浴室，比较适合情侣…… \r\n  只接受信用卡刷卡，银行的借记卡不行，所以最好准备点现金……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生间没有浴帘,水都溅到地上,很容易滑倒,房间面积有些偏小;其他方面还是不错的,位置很方便,在市中心;价格也很合理;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通便利,购物方便,去步行街也近,就是房间内比较小,设施比较少,价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常的小和拥挤，象是临时搭建的房间一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉七斗星被如家收购了后,硬件质量有些下降,服务很满意,但是房间内的设施有点差,比如原来的杯子质量就很好.现在洗手台下面有墙漆掉了都没重新修整.而且建议七斗星房间内最好不要出现如家的品牌. 感觉不好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积比较小偏离市中心但是距离机场很近,环境设施都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的空调供暖不好,床单被子不是很干净,前台服务不是很周到,价格还可以,位置还算可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店只适合一个人入住，房间较小，淋浴桶放在房间中间占住了地方。如果在20：00-6：59此段时间入住，必须有信用卡担保，否则不予接纳。因我没有办理信用卡，并且经常在晚上到达长沙，也就无法去住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上看到这么多人评论这家酒店不错,因此7月5日订了这家宾馆三天,准备7月8日离店,结果只住了一天我就换同天大酒店了.七斗星房间格局设计看似新颖,其实是把卫生间的空间隔出来给房间用,淋浴房设在整个房间的正中间,这样只适合一人入住,两人就不方便了.由于经常出差,住过了很多酒店,如果谈卫生情况的话,七斗星算是很一般的了.床过于硬,整晚都没睡着,我订得是时尚大床房,其实床就是普通的一人睡的小床.谈到价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济形酒店算不错的了，我住的是舒适单人房，就是洗澡时的水量小了点。位置很好，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格确实比较便宜，房间设计得很好，很舒服，就是感觉空间太小，东西多了没地儿放。<br />\n房间的卫生很好，宽带也很好用<br />\n总体来说是个非常好的旅馆，还是连锁，以后出差还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以不到100的价格入主,相当理想.酒店虽然在长沙城南,但步行至黄兴路也就10分钟,位置也算不错.火车站乘202路,侯家塘西下车即到.浴室花洒特别爽.下次去长沙还会选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很摩登的商旅家酒店。<br />\n价格很合理。服务很周到。<br />\n卫生，舒适。<br />\n如果工作入住，该酒店比较合适。比较符合国外商旅酒店的标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好．卫生舒适．不错的选择．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好喜欢，第一次和女朋友出去就订的这个酒店。个性单人房，好喜欢。不过现在涨价了哦，哎！', '短评打分': 5}
