{'短评内容': '早餐超级好。能加床 酒店位置距离风景区非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原以为酒店开张时间太长，各类设施会偏旧，入住后发现，酒店保养得不错，房间总体上还能达到铂尔曼的标准。早餐、服务也能达到五星标准。酒店晚餐也不错，用大众点评买卷，吃了顿在武陵源性价比很高的晚餐。特别要为礼宾部的 Leo 度 点赞，如酒店的相关人员看到，希望能向酒店管理团队反应，表彰Leo 度。特意提出的原因不仅仅是因为他服务态度好，因为服务专业，酒店员工都能做到。特意提出是因为他的执着，我原来制定了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还说不错的 价格也比较适中 离景区大门很近 送餐味道也还不错 装修略显简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不多的酒店，旁边正好看演出，方便，出去吃晚饭走走就可以，不用叫车的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，环境清幽。早餐不错，较丰富，适合带孩子入住。酒店人员服务也比较周到，热情。不足之处是停车场偏小，酒店外型及部分设施偏旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，早餐比较丰富，环境不错。适合一家人出游。停车也比较方便。不足之处是游泳池在室外，又跨人行路，私隐性不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，设施好。位置好，离武陵源景区门口和汽车站比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没住，怕忘了，先点评一下，老牌五星，有正餐提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区很近，楼下也有游泳池，早餐么还凑合着吧，12周岁一下的小朋友是免费的。就是大人加一位的话要128元，有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续订3天，张家界铂尔曼酒店很好啊！玩的开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店订购还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '???大值啊！真心无可挑剔！各类服务都很贴心，停车，住房，早餐等等！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然装修老了，卫生搞的不错，对的起这品牌，细节很到位。因为在景区所以价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差代人预订独自旅行家庭亲子情侣出游朋友出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，风景也好，离景区入口只有15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了，住了一晚上，还可以，续住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '张家界的铂尔曼一般，但是在张家界周边来说，算是很好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意，房间舒服，餐厅吃的也不错，最重要的是酒店环境很好，像个大公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，房间舒服，餐厅吃的也不错，最重要的是酒店环境很好，像个大公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，房间舒服，餐厅吃的也不错，最重要的是酒店环境很好，像个大公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，在景区里算好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是国际五星.服务.设施一流.位置极好.离各景点都近.可省不少路程时间.唯一不满意的是我在一个多月前就付款预订了酒店.但到酒店前台却根本查不到订单.后与携程联系.因是代理商预订.而代理商根本没订.如是旺季我就住不上了.前后等了近半小时.才算解决.这是我在携程订房第一次遇到这种情况.也希望对代理商加强监督管理.以免再发生类似情况而损害携程声誉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点老，服务热情，早餐不是怎么可口，菜和炒饭太淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，早餐饭和菜里感觉跟没放盐一样的难吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说,酒店还是不错的.地理位置也很好,挨着魅力湘西的演出地,漂流回来之后也可以很快回来冲澡,避免着凉.但是酒店的空调不太给力,而且建议酒店更换成完全遮光的窗帘,否则天亮的太早了!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近，房间很好，环境不错，一层楼有差不多50个房间，电梯在两头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，服务不错。装修漂亮！是附近最好的酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，酒店周边就可看见景区景观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    距离游览区武陵源入口大约步行需要10--15分钟，从张家界市区到酒店可以乘坐到武陵源的大巴，跟司机说一声在铂尔曼下车就行，票价11元。酒店周围确实没有什么可以吃饭的地方。另外从游览区森林公园那个入口出来回酒店的话比较麻烦，直达回来的正规车好像没有，需要倒一次车，但是很方便，如果不想倒车可以坐私车回来。\n    酒店在那个区域应该算是比较豪华的了，但是房间内部和5星级的酒店还是有差距，我觉得', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很不错，服务很到位，客房也很舒服。就在魅力湘西的剧场边上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住进酒店后 酒店免费给升级了房间很不错 设施很完善 工作人员很热情 给个好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，整体感觉好，房间够大， 玩累了，可以好好休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3星档次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景区内不催哦的酒店，到景区步行15分钟，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太美的酒店了,开窗就是美景,这个房价早餐还收100多费用这点实在是让人感觉酒店有宰客之嫌,附近无吃早点的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施可以，服务跟不上，急需提高人员素质!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的确是张家界 数一数二的 硬件 软件设施的确 感觉达不到 五星价位 不过在张家界景区也算不错的了  可以考虑考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '张家界pullman酒店很好,大床房床房的床超大，美中不足只有大堂和餐厅有无线网，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务欠佳，硬件设施不错，服务和细节非常欠缺，急需进步提高！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '美丽的张家界，美丽的酒店，景区里唯一的国际品牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不怎么样呀，服务感觉不温暖踏实，这样八百多的房价贵了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '武陵源大门附近的5星酒店,宾馆很新,老外游客居多.\n餐厅味道不错,当然价格也是5星的价格,稍贵了些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位，免费接送机服务很贴心，酒店也很气派，够得上五星标准,建议以后预订时网上提供的优惠活动能在酒店完全落实，免得客人再与酒店协调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very pleasant surroundings, modern smart hotel.  Western restaurant of reasonable quality.  Very well-located for the Wulingyuan National Park with wonderful scenery.\n\n(This was formerly the Best West', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这差不多是当地能住到的最好酒店了,环境、服务都是一流的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂、餐厅、房间设施不错，价格与旅游点比较也算可以，但餐厅晚上用餐结束时间太早，我们昨天回来9点钟（因下山人太多，索道等了好长时间）餐厅就不接待了，酒店方面应该根据旅游季节，制定用餐时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的设施相当好，尤其卫浴。床也很大。景色很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还可以~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，设施略显简陋。严格说不够五星，早餐也较简单，但服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店，服务相当到位，下次还住，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位啊，下次玩张家界肯定还住这个了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，但服务跟不上，在酒店里消费刷卡需要去前台，跟五星的标准还差一节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是张家界武陵源景区最好的酒店了。但是不巧，大堂正在装修，用侧面一个厅堂作为临时大堂办理入住，整个1层公共区域完全无空调，员工都穿着棉袄上班，包括唯一开放的中餐厅也不例外。房间里面还不错，床超级的大！貌似宽度有两米七八的样子。有浴缸，这个很重要，因为接下来在张家界游玩，每天若不是回到酒店能泡个澡，估计第二天就起不来床了！前台服务态度很好，但是貌似前台员工、礼宾部员工都和外面的出租车以及黑车都有所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮舒适的，服务人员也比较专业，餐饮不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为张家界最好的酒店，挺好的，接车服务也挺不错的，速度较快，但是美中不足的是去的时候酒店正好在装修比较吵，建议装修时期给客人在网上也显示下，这样做才是人性化服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，接车服务也挺不错的，速度较快，但是美中不足的是去的时候酒店正好在装修比较吵，建议装修时期给客人在网上也显示下，这样做才是人性化服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离山门很近，距离机场远了点。要是能够提供定点的机场班车就再好不过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，环境，卫生都可以就，是隔音不好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合有钱人,早餐太差,和房价有点不相衬.房间舒适干净,我们订的山景房,个人觉得不能叫山景房,离山太远了,什么风景也没有.倒是窗外就是一个大工地,不爽.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '武陵源最好的酒店，但服務不到五星標準，服務標準應該要再提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这可以算是张家界里最好的旅馆了。可惜的是游泳池的水太冷。早餐的稀饭也都是冷的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，也非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在武陵源区内，去武陵源景区游览非常方便。酒店大堂很气派，房间条件也不错，只是我们住的房间淋浴间漏水。床品卧具很舒服。早餐也还可以，品种不是很多，但是能经常更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离武陵源景区最近的五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是在风景区里，周边环境特别好，酒店内部环境也很好，服务很热情周到，房间面积也蛮大的，设施也很齐全，布置很温馨，整体感觉很舒适，酒店价格也蛮合适的，觉得物有所值，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错.卫生和设施条件都很好，住起来也很舒适.适合旅游观光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得时间不是很长，总体感觉还不错.环境很好.旅游观光位置不错.早餐一般.性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我这次张家界之旅最好的酒店，当然价格也比较贵。酒店位置适合武陵源景区游玩。唯一不足之处是我去的当天似乎武陵源出租车在罢工， 所以出行只能靠找黑车，如果酒店有去景区门口的班车可能会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果首站行程是到张家界武陵源风景区，入住这家酒店是不错的选择。离景区较近，离武陵源商业区（包括剧院都不远）酒店硬件设施较好，酒店服务也很满意。尤其对客人提出的需求，比如，要求酒店提供车辆送机等，也会尽量满足。稍有遗憾的是，大堂太冷有可能淡季未开空调，感觉冷清。总体感觉还不错，有机会还会入住。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离风景区只有几分钟就可以到 晚上去看表演也很近 不过离飞机场有将近40分钟 而且搭的士很难 用餐时自助餐 韩国风味的比较多 味道一般 也不是很丰富但是这是张家界五星级酒店 其它的酒店更是条件不好 性价比不高 但是住着还舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的行政房都面园景即泳池，内部设施很好，比较舒服，但是可惜外景差了，只能看一点山，对于一个在景区边上的五星级饭店来说设计不好。来张家界大家都想时时和山接触，否则就不选景区饭店了。另外，这个酒店不在景区内，大家不用担心入园时间问题。从这里到武陵源大门入口，乘索道玩天子峰景区非常方便。建议大家城里住两天玩天子山、金鞭溪、袁家界/杨家界，这里住一天玩天子山。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离武陵源景区走路8分钟，出租车10元，所以玩天子峰最方便。但是离市区较远，约40公里，如果玩天门山或从森林公园入园就不应住这里，而应住城里。酒店整体设计比较杂乱，多个楼互不协调缺乏美感。酒店没有出租车等待，要由门童叫而且门童有勾结司机宰客嫌疑。酒店的足浴中心服务可能外包了，手法没谱，而且按摩过程中服务员即索要小费，服务是最差！周边设施不足酒店其他服务项目伐善可陈，只能睡个觉而已！总体评价是不如', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施服务不错，餐饮服务质量较差且价格昂贵，外面正在施工，离景点很近。如果要吃饭最好到外面去吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅的口味不适合北方而且价格贵的出奇,房间还可以挺舒适的,位置很好就在景区边上.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
