{'短评内容': '整体感觉不错。离几个景点都挺近的。晚上就近听海很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板不错，吃饭还很优惠，环境也行，离码头还很近，在那吃的饭，烧的还不错，以后还回来的！以后再有更多优惠就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘很好，上了游船打电话给他们就出来接我们了，还给我们介绍了好吃的地方，还给普陀山的地图，特别好的老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较脏,房间极小只够放张床,热水还行,烧开水壶还是公用的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想到的差，说是有Wifi，结果没有，反正也就只能收50元的水平', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比想象中的差多了，被子上都是蚊子血，蚊子比苍蝇还大，马桶漏的，水麻像人家小便一样，反正都差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格性价比不错，酒店是农民家庭客栈，总体住宿感觉还是不错的，老板挺热情，下次来普陀山还会考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，环境也不错，距离普济寺很近，出入挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，店家免费给更换了家庭房，店家服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错，亲自到码头来接，还提供了普陀山旅游地图，方便了我们的行程，住宿的客栈非常干净，最主要是价格便宜，距离普济寺很近，出入挺方便的。我们晚餐也是定在老板那里吃的，人均50元的标准，四菜一汤，味道挺不错的，有鱼有虾，很新鲜，比外面吃便宜多了，下次到普陀山还会到他家。唯一不足的是隔音不好，早上很早外面就吵吵闹闹的，本想多睡一会儿，不得不6点就起来了。总体来说住宿挺满意的，老板全家都很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格很不错', '短评打分': 5}
