{'短评内容': '嗯，不好 一般般，以后要多家注噫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这样的价位，实际上没有什么好评价的，但是老板还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不是很好的一晚，老公都睡不着，环境真不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '携程上订的78大床房，火车到的早七点多就到酒店了，问客房人员是否可以办入住，客房人员说可以，开了张房费78的收据押金50，一共交了200也没找钱，问老板，老板说收据上写了收200就可以了，第二天早上8点多去退房，换了个岁数大的大妈，一看收据说要收两天房，说收据上日期写的是18号入住的，实际我是19号入住，她开始查电脑录入的信息，后来看到是19号7点多入住的，说那就收一天半的房费，简直就是欺诈行为，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '携程上订的78大床房，火车到的早七点多就到酒店了，问客房人员是否可以办入住，客房人员说可以，开了张房费78的收据押金50，一共交了200也没找钱，问老板，老板说收据上写了收200就可以了，第二天早上8点多去退房， 换了个岁数大的大妈，一看收据说要收两天房，说收据上日期写的是18号入住的，实际我是19号入住，她开始查电脑录入的信息，后来看到是19号7点多入住的，说那就收一天半的房费，简直就是欺诈行为', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还可以，就是环境卫生不怎么好，晚上都两点多了 楼道还有人大声喧哗，影响睡觉，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很好，这个价位也对的上相应的设施了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很一般，不过老板人不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好评，服务态度很好。', '短评打分': 4}
