{'descr': '知道什么叫没有再见吗？不知道，就来住一下这家店……床下都是卫生纸，包装纸，安全套包装，哈有棒棒糖，被子枕头都他妈是黑的，让他们换一套还不情愿，跟我说洗不干净，我管你能不能洗干净？你给我换就是了……地面是地毯，脏的什么都有，各种液体残留，走两步路都有尘土，特别呛，不知道多久没人住过了，卫生间毛巾浴巾都是破的，比抹布还烂，晚上都是穿衣服睡得，没有盖被子，凑合了一晚上，第二天一早就跑了，这个价位都不去去', 'star': 2}
{'descr': '条件极好', 'star': 5}
{'descr': '没早餐，酒店位置一般，有停车场的吧，不太清楚', 'star': 3}
{'descr': '没早餐 楼下酒吧吵死了 电脑是摆设 设备都很陈旧 门嘎子嘎子的', 'star': 2}
{'descr': '交通便利、濠河边', 'star': 5}
{'descr': '看照片还可以，住着就不是那么回事了，和照片略有差距', 'star': 5}
{'descr': '隔壁的不知道是酒吧还是KTV太吵，迷迷糊糊睡着了被吵醒了。隔音效果不理想，其他房客开门关门声也能惊醒，大清早退房时清洁的声音也太大了。其实整体的环境及交通是比较方便的，如果隔音弄好点还是比较好的', 'star': 3}
{'descr': '窗户是假的，开窗对着墙', 'star': 4}
{'descr': '一般 太吵了', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错啊，我看以前的评论以为房间很小，但实际上房间非常大，空调的效果也很好，房间的灯光调节很赞，这个价位确实不错了，只是旁边酒吧确实有点吵，总体5星吧', 'star': 5}
{'descr': '这个价格很完美', 'star': 5}
{'descr': '酒店蛮好的，周围设施都齐全！', 'star': 5}
{'descr': '房间装修不错 性价比很高，环境很好。', 'star': 4}
{'descr': '晚上有点吵', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 4}
{'descr': '在濠河边，还是挺方便的，周围吃的也方便，首次入住还有水果赠送，前台接待态度和蔼，下次还来！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，环境很舒服，进去房间之后有点吓到，这样的价位有这样的环境也是很让我惊讶的，车位也很多，边上就是濠河景区，风景很好，离市区一步之遥，下去次南通还住这里', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般，临街很吵，早餐也很一般。', 'star': 3}
{'descr': '酒店一般，临街很吵，早餐也很一般。', 'star': 3}
{'descr': '一般般吧 说是4星，感觉不怎么好，隔音比较差 住得很纠结，有点像快捷酒店似的。酒店电脑上有一个快播，不知道酒店的IT是不是比较和谐，嘿嘿', 'star': 1}
{'descr': '一般般吧 说是4星，感觉不怎么好，隔音比较差 住得很纠结，有点像快捷酒店似的。酒店电脑上有一个快播，不知道酒店的IT是不是比较和谐，嘿嘿', 'star': 1}
