{'短评内容': '差评，坑连房间里的纸都要钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，各方面都还可以，下次继续入住。隔音可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，交通方便  住着也很舒适！66666', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，交通方便  住着也很舒适！66666', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相信京东，酒店设施可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次了，性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '将就住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生服务好，交通方便。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了很多次了、交通方便。出门就是地图口，楼下饭馆多，旁边就是万达广场。总来说非常的不错，房间价格合理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以，位置也不错，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，房间大但是很空，什么东西都没有。感觉不值得这个价格。而且今天退房的时候门锁坏了，还找师傅来处理的，下次应该不会去了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境好 卫生干净。价格太划算。完全可以。 其他配套都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，设施旧，房间小，床小，比较闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，就是设施差了点，尤其是卫生间，马桶也不行。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意，位置很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处闹市,出行购物较方便,自身环境还说得过去,其它还未具体体会.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，对得起这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在百盛对面，楼下还有最爱的齐齐火锅，酒店设施还算舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，在南坪万达广场旁，酒店设备一般，房间隔音很差，走廊上的声音会严重影响休息。因为是综合楼层改建，进出人员情况复杂，一个晚上共收到了10多张小卡片，无安保人员管理，安全情况较差。最令人感觉气愤的是服务人员态度很差，对待客人十分不耐烦，去过就明白有多恶劣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  地点很好,但房间较旧。暖气不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店档次可以，性价比高，服务环境都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般,和价格相符,发小广告的很对多,几乎每哥房间都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般。周边环境较好，交通方便，靠近万达广场。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通倒是挺方便，但是感觉还是有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间一般，逛街方便，购物方便，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，对面就是万达广场，购物方便，吃东西也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,但比较乱,地段很好,交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地段好，房间内的设施太一般了，我住的标间居然两个床的大小不一样，一个大，一个小，郁闷死了~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，在南坪中心地带，旁边万达广场，周边购物、饮食、娱乐很丰富。酒店性价比也算可以，内部设施，如卫生间的淋浴的哪个玻璃间加一块玻璃板就更好，水不会到处乱流，住的是行政单间，还不错哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+整体感觉还可以。可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的配套设施一般,位置很好,方便出行.但有一点不知道原因,我朋友将酒店的床单弄脏了,结果退房时扣了20元清洁费.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去重庆，住的就是这个酒店，和女朋友，本来是订的大床房，可是不知道何故，住的却是分床标间，又没好意思说。\r\n不过总的来说服务还行，基本上不打扰，卫生也可以，下午2点退房很温馨，交通也很便利，旁边就是万达广场，吃喝玩乐都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错就是空间稍小,没衣柜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台和电梯间感觉不是很好，装修比较老，没有衣柜。\r\n晚餐后免费送水果，但是水果好难吃，更可恶的是偏偏住的房间马桶盖子不能立起……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，前台接待也不错。设施稍旧。总体还行。最方便的就是下午2点退房，方便办事。还送咖啡和矿泉水，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间由于是商务楼改造的，总体偏小；房间总会被塞进“小纸条”；前厅客服电话服务要耐心一点，不够热情；附近500米是会展中心，有公务的会考虑，靠马路的标间大一点；离步行街挺近，还有小吃店不少，还算实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧邻会展中心比较方便也就五六百米，省了打的的费用。可能商务办公楼改造的的缘故，先天不足，房间的格局有点局促，卫生间偏小，洗浴用品挤压不便，热水没问题；前台咨询服务可能人手少，缺少细致耐心；早餐服务还可以，就是服务生也少了，清理不快，人多了接待紧张；网速一般。不过临马路的标间卧房略大些,前厅可以订票。房间内经常会有人塞进“小卡片”，有点怪怪的感觉，不过没有“骚扰电话”，这点还好。楼下附近在改造，所以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很干净，而且交通也方便，值得推荐，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ON', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就是噪音太大了一点，4 5 点钟就能听到很大的汽车喇叭声了，可能不靠街的那么要好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施极差，备品不全，要一样给送来一样，后来我都不想向前台要了，连卫生间的厕纸都没有，房间冷的要命，总之本想住两夜，结果勉强信了半天就走了。不建议出行的朋友选择！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置就在步行街边上,出行非常方便,购物到万达和上海城都方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是行政单间，在住的期间发现有很多问题，觉得价格与服务不成正比，如第一天洗澡间的头发没有清理，都不知服务员是看不见还是看见了也懒得搞卫生，第二天房间该放的珈啡没有放，打电话了也没送过来，烟灰缸也没有做卫生，我都晕了，连这基本的服务都没做好，第三天还是出现同样的情况，珈啡也没有放，打电话了才送过来，我不知道是忘了还是什么原因，这样的服务你说我下次还敢再来吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从酒店的卫生和服务方面来讲的还是很不错的,很干净,但就是酒店周围在修路,交通太不方便了,下次不会来这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，第二次选择勒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候,酒店前台服务的态度非常差,说话就特别冲,不知道重庆人就是那个脾气还是其他方面.当时去的时候给我换了两次房间原因都是屋子里有很多蟑螂,而且不是那种小蟑螂,是那种特别大的蟑螂,特恶心.后来是到第三间房的时候才算没有.可能也是因为价格便宜的原因,服务和硬件设施什么都要差一点,跟不上,而且我住的那个房间是对着一个工地的,工地还施工.晚上睡觉很吵,交通还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，服务也不错，就是空调管理方面不太好，半夜3点就把空调都关了，当时重庆这个地方很热，根本没法睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷，适合旅游、商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在同一类型的酒店当中，感觉还不错，房间比较干净，服务也不错，位置也比较方便，价格要是在低点就更好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的硬件设施方面还是不错的, 服务卫生方面也还可以了,周边交通也蛮方便的,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在南坪重百对面，距离南坪商业步行街和几家比较大型的百货商场只有3分钟左右，位置很便利，交通四通八达。非常方便，酒店床单比较干净，卫生间比较小。下次我去还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生间的换气不好,房间窗户打不开,位置不好找,但是性价比比较好比较便宜,卫生也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务也比较好，性价比很好，关键是有网络，广西商务出行的人士。位置可能不是很明显，但只要跟的士司机说在南坪百盛对面，司机就可以找到了。酒店周围也有很多小餐馆，方便就餐。总的来说还是很不错的，如果下次去重庆还住在那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没暖气,会有些冷,地理位置也不太明显,不好找,但价格很便宜,而且房间也蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的,旁边就是个商业圈,逛街很方便,环境卫生也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;新酒店,房间陈设简洁明快,很实用清洁，住起来非常舒适。周边交通方便,离步行街也很近。总的来说住的不错。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;不足：厕所外的玄关，洗澡后湿拖鞋踩上去滑，该用防滑地砖。房间内没有明确的服务指南册子。目前新开，没领到发票，住店不能开发票，要报销的同志最好提前问问发票领到没有。&am', '短评打分': 5}
