{'短评内容': '挺好的，戒指落下了，还特地打电话告诉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金顶上的酒店 设施什么的不做太多要求 但是一个北方人真心觉得房间阴冷的可以 ps.前台的脸孔比12月金顶的天气还冷酷。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生太差了，床单被套不知道多久洗一次，自来水都是浑的。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总得来说还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地热很暖，房间干净，环境优美，非常棒！有早餐，来峨眉山旅游住金顶大酒店是非常正确的选择。推荐好友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点小贵，整体环境还可以，毕竟地理位置在那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，有地暖，居然没有电吹风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东差旅不错，有保障', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定方便，过程筒略，处理迅速', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有地暖，在高寒的山上值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间老旧，还算干净，厕所超大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本达到普通标间的标准，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本达到普通标间的标准，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东自营，不错。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是招待所的感觉_(:з」&ang;)_而且其实金顶这条路上山庄挺多的&hellip;&hellip;另外这家酒店房间最好的是悦霞楼（离金顶最近），其次是卧云楼，然后才是听涛小居', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一次在京东酒店上面预定暑期旅游度假酒店虽然还没有出行，但是非常期待京东酒店带给我们不一样的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了缆车就可以看见了，真的很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还好，就是太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，房间无窗，室内有暖气，房间小稍稍显闷了些，想要在金顶住又想便宜，也就这样了吧，没有选择的余地……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶上环境和条件算好的酒店了，暖气很舒服，感觉不到寒冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，还有地暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离金顶很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好！房间卫生，但房间很小！服务不错！与其它酒店相比性价比还是比较突出的！如果下次去，还是会选择的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '别预订这儿，他们的照片是假的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还挺不错的，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台一问三不知，因为金顶有好几个金顶酒店，就问这个是不是，服务员都说不知道，你自己在哪里工作不知道吗？房间还好吧，就是有股臭味！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间开了地暖很干，卫生间很脏，地面到处都是未打扫的头发', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很便捷，一出索道就到了，房间还算可以，离金顶观景台很近，不过酒店的服务就一般，服务人员一点不专业。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '听涛小阁的房间不好，房间没地暖，比较旧。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般，非景观房卫生差了点，一次性用品还可以，叫醒不提供，热水很好，隔音差，268在景区价格不算高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金顶大酒店住宿较好，24小时有热空调。美食林生活偏贵，但有免费早餐，也很不错。只是有轻微高山反应--太阳穴痛。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般般吧，不过在山顶上算不错了。酒店餐厅饭菜也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施实在太差，号称3星还不如招待所，毛巾发黑发硬，下午没有热水，电视还是老式的，最无法忍受的是下水管散发出的恶臭。而且你还要提着行李走20分钟的山路才能从停车场走到缆车。如果万不得已最好不要住在山顶。实在不行，还是换家酒店住吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '金顶上条件都比较差，这家至少基本配备有，算金顶上能住一下的酒店。就是价钱贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶上能有这样一家宾馆,真是很不容易!首先,中央空调很热!非常不容易!酒店的美食林价格也比较合理,味道不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在山顶感觉不错，酒店还可以啊！很暖和，空调很好，我们最后热的关了空调才睡着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，条件也不错，空调很暖和啊！热的不行呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉可以,但暖气不暖.酒店分两个区,第一次去的话要搞清楚住在那个楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3星级酒店的标准，有热水有暖气，排气扇坏了，跟金顶很近。暖气不暖，开着暖气要盖两床被子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置便利，离金顶观景台很近，条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵，房间很臭，墙壁发霉脱落，这次住的是3人房，床垫变形的，完全就是将就一晚，灰常不值得住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '金顶上也只有这家可以住住了。中央空空调，热水齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是内部装修很陈旧，洗手间有异味并且天花板有掉落的现象，服务态度一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.酒店位置不错，就在金顶上；2.但价格太高，性价比极低，能不住尽量不住，除非你钱多。3.设施一般，但还算卫生，房间较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有一间房喷头坏了，卫生不是很好，建议服务要再细致些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施全，墙壁受潮有污迹，不过在这么高的山上还算不错了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说句实话，在金顶有这末个酒店不错了，我住三人间，被褥不发潮是我最开心的，饭菜口味挺好，。不足的是房间卫生可否打扫的干净点，尤其地毯，要不换了吧，没多少钱。三星级在金顶还算说得过去，没啥服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始我以为金顶酒店的两个楼随便那个都可以住，结果不是这样的，一般在网上订的都会叫你去住卧云楼，而不是杜鹃楼。感觉一般般了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很独特，但建议预订更近金顶十方普贤广场的那座楼好象叫金顶大酒店-杜鹃楼，差不多整个金顶，这个酒店占了一半地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对是标间当豪间卖的典范，如果不是山顶，可能只值300。为了日出，还是可接受的…我住豪间双人房740', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置确实好，早晨有贴心的叫早服务。服务员的服务质量参差不齐，入住和离店时是同一个服务员，面带微笑回答了好多问题；晚上再去前台，是另一个服务员，说话就相当不耐烦。吃饭就在金顶开的美食林，味道和价格都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象中的好，屋里有电热杯可以做开水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较陈旧，入住时热水限时供应，房内很冷，空调不是很管用，和山下三星酒店没法比，但在山上，一切都将就了，没什么推荐，也没什么抱怨的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了占了个好位置，没别的。前台态度实在差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在峨眉山顶上，酒店住宿条件很一般，像发达地区的二星级宾馆，但就是位置好，也就只有位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋山顶上住宿只能这样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，没有太多的和服务员接触，只是叫他送了个吹风，没有一句话，没有微笑。\n我们住的是最便宜的房间，520元。虽然是在山顶，但是我觉得还是贵了一点，房间和一般的连锁酒店差不多。我们为了看日出才住的，很可惜那天没有日出。海拔3000米能有那么个酒店已经不错了。要是价格再便宜一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+7百多元分到一个1米开外就是一堵挡墙(类似于半地下室)的房间，想换房前台服务员态度很差，说他们酒店的房间一年前就定出去了，剩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有办法，带爸妈去的，必须找一个能洗澡而且稍微正规一点的酒店。2010年9月底去的，600元一间。有暖气。基本上没有服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下了索道就是卧云楼，比杜鹃楼离观景台远一些，房间内条件一般，性价比也一般，胜在位置好，还比较干净，空调开起来也够温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+宁静舒适,在三千米海拨上很难得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了所处位置外，应该说，这家酒店没有什么值得推荐的，在我所住过的三星级酒店中，算是最差的。首先是服务员态度始终“不卑不亢”，不会使用起码的礼貌用语，如“你好”，“不用谢”；其次是房间设施很旧，霉味重，卫生间漏水；此外，酒店的餐厅“美食林”价格贵，服务员态度差，早餐时居然指定客人只能在楼上用餐，如果要在楼下用餐必须自己去厨房端食物。在这家酒店充分体现了“人人平等”，没有“客人至上”的理念。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '想在金顶看日出，这里是最好的选择。房间有些旧了，尤其是床，有点塌，睡得不太舒服，其它设施都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店房间里信号不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '峨眉山顶还有其他酒店可以选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是豪华间，比一般城市的三星级宾馆的装修、家具都要好！\r\n景观一流，离金顶很近，导致我三上金顶，呵呵。\r\n餐厅吃的东西也可以，可选的不少；早餐15块，吃不完。\r\n\r\n唯一不足，暖气有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '520一晚的房间，比如家的房间大不了多少。不能刷信用卡预授权，不过可以直接刷房费，另外还要交钥匙押金。不过位置确实不错，大清早时刻看日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一次觉得不值，下次住山顶庙里去。性价比不值，但谁叫人家占了个好位置呢了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我点评过了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "Anyway,it's the only one hotel can book by internet and so I‘ll...", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是相当不错，缆车下来就是酒店，很方便，但是要坐下山缆车就需要绕一圈，在下缆车买东西的地方有一个小门，可以直通买下山缆车票的地方，只是人为的把门锁上，不让走了，卖东西的人也不是很友好。酒店的服务、设施实在不敢恭维，可能是海拔太高的原因，做到现在的样子算是不错吧！管理上是太差了，晚上很冷，空调声音大，服务员7点20居然没有起床，前台没人办理离店手续，好在我们看到了令人震撼的美景，觉得这一切还是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置是没得说了，值得一提的是餐饮不错。没想到可以在金顶的翻点迟到价廉物美的晚饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'that is a lousy hotel - wet, old, cold; but you get the location!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在金顶上，只有这家酒店， 基本没有服务员工服务，让他们拿条毛巾，都说没有，环境也一般，要想在金顶上住，没别的选择，如果有其他酒店的话，不会住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间有异味，需开启排风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '峨眉山山顶上的酒店，卫生服务都很好。价格合理适中，房间的配置硬件设施舒适度也比较达标，就是价格稍微有些贵，其它都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时想订离景点近一点的酒店,但是信用卡担保之后无法取消,所以还是入住了,感觉还行.这家酒店离景点还是有一段距离的.因为是在山顶所以地板会有一些限制感觉不是太好.但是可以理解.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住以后感觉还可以，酒店的服务卫生设施都很到位，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商业道德差--标间当豪华间卖（我住的房间是2305，与酒店的宣传册中的标间一模一样）。\r\n服务很差--你需要时，她总是不在（门卡不好使，打电话后等10分钟没人来；房间里没吹风机，向他们要后30分钟才送来；水龙头坏了，来人看后只说了一句，没办法）。\r\n设施很差--浴缸的水龙头是坏的，烧水壶是坏的，门卡接触不良，很不好开门，空调机很响。\r\n房间很小--卫生间约2.1*1.5米，过道约1.5*1米，房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店实在不能和三星挂上钩。位置是很不错，可惜卫生条件太差，一进房间就一大股霉味，令人做呕。设施一般，睡在床上一翻身就摇摇晃晃还吱吱作响。这种条件还要450元钱，太贵，不值。不过外面的景色就很美。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很多配套设施不到位,去的时候这个房间刚收拾完,还有一股难闻的味道.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉还是不错的,位置很好,也很干净舒适,价格也可以接受,值得推荐的酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，服务人员的服务也很好，非常的热情，酒店位置也不错，在山顶，旅游非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在春節期間，我入住的是豪華標準間，沒有價格優惠，人民幣960大元。論質素來說是強差人意，景觀普通，房間略為黑暗，走廊及樓梯很陳舊，只能定為普通標準間而不是豪華標準間。最可取的是清早在日出前一小時會叫你起床看日出。整體而言酒店是需要全面裝修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：空调暖和。缺点：服务一般，性价比不高，房费不包括早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是峨嵋山上唯一拥有中央空调的酒店（一般空调在山顶根本不能运行），故冬天去峨嵋如果怕冷的一定要住这个酒店哦。离金顶非常近，步行5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐缆车上山的话下来就是酒店，但是爬上去的赵起来比较麻烦，没有明显的标志。在山顶上修酒店不容易，价格贵是应该的。饭菜不贵，5个人才180元就吃饱了。缺点是海拔高，住了一晚有些高原反应。餐厅比较远，品种少。隔音差，晚上有人唱歌，听得很清楚，影响睡眠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山顶的宾馆价钱都比较高，设施也都很是一般。山顶较冷，房间内能有暖风，还真是叫人觉得温馨。', '短评打分': 3}
