{'短评内容': '酒店早餐非常好，卫生干净，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到宾馆已经超过下午2点可是说房间还没有打扫完给了2张大堂吧的咖啡券，点了一杯咖啡和一杯茶（一杯没有泡开的茶）3点左右才进入房间，有些不爽。饭店离景点还比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好棒好棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太小了，跟想象中的不一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置好，洗手间非常干净，下次去不二选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错不错，房间舒适，环境也好，对着西湖的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你问我吼不吼，我可以说无可奉告！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好，哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，住过好多次，尤其是他家旋转餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级商务间房间略大，还是很小。不过地理位置优越，是冲着顶楼的旋转餐厅来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在是小的不能再小了，不过地理位置优越，是冲着顶楼的旋转餐厅来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吼啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳，很好找，第一医院跟中医院中间。不过正如大家所说房间面积那叫一个紧凑，特别是卫生间，基本只能一人进出。其次，入店时，告知一米一以上孩子早饭加收68，好吧，我家才五岁一米一三，通融一下呗，不行，你得给钱！这些都能忍。巨不能忍的是，虽然玻璃外窗隔了外部噪音，但是房间隔音实在太糟糕，隔壁讲话咳嗽都一清二楚，对于我这种睡眠比较浅的，隔壁不消停，就别想睡觉了！我们带着孩子，一再强调了要安静，', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Everything is great expect choice for food for foreigners.... rest all is fantastic ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，不过离西湖很近，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！位置极佳，孩子喜欢旋转餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市中竟然有这么高性价比的酒店，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。环境佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的呀！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如继往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西湖近，方便，但是房间比较小，还好比较精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，早餐也很好，一切都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些老旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小了点，但是早餐十分满意，不用另外出去吃早餐是重点，  建议房间可以其实配备一个可以冲茶的茶壶，一个不会太贵，毕竟有些游客会买西湖龙井或者茶叶，冲茶弄得我十分折腾。  位置十分方便，在音乐喷泉旁边。  服务十分好，酒店礼宾部还提供帮忙叫快递帮你邮寄货到付款的服务。  总体来说，性价比特别高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，交通方便，设施也不错，入住挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，态度不错，吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小，之前住过几次好歹是方方正正的房间，这次入住就在转角处，面积更小，很局促，不舒服。不知道这是不是高级商务房和普通商务房的区别。让我下次继续入住的唯一理由就是顶楼旋转餐厅，酒店是近西湖最高的建筑，视野不错，傍晚在餐厅边看西湖日落边享用自助晚餐还是件很惬意的事情。自助餐住店客人能优惠80，三百多一位，食物种类还行，不过光凭食物可能不值这个价，但加上景色，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'prefect，非常好，就是卫生间觉得有点小，但下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋离西湖很近，500米左右，走走就到了。顶楼有旋转餐厅，可以远眺西湖，晚上效果还不错，睡觉还比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '友好酒店服务不错，走的时候还帮忙叫车，早餐那个湖景旋转餐厅是亮点，可惜我们的湖景房不是正对西湖的，洗手间也有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较老，但很齐全，酒店位置也方便，可以看到西湖，特色的旋转餐厅早餐也令人心旷神怡，下次还会选择。但前台服务不太令人满意，不符合四星酒店的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅不错，物美价廉；房间比较干净，经济型酒店嘛，要求不能太高，不错啦\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐是旋转餐厅，花样也蛮多，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，自助早餐的景观不错，窗前有个榻榻米适合叹茶看日落西湖，非常享受！枕头很舒服哦，忘记什么牌子了，能回复我在哪里可以买到吗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨！很干净！入住有送水果，离西湖很近，商业区也很近！离店时还有叫车服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常小， 15平米左右？ 感觉非常局促， 是我住过同价位最小的房间。 有湖景，但离得很远在10楼基本看不清楚， 性价比很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，离西湖非常近，步行五分钟就能到西湖的音乐喷泉那里。酒店周围吃饭也很方便，康师傅私房牛肉面给我留下较深的印象。虽然房间不大，但里面一应俱全，还有水果、旅游地图等。前台那还有两个工作人员很热情地为你指路，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一如既往的好，特别大堂的服务人员真的很热情。酒店的性价比觉得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，卫生间小一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住共二间二晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，设施齐全，房间也够宽敞，就是淋浴间稍小了一些，，但交通方便，服务很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，离西湖近，酒店服务非常好。唯一的缺点卫生间太小。老酒店的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店非常干净非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "前台态度不错'就是没有无线网络'不太给力", '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家让人感觉温馨的酒店，房间空调很适宜，布置得很优雅，用品齐全，还配送了水果及常喝的一些花茶，处处体现出对人的关怀与体贴，我们是带着8个月的宝宝来入住的，孩子整晚都睡得很香，很沉。这样的酒店很值得推荐，下次来杭州必选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置超好，坐在窗边可以看西湖风景。服务很好，很干净，完全有四星级的标准。就是酒店稍微有点老。有二十多年的历吏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间设施陈旧了点，但一楼前台及大堂的人员服务比较周到，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有很好的景观，而且配置也很好。只是前台服务太一般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧，但是老牌酒店，服务很好~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不是太新，但是老牌酒店，服务很好~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十杭州友好饭店非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '友好饭店地理位置很好，出门步行10分钟就可以到湖滨的音乐喷泉，晚上夜景也很绚烂。20楼的旋转餐厅也算得上是首屈一指了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是有点小，但是物有所值，住得很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是16楼的湖景大床房，房间干净整洁，风景很是优美。尤其是酒店的服务周到热情。我会给朋友强烈推荐的。超赞啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，倒还干净，设施比较贴心，就是大堂不够人性化，没有母婴室，也没有提供婴儿车出租，我是带着小孩出门，当时房间在打扫卫生，在大堂喂奶很尴尬。总体还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖近，去杭州站也很方便，周围特色餐厅云集，可品到地道的杭帮菜。房间风格现代时尚，设施很齐全。旋转餐厅是我见过的最有特色的，可一览西湖美景。这次选择这家酒店，真是明智之极哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订之前在网站查了好多酒店，发现这家位置很好，离西湖近，并且网上的评论也都不错。入住后发现果然名不虚传，前台MM热情，笑容灿烂，真是有宾至如归的感觉。打开房门，房间整洁干净，晚上凭窗小坐，绚烂的夜景尽收眼底。真是惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点儿小，景观很不错的。尤其是20层的旋转餐厅，360度景观，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很不错'市中心绝佳选择'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '由酒店到西湖太方便了，散步10分钟就可以走到，超赞。服务员很热情，另外自助餐也很是物有所值，大家可以去试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择的夏季特惠房，真是物超所值。房间风格现代典雅，设施齐全先进，电视的频道也挺多的。特别值得一提的是离西湖很近，晚上散步就可以到湖滨看音乐喷泉，欣赏西湖夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带宝宝一起来旅游选择住在这里，房间很是宽敞，窗外风景也很美，宝宝都不想出去了，喜欢在房间窗畔呆呆的看风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店20楼的旋转餐厅很有特色，可以俯瞰西湖，真是妙不可言。推荐大家都去体验体验！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好，价格比较贵，早餐还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台check in速度很快，服务热情周到，工作人员大方得体，第一印象就很不错。另外酒店周围特色餐厅云集，比如外婆家、知味观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 属于杭城老牌酒店，我是学士路办事情，那里最方便所以选择了这家酒店，住了后感觉还是可以的，那里的自助早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的服务很周到，check out时外边在下雨，前台小姐主动询问要不要叫出租车，等走出门口时，车已经等候在外边了，小感动了一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早歺不错，服务好。房间小了点!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来杭州旅游，入住此酒店。服务和设施堪比五星吧，离西湖很近。早餐值得推荐，旋转餐厅，美景美食。每一位工作人员都会和你打招呼，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小！是我见过的4星级饭店最小的！但酒店地点不错！尤其在20楼用餐很是舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點好,位置佳,交通很方便,離湖邊步行約七分鐘,唯一需改善的是飯店的衛生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订了湖景大床房，免费升级到了行政湖景大床房，站在窗前可以看到西湖，房内设施陈旧，卫生间特别小，这是我住过的四星级酒店里最小的卫生间，两个人都转不开身。酒店位置很好，１０分钟左右就可以步行到西湖，附近没有商场和超市，购物不方便。２０楼的旋转餐厅值得一去，可以边用餐边欣赏西湖和杭州市景，就是自助餐的价格偏贵。入住两天，总体感觉与其他住过的四星级酒店有差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通及环境、服务很好，值得推荐。!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置蛮好，到西湖边上很近，散步过去几分钟而且周围是闹市区购物也方便，酒店对面还有个终点站可以在那里乘车去别的地方。酒店服务也很好我们只要一出门，他们就会帮你整理房间，每次回来都干干净净的，我们订的是行政湖景房整个窗都面对西湖，还可以看到西湖的音乐喷泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~非常好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通及环境、服务很好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经住过好多次了，地段好，去西湖很近，去吴山夜市也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经是第3次入住此酒店了，不但我自己来杭州住这边，朋友们来杭州我也推荐他们入住！酒店品质非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，在平海路上，距离西湖只有500米，住在这边出行非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来杭州还会住这个酒店，听说他们楼上的自助餐不错，这次没有机会去，太赶时间了，下次一定要去尝试一下\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖300m，旋转餐厅的早餐的确不错，日本客人较多。每次去杭州的市内酒店的首选。\n本次免费升级了套房，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的舒服，交通方便！晚餐在20楼的旋转餐厅，价格有点小贵，但是住店客人享受优惠80元/位，东西好吃，环境更好，可以观赏西湖夜景。非常惬意\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不愉快的入住，和老板一起，结果就因为lb是日本人给他免费升级，真是卖国', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点好，早餐好，服务好，房间不大，有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，早餐好，房间不大，服务好，价格高，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，全家住宿都很满意。值得推荐的是顶层的自助餐区，那位男领导是北京人，很周到！唯一不满意的就是一、二楼的酒家，二个全都很跩。可能因为节日，天气也不好。不愁客源所以服务很差！影响这家酒店的整体水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖300m，旋转餐厅的早餐的确不错，日本客人较多。每次去杭州的市内酒店的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段非常好，楼上的旋转餐厅非常不错，可以鸟瞰西湖全景，东西也好吃\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来杭州做了下攻略，看见了这个酒店不止地段好，房间不错，自助餐在当地还是小有名\n气。去了之后果然没有让我失望！对于住店客人还有优惠！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务优质。无敌望湖旋转餐厅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店到湖滨国际名品街和西湖都只需10分钟左右，出游购物都很方便，我住的房间很大，床也舒服，干净整洁，只是卫生间小了点，但是其服务是让我无可挑剔，热情友好的工作人员看到每个人都会热情主动的打招呼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间带家人来的杭州，住在这边。父母对这个酒店比较满意。房间比较宽敞，带着父母出来逛西湖超级方便。当时来的时候看了这个酒店的点评发现他们的旋转餐厅的自助餐好吃，果然非常不错。很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务一直很好。宾馆旁边在施工，外出叫出租车很麻烦，没有次序。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '698元/晚 的房间还不如如家的房间，太坑人了吧！不值得推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有次听朋友介绍说来杭州选择住在友好饭店，后来自己来杭州出差，尝试性的入住在了友好饭店，发现朋友介绍的真不错！地段好，四通八达，去哪儿都方便，从火车站打车过来一个起步价，去喜欢边的音乐喷泉就沿着平海路笔直走就到了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很一般的酒店，著名的自助早餐也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间不是很大，但服务细致周到，下次还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n600多价格入住了行政湖景房。窗边有很贴心的飘窗沙发座，可以惬意地坐在那里看到西湖和喷泉。酒店的位置不错，步行去西湖边2分钟。网速还可以（无电话骚扰），早餐是中日式结合也不错，旋转餐厅可360度旋转欣赏西湖全景和城市景观，令人心旷神怡\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '20楼的旋转餐厅自助餐不错，吃的挺欢乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店自助餐不错，种类很多，服务员很积极地整理餐桌，在旋转餐厅里，可以观赏西湖景致，感觉很惬意。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务可以，大堂看着也不错，不过房间太小了，比快捷酒店大不了多少，太拥挤了。\n如果价格便宜，还会向朋友推荐，700多的价格，我觉得性价比太低了。\n湖景房意义不大，建议大家不要考虑定了，一眼望去除了灰蒙蒙的天气，湖水和乱糟糟的建筑工地，没什么好看的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，卫生服务都不错，非常满意，要比对面的马XXX强很多，房间稍小，不过不妨碍观景。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',服务较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌日资酒店，房间很小，靠近西湖，打车较困难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '美国朋友来杭州玩，给他定了特惠单人房，638/晚。房间在11层，有点小，但设施很齐全很温馨。从窗口可以看到西湖音乐喷泉，视野很开阔。早餐在20层旋转餐厅也很棒。服务人员态度很友好。美国朋友特别满意！！！如果下次来会继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错~~整体管理也很好~~工作人员都很热情~~再一次表扬他的自助餐（虽然不便宜）~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，还送了水果和窗花，好惊喜~就是厕所好小啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好服务很周到，上面旋转餐厅酒店有辽参送，很好吃，酒店住客只要288的自助餐，很多野吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务态度超好，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，就是房间有点小，但是21楼餐厅的景色很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店真的如其名，服务态度超好，都很友好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，赞一个。房间设施很完善，连外出使用的电话都安排好了，很贴心，有机会来杭州会再选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒适,还有水果,饼赠送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西湖还是比较近的，去湖滨吃饭也很方便，20楼的旋转餐厅是亮点，很不错，房间小，但是设施很齐全，以后去杭州还会选择杭州友好饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比比较高，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，有水果赠送，免费电话。就是2人间的p被子薄了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离西湖很近。但是酒店的卫浴用品并非都是欧舒丹的，只有行政房以上才是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，离西湖也近。送的东西也多。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离西湖很近。酒店服务态度非常好，下次来还住。另外，赞一下20层旋转餐厅的自助餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不幸！！498的房间是我目前住过的最小，房型最差的酒店！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便。但是酒店时间太长，有点旧，早餐太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以，面积太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错的，下次还会选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好。旋转餐厅还好吧，吃的不是特别多。', '短评打分': 5}
