{'短评内容': '不行早点不行太简单，空调不行人为每晚停电，床单被罩不换脏的很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就一样确定设施老旧，其他蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在太湖边上，在房间里面可以看到那指环酒店全景，夜晚的灯光非常漂亮。但是酒店有些年头了，设施一般，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，淡季去的，人不是太多，酒店有些年头了，不过总体来说干净整洁，服务还不错。 酒店位置很好，就在山脚下，在酒店就可以看到太湖风景，很赞！ 性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常ok，价格才马桶盖5分之1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不行 设备陈旧 睡一晚整个人呼吸道都感觉很难受 床单脏乱 内胆黑乎乎的 除了地理位置比较不错 其他 真的没什么可以推荐的 同样的价格 市区里面可以选很好的酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修有点老，但是价格实惠，景色好，服务也很好，京东价格实惠，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一一一一一一一一一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一個很好的平臺，为什麼要担保线上付不就解決了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的内部住宿很舒服，外部的风景也很美，适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的 离太湖很近 住不起喜来登 不过这个季节去人有点少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较旧，但价格实惠，离湖近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较旧，但价格实惠，离湖近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住很舒适，饭菜可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一行13个人，共定了4个房间，房间很旧，设施也很落后，毕竟是78十年代的酒店，不过曾经也飞黄腾达过，地里位置非常好，太湖近在咫尺，赞一个！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置非常优越，房间设施比较老旧，只有墙上的领导人照片诉说着曾经的辉煌！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，离渔人码头很近，给父母订的房间，结果他们说酒店楼下就有家KTV，隔音效果很差，一直吵到半夜，他们很难入眠，很失望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施实在太落后了，可以装修了！早餐及其无语～～～8点多吃没东西了！??????', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修老了些，周边环境还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好老的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐极差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '马马虎虎 比较老的三星酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋蚊子有点多', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 东西旧了\n但是环境很好\n以后还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n房间真的很一般，就只是环境还不错，也挺安静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '年久失修~与山庄的名号不符~房间潮味较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖景房3303很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',已经入住该酒店，网上写四星，实际是三星，有点失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中秋之夜住在湖景房中，窗外上有明月，下有太湖，景色美极了。房间宽敞，设施有点陈旧，也还过得去，就是纱窗多处破损，蚊子较多。交通不是太方便，适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店周边环境优美，酒店本身环境一般，设施尚可，比较干净，但蚊虫较多。酒店价格比较适中，餐饮及其服务有待改善，包括餐饮环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是商务大床间该酒店设施很陈旧,房间内有异味,蚊子很多。早餐品种少。服务人员态度还可以。不建议入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还行吧。对于这个价位，还算值。就是目前太湖度假区在改造，没什么玩的。不过这与酒店无关，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很偏远，设施很陈旧，隔音很差，湖景根本没有，宽带上不去，工作人员表示“我也不知道”，餐厅的菜异常难吃，且非常慢。\n因此是一次彻头彻尾失败的经历。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施旧了点不过都是好东西 用起来不错 现在对面整在搞施工有点噪音 总体不错  是度假休息的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，外观装修较陈旧。活动设施太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围什么都没有，除了安静外，没什么优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较简陋，类似招待所，园景就是看山庄的内部景色，湖景就是看隔了大概2公里左右的太湖，当然是看不见什么的，远处正在建在的喜来登很有气势。周围有个渔人码头，景色可以，散布，骑单车，溜冰，都是不错的选择，离市中心10多公里的路，所以，不自驾的，没有特别爱好太湖的，还是不要入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '传统的三星级的，性价比很高。房价比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 湖景太远，只有热水挺足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境很好，蛮安静的，比较适合过来度假，餐饮不错，种类多，口味好，房间卫生很好，很干净，客房服务也不错，值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，环境很好，蛮幽静的，住着很舒服，酒店靠近太湖，在这里吃海鲜不错，蛮新鲜的，可以在附近乘船游览太湖，风景很美。适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员态度很好，特别热情，服务很到位，酒店环境不错，像个大公园，到处都是郁郁葱葱的树木，环境很不错，房间蛮大的，卫生条件很好，舒适度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个依山傍水的酒店，环境很美，性价比还可以，前台服务很好，蛮安静的，睡眠质量很好，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店又老又破，房间宽带还不能用，根本没有性价比，建议不要去这里，而且周围十分荒凉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店实在是太陈旧了，应该重新装潢了，而且早餐的品种实在是太少！', '短评打分': 1}
