{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，小孩睡得很香，位置很好找，早餐挺丰富的！有地方停车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房子宽大，停车位较多，酒店前免费，旁边需付五元一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来以为附近有机场大巴才选的这里，虽然机场大巴不停这边了，但酒店的位置应该算市中心，周围比较热闹，因为只住了北海一晚，时间只够看一眼珠海路老街，门口有公交但没有直达到景点的车，如果开车方便有停车场。优点是楼层很高能看到全景城市景观，离主干道和市中心近，吃饭打车都很方便。没有预定含早餐的房间，但前台帅哥还是送了早餐券，早餐是中式自助，品种比一般的快捷酒店多一些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，在市中心，去哪里都挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，放车也方便，离市区近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太软，其它还可以 ，有个小书房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有泳池，有酒吧，可以唱K，房间干净，人员服务态度超级好，涠洲岛宁静花园海景酒店可以一次满足你的所有愿望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住多次，前台对于赠送早餐不是很熟悉，早餐品种还行，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台小男生服务让人有宾至如归之感;进了房间给人简洁明亮的感觉，布局非常合理，卫生间设施完备整洁;另外白色干净的床单以及带小花点的被套让人舒心惬意；再就是性价比很高，7天连锁的价格，三星以上的服务！北海有你增光添彩加分，游者有你不枉北海之行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这里，城市快捷我温馨的家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层很高，卫生还可以，很安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 睡了个好觉，就是早餐品种不多，有点小失望 地理位置很不错，离半坡很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，干净整洁舒适，服务态度相当好！床特别舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，床也非常的舒服，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床非常舒适，酒店环境也非常安静，是旅行的好去处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一间干净舒服的酒店。设施齐全，也比较新、卫生。服务也很好，马桶出了点小故障，工作人员马上就来修好了。交通方便，可搭乘8号车到水产市场，打的到老街也就10元钱，对面就是民航大厦，坐机场大巴很方便。但是空调制冷比较慢，我们住的1708房，可能西晒比较厉害，下午两点到五点三个小时才从29度下降到28度，我们只好在房间里也打扇子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间交通方便，很干净，配套用品和服务很好，而且有洗衣服务，真好。不过洗衣的时间就有点过长。海景房的景色很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，前台也很热情，早饭也不错，就是空调的风小了点，这么热的天气，要等一阵子才能凉下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是13楼，风景不错，房间很大，相对与其他快捷酒店来说 是我住过最好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的一家酒店，很干净，地理位置也很好，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，和评论一样，住的舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北海，这间快捷酒店，看上去已经是比较干净了。（因为其它的更贵更差）。所以这个价钱相对来说还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的14楼，非常好，工作人员热情，洗衣房、早餐都挺好！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错 但是北海的的士很黑心，会说粤语的就不敢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '父母住了比较满意，洗衣方便，离机场大巴距离也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海市城市便捷酒店北部湾广场店较其它城市便捷酒店规格高出不少，商务亲子房非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，设施也不错，早晨赶去机场的大巴也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的一家酒店，位置好，周围就有美食，很方便。早餐也比较丰盛。感觉很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好、方便、设施也不错。蛮好的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的是商双亲子房，房间很干净整洁舒适，早餐种类多且很美味，最喜欢沐浴的喷头出水量很大很舒服，家人都很满意，下次继续入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，面积大，床的确比较舒服。\n最可喜的是，五一期间，不像如家，七天……那么猛涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市便捷酒店非常不错的选择，室内温馨，干净整洁，还有一张舒适的床，非常满意，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离北部湾广场很近，房间设施也不错，推荐大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好是个睡觉的好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离北部湾广场也比较近，算是市中心地段。········', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场大巴终点站近，而且酒店干净整洁，自助早餐虽然品种不多，但是还是比较精致的，对得起这个价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，算是可以的了，设施也不错，刚过去的时候空调是坏的，后来协调下换了一间，麻烦了点~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，出行方便，大楼宏伟，酒店很醒目，设施齐全，就是大楼内混杂由娱乐饮食等其他场所，有些过于嘈杂！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的！没什么太满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生和设施都不错.唯一的缺点感觉不够专业,可能是和很多娱乐业一起租的大楼所以有点杂乱的感觉,不象专业酒店娱乐业也是自己的比较好管理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，喜欢！\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较大，也很干净，床很舒服，酒店还免费提供带烘干功能的洗衣机，不过洗衣服的人较多，这些都是优点。缺点只有一个：从晚上8点开始一直到早上8点，楼下的KTV就没停过，而且都是很震撼的音像，我住16楼都可以感觉到床在震动，让人无法安然入睡！所以强烈不建议入住该酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里刚刚重新装饰，漂亮，明亮，好叙舒服。很好满足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很干净 各方位做得都符合这个价格的标准 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体很舒适，就是差不多下午4点了还不能入住，有点小气。附件的公车线路不多，要到北部湾广场才有到个景区的公车，不过酒店离广场不远。早点挺好的，特别是炒河粉挺美味！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，干净、舒适，床也确实跟宣传的一样很软。\n不过所谓海景房就有点差强人意了，只是远远地、很远很远能看到略微地海岸线。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看见了大家的点评，就尝试着去了。在北海的三天是最冷的三天，在外面吹了大风淋了雨感受寒冷温度，回到房间在浴室的花洒下舒舒服服的洗个澡，再躺在软软干净的床上，无比惬意啊~~ 这家店外吃饭很方便，有女孩子喜欢的甜品店，而且能无线上网，有咖啡店，有海鲜、肠粉等等，非常方便，适合旅途上的人们~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒很经济的酒店..住着很舒服..设施很玩呗..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住起来很舒服，早饭也比较好吃，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常整洁卫生舒适，内部各项设施很人性化，交通也很方便，前台工作人员态度挺好，其他都挺满意，就是退房时来检查房间的工作人员太冷冰冰了，不但不说一句话也没有一丝笑容，而且异常冷峻的目光让人心里都有点发毛，感觉入住的不是酒店是什么监察单位似的，让人不太舒服，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很温馨，还可以自主洗衣服。特别推荐家庭套房。早餐较为丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它感觉都不错，就是觉得浴室的毛巾有点旧，白色的都成黑的啊，有点恶心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离半坡大排档、外沙大排档都挺近。附近还有北部湾广场和北海老街可以逛，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置不错，服务稍有欠缺，希望今后能够弥补', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，交通方便。服务质量及卫生条件好，早餐也还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很高，没有华而不实的摆设，比较实用，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三天之内第二次入住，房型虽然不一样，但舒适度一样好，还包含早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错干净舒适，市区中心，去哪都方便。95分以上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，舒服，下次去北海肯定会再住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错比较满意，枕头太软了 我不是太适应 其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、卫生都很不错。这个价格算是超值，洗了衣服有干衣间。唯一不足是不知道是不是过年期间的原因，晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回家后一直在给同事推荐，办的很不错的酒店，床很舒适，下回来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置便利，靠近北部湾广场，搭乘机场大巴也很方便，房间也很干净，就是有一晚停电，造成很大不便，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子套房实在很适合我们一家人住，酒店非常干净，卫浴设施好，前台服务人员亲切热心，房间也挺大，提供的洗漱用品也不错，要是城市便捷酒店在其他城市的其他店也有这样的套房就好了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，环境交通便利，有早餐，还能俯瞰全程美景，总体入住感觉不错，服务业比较到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极其方便，停车位充足还不收费，但如果你的爱车有一点点损失，酒店是明文友情告知不负任何责任的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，但住300多的海景房不值，一般房间就可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场大巴下车处斜对面,走过去5分钟,很好找.\n酒店很新很干净，房间蛮大的。\n有自助早餐，内容蛮丰富。\n楼下的佰宜甜品店环境优雅，很有日系风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错!入住亲子房，居然是套间，两张大床，260元/晚。酒店还有自助免费洗衣房，适合度假住。设施新，房间宽敞。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是广西出行所住的最满意的一家店， 尤其是亲子三人房， 是个套间， 非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的，就是我走的时候有东西落在酒店里都没有人提醒，别的酒店都会在检查房间的时候问顾客你什么东西在房间还要不要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘坐机场大巴地点方便，房间比较新，也干净，但面积小。淋浴花洒水很大，但毛巾质地很差，漱口杯用纸杯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店真的很不错 准四星的感觉 这家还有个大润发分店,也很不错噢.环境整洁,服务员态度又好,真的很赞!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，基本于市中心，距离机场大巴的终点站200米，很方便；\n酒店环境还好，住宿很舒服，个别房间装修已遭到损害，没有修补，但总体不错；\n早餐可以到10点，还算丰富；\n前台服务还不错；\n值得推荐的酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网友们的推荐，不虚此行，经济酒店的价格，准四星的设施，服务生微笑也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，房间很干净，也很安静，下次还是选择城市便捷酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次再来，方便，干净，就是周边环境不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，房间配置齐全，干净，舒适，离市中心近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我以前住过，感觉不错，这次是推荐朋友去得。朋友住得说也很好。说我推荐的不错，就是电脑房要加20元有点高，在其他地方只加10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦！在这个酒店休息的很好，值得推荐，下次出差还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都很好，就是晚上太吵，直到后半夜音乐才消失，休息的不好，睡觉不怕扰的推荐入住，还是很干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同等价位下，与东莞相比稍着…但总体过得去…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修得很温馨，档次高。很值得推荐，下次找它', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在贵州路，很好找。酒店属于商务形式。很感觉很干净，床单也很舒服，很好。就是去银滩有点远，15分钟左右。这次带小孩住的家庭房间，三个床，一个小套间。不错晚上也不超。我20号入住的，早上接待的前台很好，一个小妹微笑很漂亮。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间很大，地点算是方便，以后还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间也很大，服务也不错，不过海景房的海景比较逊，没有意义！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间 酒店 十分 舒服 ，性价比很高 ...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是个能睡好觉的地方。卧具干净，房间设备新，也比较安静。海景房能远眺大海。服务也热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是商务大床房，很干净很有家的感觉。特别是床，很软很舒服，睡眠质量有保证。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店,安静睡个好觉,只有一点不好,就是那个早餐像是个大饭堂一样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人订的，他说感觉很不错，很干净很整洁，还能免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格实惠，感觉性价比挺高的！下次出差北海的话还会考虑；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r城市快捷酒店还是比较方便的酒店。下了机场巴士很好找，购物吃饭也方便，房间还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，干净、舒服，不错！下次来得话还住这边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,很安静,名符其实,是个睡好觉的地方啊.不过呢早餐就差了,有点像饭堂的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想像得要好! 房间干净! 简洁! 酒店旁的甜品店不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   不错  下次还住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   不错  离北部湾广场很近  设施很好  干净  舒服  下次来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施都很好！只是自助洗衣房的规定有些问题！有的人衣服放在洗衣机里面放了整整一天，我们联系客房服务人员也没能解决！最后还是自己手洗的衣服~还有就是退房时有些慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，早餐也很丰富，下次去还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些潮，硬件设施很好，海景房远看海也很漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较好找！酒店硬件很好！价格适中！下次去北海还会入住该就店！强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，干净、隔音好，停车方便；不足是房间有发霉现象，早餐过于简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务，设施都一般 服务，设施都一般 服务，设施都一般 服务，设施都一般 服务，设施都一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，设施新，市中心交通便利，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合睡觉的酒店，非常的安静。早餐简单了点,我是10月3日住的,430的价格高了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，干净卫生，早餐丰盛，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合睡觉的酒店，非常的安静。早餐也还不错，只是绝对没有其他人说的36种。入住等了四十多分钟才办好，卫生间洗手台下面的地面卫生不到位，明显跟其他地砖颜色都不一样，希望能注意一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，停车很方便，房间设施好，有中央空调，这在炎热的北海很有吸引力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风格我很喜欢，感觉比7天和如家都要好，就是房间里放电脑的写字台有点脏，房间的视野也比较好，房间没有拥挤感，而且房间的柜子里直接有两个低枕头和一床备用的被子。总体来说很好，如果价格能稍微便宜一点，和7天差不多的话，应该很有竞争力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处北海市中区北部湾广场附近，周边交通、购物很方便，地址更确切的说应该是北部湾西路和贵州路交叉的路口上，建议坐车报地址或者问路的时候，报北部湾西路更好一些。我跟朋友坐公交车向司机询问下车车站的时候报的贵州路，结果司机给我们建议的下车车站距离酒店走路走了可能有20分钟，那大的太阳哦，晒得我们汗流浃背，可实际上那趟公交车在酒店斜对面的就有车站。\n酒店设施是比较新的，房间也挺大，还有免费瓶装水赠送，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是睡好觉的地方，跟酒店的广告语一样，房间干净，床单温馨，以后走到任何城市都会首选城市便捷的！！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我到北海第二次入住酒店，这次觉得房间地板不够干净，有毛发之类的，床单上有洗不掉的印迹，早餐味道还是可以，没有宣传所说的三十样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为之前去过北海，这次弟弟带弟妹一起去旅游，预订了快捷酒店，酒店的地理位置应该还算不错，在北海市最热闹的区域离北部湾广场不是特别远，去老街啊，长青路夜市也还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置交通便利，到北部湾广场大约走10分钟就到了，那里乘3路、5路都可以到达主要景点，房间整洁干净、服务态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很新，蛮不错的，房间说不上很豪华，我们的豪华间也一般般，但是很干净，不过海景房其实没啥必要，北海是个高楼都能看见海。楼下隔壁甜品店也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店里环境真的很不错，很干净，整洁，床也很软很舒服，卫生间有备好的洗漱用品，吹风，洗澡的水量大，酒店位置很方便，好找，旁边的甜品店，真的好吃，满有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，早餐很合味口，营养搭配合理。就是大厅电脑的网速太慢！\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北海城市便捷酒店，房间很漂亮，床非常大，舒适卫生，交通便利，周边吃饭都很方便，我很满意，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8月26日入住该酒店豪华海景单间，下订房计划时价格高点选择了这间海景房。拿到房间后才发现这个所谓海景离酒店很远，可以说只能是眺望海景。告诉大家住这家酒店没必要多几十元要海景房，普通标间就可以，房间卫生不错，房间设施很新，挺舒适的，酒店自助早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净舒服，工作人员也非常热情贴心！下次还要住这地方。\n…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，也很新，干净简洁。自助游、一般商务都是不错选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店：1.服务态度好2.房间细节方面做得很好，干净卫生。3.处于市区繁华路段方便。家人很喜欢这家店，儿子也说以后出门就住城市便捷酒店，呵呵，美好的回忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传承了城市便捷一直以来的风格，各方面都比较不错，算是经济型酒店的典范了。就是北海店价格有点偏高，有电脑的要加20元/晚，个人觉得不合理，为什么其它店都只要加10元呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我们在该酒店住了三个晚上，一个字：“好”！我对住宿条件和环境要求是比较高的，城市便捷没让我失望。不管是前台人员小黄、小陈们耐心的服务，还是房间设施人性化的安排，全家都很满意。喜欢它的床、喜欢它的枕头，喜欢它静音又带夜光的小闹钟、喜欢它出水快的花洒、喜欢它家庭式朴实随意却不让人眼花缭乱的早餐，喜欢它的出行方便，喜欢它的安静、更喜欢它的干净！即便住宿费有些小贵，我们的感觉是值得。为了让它变得更便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境很好 很安静 周边设备也很齐全  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店房间很宽敞很干净，准备再续住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '睡得很舒适。服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们的房间西斜，当天去的下午把房间空调调到16度了，可睡觉还是热醒！不过和酒店的工作人员说过后，没再有这种现象！工作人员的态度很好！不过自助洗衣房开放的时间短了些，而且只有一台洗衣机能用！！！等电梯比较久，即使有3台电梯！环境，卫生之类的都相当不错....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气，服务，位置都挺好的，定的是海景房，面朝大海的感觉真的很棒，不错的酒店，给北海这个城市加分了。。。还有早餐送，很享受啊。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,值得推荐，就是网速太慢。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修简洁明了，大床睡觉真的很舒适！房间空间也足够大！早上的早餐也相当不错！地理位置相当好，离北部湾就几分钟路程！离火车站打的只需几分钟。在北部湾广场坐3路车只需十来分钟就直达银滩。下次来北海还住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是亲子房，卫生环境和服务都不错！有两间房，共三张床，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，早餐也还行。住的亲子房,床比较大,就是小房间里没有电视，不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是旧大厦改的，房间内部还不错，比较干净，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在北海来说应该算不错了，地理位置也很好，就在机场大巴的斜对面。唯一不足的就是房间没有冰箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是商务大床房，在18楼，房间蛮大，不过房间空调好像有点问题，一直在滴水。报修后也只是简单地在下面放了个水桶接水，其它的没做任何处理，也没有和我们当面说明，这点是服务不到位的。\n\n离北部湾广场很近，走过去也就10分钟左右，而且离民航大厦也相当近，如果要去乘坐航空大巴非常的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,设施不错.酒店位置很好,就在民航大巴站附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，很干净，装修简洁明亮 ，服务员态度也不错，总体很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，环境很干净，下次去北海仍会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北海算不错的酒店了,尤其床特别舒服,早餐也 还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，睡觉很舒服，很干净，特别推荐早餐，很营养丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好,房间设施齐全,服务也很好.窗口好大,可以看到外面的风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，很干净舒适，还有自助洗衣（免费），下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说值得推荐,房间很新很干净，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在市中心，，周边就有当地人就餐的餐馆！房间不错，但是唯一的遗憾就是酒店不占有整栋建筑物，，人比较杂！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，干净卫生，房间很大且设施简约有致，绝对好评。\n但希望酒店能从如下两点再为客人考虑一下就更完美了：\n1、从最新的凯立德导航上无法直接找到酒店，这对外地人来讲就比较麻烦一点；\n2、酒店在房间靠近电视柜旁边放拖鞋处应设置一个放行李的架子，成本不高却很方便客人使用。\n最后祝贵店生意兴隆，服务更佳！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离广场一站多地，走五分钟就过去了。周围吃饭的地方很多，楼下还有咖啡馆，马路对面就是民航酒店，坐机场大巴很方便。房间不错。不足是清洁人员很晚才打扫，有时晚上了还没有打扫。早餐很好，种类多。住15层看得到海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆不错，，房间大，，特别是床睡的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，真正的市中心位置，离百货很近，酒店附近用餐也很方便，19楼还带了洗衣房。去银滩等景点坐公车也很方便，酒店干净卫生，新装修，还附赠娃哈哈矿泉水和早餐，性价比很高，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施也很齐全，服务也很周到。早餐很丰富，住的很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中的大，挺安静的的，很舒适。出行、吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，出乎我的预料。特别推荐亲子房，设计合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施还不错~地理位置也不错~服务整体一般.\n硬件: 淋浴设施够得上三/四星标准;床/枕头/被子都很舒服,不错,可以和Holiday Inn Express媲美;宽带免费;数字电视节目还不错;楼层也不错,观光电梯可以看到冠头岭附近海滩~\n地理位置离北部湾广场很近,虽然公交有一站路的距离,但是步行过去还是没有问题的;离民航酒店也可步行到达(方便乘飞机的朋友,机场大巴停在民航酒店);到云南路\\中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,环境干净加安静,入住很舒服.由其是种类繁多的自助早餐,小孩子特别喜欢.总之,性价比不错哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，位置也很好，离广场很近。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比我预想的要好很多，装修、家具都很新，卫生间有吹风机，房间是中央空调，床很软，枕头很软，被子很软很舒适，床品花色清爽，让人看着心情就很好；早餐品种也丰富，服务态度也好，唯一不足的就是酒店大堂空调温度很高，登记入住、离店结账时汗流浃背。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉，北海少有！哈哈哈，很不错的，真的，住了四晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很干净，位置也好，就是早餐品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，宾馆位置优越，交通方便。宾馆内部干净整洁，住起来比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间也干净。性价比不错,以后还会利用，也会向朋友推荐。就是价格上去了，相应服务要跟上去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适 干净 昨天入住感觉非常好，房间设施完好，中央空调舒适。该酒店的地理位置佳，是在市中心，到哪都方便。建议去北海的游客可以考虑它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利的酒店,而且房间也比较干净,出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净 舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '城市便捷还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施完好，细小之处能感受到贴心服务。由于我先生身体欠佳，故又多住了两天。特别值得一提的是在这里睡眠很好，外出旅游有个好睡眠多重要啊！地处市中心，交通购物很方便。值得向来北海的游客推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，不错的酒店，如果电梯间铺上地毯会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天入住感觉非常好，房间设施完好，中央空调舒适，是近期在外旅游睡得最好的一晚。只不过订的海景房完全没有必要，住在18层也看不清楚海，中间有太多的建筑物遮挡了。该酒店的地理位置佳，是在市中心，到哪都方便。建议去北海的游客可以考虑它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，交通方便，买东西也方便，环境还不错，房间也挺好的，自助早餐品种丰富。就是5楼有个网吧，人来人往很多，通常等电梯会很常时间，还有就是电梯里很多人（大多去网吧的）吸烟，空气不是很好。总体来说性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价太快了不能接受啊...从160到190再到210.... 我记得超级清楚!!!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好 很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是个不错的酒店，可是从当初的160涨到现在的210 是不是太快了，才几个月时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间也干净。性价比不错,以后还会利用，也会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位适中，环境安静，房间舒适且较温馨，物品齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。满干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '城市便捷，来广西每个城市必选酒店，除了卫生间设计不尽完美之外，其它一切都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到网上比较多好评订了这家店，性价比其实是不错的，就是房间里一股味道，说不清是什么味，很闷的感觉。上午酒店大堂不知烧什么，可能是驱蚊虫的东西，大堂一阵烟雾弥漫。海景亲子房压跟看不到海景，有点上当受骗的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务设施都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵了，里面设施比较新，房间太小了，总体来说是个睡觉的好地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店可以，挺干净的，比其他便捷酒店档次高些！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '城市便捷酒店装修干净，床很舒服，早餐也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很漂亮，前台还多送了份早餐，非常感谢，因为早餐味道真的很不错。非常遗憾的就是没看到海。如果想看一睁眼就能看到海的朋友还是不要住这里了。北海的天空云太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间也安静。楼下有些如网吧等副业，安全有点怕，不过不影响入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便挺干净，离开民航大巴终点站很近，离开市中心也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，干净，装修比较新，设施也比较齐全。位置也非常好。\n比预想的要好很多。价格又不贵。十分推荐。性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置极佳，环境安静，特别是适合赶时间坐飞机的，酒店的斜对面就是开往机场的大巴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，床垫和被子都相当好，房间相当安静和干净，值得向朋友推荐，就是早餐不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，东西都很全，吹风机什么的都很齐全，装修很舒服也很新，酒店的交通和吃饭都很方便。总之很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，对得起这个价格。环境干净卫生，床很软、尤其是沐浴喷头、水很大、很过瘾。推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错,装修简洁 实用,色调清爽,硬件设施齐全,早餐丰富,地理位置也较好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及服务都很好，干净，还有公用电脑及图书可以用。只是早餐一般般，我只喜欢早餐中的鹌鹑蛋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，已经有好几次入住，房间干净、明亮，如果电梯可以再多装一部就更完美，呵呵，等电梯的时间稍稍有点偏长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住，的的确确是“睡好觉的地方”，一如他们的标语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好。\n好的方面：房间的硬件设施和员工的服务态度。\n不好的方面：我住的房间隔音效果有一点点不好，不知其他房间如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间面积较大，房间设施齐全，提供的早餐也不错，是家信价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '？挺好的 不过离海挺远的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错值得推荐的酒店！\n1，价格适当，180一晚的大床房还带双自助早餐；\n2，地理位置好，离北部湾广场走路就可以到，晚上闲来无事可以去逛逛；\n3，房间内装修简约舒适，特别是床，特别特别舒服！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒心的酒店，以后就住这家了不再换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，离北部湾广场近，离民航大巴终点也很近，几步路就到，步行道北海老街大概20分钟。服务也不错，酒店里有两个餐饮，也不错。房间比较大，干净整洁，隔音不错，床、枕头都比较舒适。送两瓶水，市话免费打。性价比高。不过因为一楼是KTV，要住高层才比较好，我们住17层，就听不到KTV吵闹的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃饭很方便,酒店很干净,住的很舒服,服务员态度很热情.感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this hotel is new so all its quite clean and comfortable. However its quite a distance to the beach.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，但是洗手间的沐浴房漏水，洗澡满地都是水。早餐不丰富，我们是过年期间入住，供应不足，酒店没有做好应急措施，前台服务态度较好，但是服务技能有待提高，人多就慌乱了，总体评价较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修简单干净但设施还算比较齐全。价格偏高了。位置很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错就是枕头太软', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是亲子套房，里面很宽，很舒适，被子很好看整体感觉很温馨。不过就是卫生间没有锁的。以后我还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好干净,位置也方便,但价格较贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错，尤其是住的这方面，绝对超值。就是早餐的餐厅有点小，人一多就什么也吃不上了，建议早点去吃早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，干净，早餐也行，但由于新开业不久，管理有点混乱，我们提前预订的房间，下午15：00过到店了，酒店房间还没打整出来，前台人员让我们出去溜达下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为很值得推荐的一家酒店。卫生很好，酒店很新，价格也很合理。唯一感觉不太满意的就是感觉空调有些吵。但总体说还是满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第2次入住了,依旧满意,就是楼层太多,电梯只有2部,外加观光电梯1部,感觉等的时间稍微有点长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第2次入住了,依旧满意,就是楼层太多,电梯只有2部,外加观光电梯1部,感觉等的时间稍微有点长.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回北海的首选,再次入住,清洁干净,喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市便捷酒店（北海北部湾广场店）房间很干净，床也很舒服，亲子房很宽敞，服务态度也不错，就是退房有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,交通方便,离北部湾广场很近,房间整洁,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新，设施也不错，只是我们去的时候很冷，看见有空调控制表，没有热风，问了房间服务员，她说这里没有暖气，实在太冷，第二天退房换到有暖气的酒店，才138，只是无早餐。这里的早餐还不错，感到满意。另外房间设施虽新，但是太简单，桌子太小，椅子只有一把，实在不方便。后来退房前台又说有热风，实在讽刺的很。价格在当地比较稍贵，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子环境都很不错！早餐差了点！总的来说还不错啦！适合商务旅游！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。服务很好。硬件也很新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上查到了北海新开业的城市便捷酒店，好评如潮，就订了三天的入住。几点感想：\n1、房间宽敞明亮，干净整洁，设施齐备\n2、网速很快，几乎达到900Kbps\n3、交通方便，多条公交线路门前通过。\n4、周边吃饭的地方很多，楼旁边就有几家。向东走6分钟可到北部湾广场，10分钟到长青路（烧烤一条街），往西坐11路车几站可到云南路海鲜大排档，往北沿贵州路可到老城和外沙海鲜岛。\n5、洗澡水很热，暖气很足，这几天是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住1625，其它都还好。就是刚进门，有一股很重的不知怎么形容的味道，好像是消毒水的味道，要是床后面的木板能加上一层棉的靠背就好了。这样冬天看电视都会舒服一些，一个木板冷冷的怪难受。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新，干净，信价比还可以，也算是比较市中心，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，下次还会去住的，交通方便，还可以自助洗衣服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店比较新，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住北海城市便捷酒店.里面设施比较好.也很干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，到北部湾广场很近的，早餐在19楼很奇怪，品质还很多的，酒店只有13-18层，其余不是酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，细节卫生不是很好，服务态度很好，热情，高层酒店空气不错，连续住了三天，本来准备继续住下去，问服务员长期住价格是否有优惠，说没有。感觉有一点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，不足之处在环境卫生细节方做的不是很好，比如房间里面包括大厅一些细节重视不够，房间有明显的灰尘大厅里有明显的垃圾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格也可以。另酒店没有设置餐厅，对旅客不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的一家酒店，干净舒适，地理位置也不错，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，地理位置好，在市中心，下回还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错 交通方便 早餐也可以 但是房间打扫不干净地面脏 前台服务人员不好很慢 而且不可以使用国际银行卡结账不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市便捷的老客户了，北海店很干净，东西都很新，应该是新弄的吧，一如既往的睡了一个不错的觉，就是在早上10点的时候，附近维修，变得很吵，而且窗帘的遮光效果不好，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,房间很干净,很舒服,超值.不要听信出租车和三轮车司机的推荐吃海鲜,没有明码标价的海鲜千万不要点,既使问完价结账时也不承认', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 干净，宽敞，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是比较好找，房间设施也都不错酒店也是新酒店但是卫生做的还不是太仔细我当时一进房间卫生间马桶旁边的地漏还有一个烟头都已经泡在水里面好久了都发出那个霉味了后来又让他们上来重新做的卫生不过还好基本服务做的还是挺好的，价格还是能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以离市区都是比较近，房间也非常满意环境是挺不错的，价格在当地感觉还是有些高，但是根据酒店环境来看是相当不错的了性价比是蛮好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠，附近吃的也较多，早餐再丰富些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很干净，前台服务也很热情。         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，和预期中差不多，给短暂的旅程带来舒适与惬意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，新。设施好，就是周边环境差点，海景房，呵呵，和想象中的不同呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，早餐很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,这回就是隔了3天又回来住的,下回去还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的旧的酒店,非常好,下回还住.在市中心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房子刚装修，很干净，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺好的房间还是挺干净，前台是蛮好的，位置出行还是挺方便的城市不大还算是比较好找的酒店，价格还是比较优惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+新酒店不错,亲子房性价比高。还有许多楼层正在装修,很乱有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很素雅，干净卫生，早餐也很丰富，离商业街也很近，性价比较高，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住城市便捷很久了 我见过服务最差的一家店 11号早上退房的时候开完发票就说打不了水单了 听到旁边的服务员询问那个开单的那个服务员说不搞麻烦了（什么态度）就是左眼有点红血的那位 ，还有就是晚上虫子满屋飞，差！差！差！最不满意的就是晚上洗衣服，房卡开不了洗衣房，我屁颠屁颠的找人，连个服务员都没有，到了前台(浪费我15分钟)，那个男的，就是瘦的跟个猴一样的那位，正好过了10点说什么狗屁过时间了，自己忘', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我和老公都很满意，舒适干净，住得很舒服，早餐也挺丰盛的。不过就是新装修，味道稍大了一些，这些都可以理解，总的说非常好，我们很满意，下次去的话一定还会去住，真正做到了他们标榜的“睡好觉的地方”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进房间卫生间，马桶旁的地漏上就有一个烟头，卫生间弥漫着烟味和烟头泡湿后的霉味，恶心，让人心情马上变差很多！！！叫楼层服务员来处理时，服务员态度倒是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家便捷酒店，房间很整洁，服务员态度也很好。早餐的油条很好吃，油炸小鱼太咸了，淡一点的话就好了。可能刚装修，略微有点味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家便捷酒店，房间很整洁，服务员态度也很好。可能刚装修，略微有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋性价比较好的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，环境、设施都不错，就是办理入住手续慢了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店还不错，就是还有装修的味道，还有就是窗户打不开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的快捷酒店的装修风格，大厅看起来比较简单 楼层和房间还不错，如果不是国庆期间价格这么高的话，应该说还是不错的，据门口三轮车主的说法这个酒店在当地算4星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是大床房,明亮舒适,电视的台特别多也很清晰,总体来说不错,地理位置也不错离北部湾广场很近,只是服务再好点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的最为舒适，干净的便捷酒店！亲子房非常超值，有两间房，完全可以保障休息。酒店早餐不算丰盛，但十分对胃口。以后还会继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果按平时100多的价格性价比是比较高的，但黄金周是在太贵了，差不多400', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次已经点评过,不知为什么赠送的券一直没有收到?而且说了首次订送1000积分也取消了,不知怎么回事?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里卫生环境不错,房间也挺明亮舒适的,就是酒店还在装修阶段人来人往较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错,海景房干净舒服 服务态度热情 新开业 有一点味道 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是新酒店,设施都是新的，卫生条件相当不错，床睡起很舒服，性价比高，值得推荐！下次去北海还会选这酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 新装修有味,距离汽车站火车站都算不得近,服务态度也一般。 房间还算好吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置、硬件和卫生条件都是不错的~性价比比较高~但总台的效率很低~疑似总台只有一个有经验的人还算好点，其它~~~~~~尤其是我第二次入住时，不管是办入住手续和离店手续，总台都是显得手忙脚乱的，竟然差点拿我的信用卡刷了别人的房钱~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，新开的酒店，设置很好，床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置还有卫生等都很好，我很满意，我会介绍我的朋友入住的。有点就是我入住酒店的时候，酒店还在装修，早上还睡觉的时候就听到楼上很吵的装修声，早餐晚点过去就没有吃的了，其他的都很好！！希望贵店早日装修完毕，生意兴隆！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市便捷酒店办事效率太慢了，办个入住手续要半个多小时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在装修，很乱，大厅和走廊感觉有点脏，早上自助餐很难吃，餐厅还有一股臭味，总体来说环境一般，服务尚可！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，睡觉的好地方.............................', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错...住得舒服....................', '短评打分': 5}
