{'短评内容': '酒店位于凤凰古城内，没有公共停车场。酒店比较简陋，卫生间和卧室没有门，隔一布帘，方便后味道可不太好闻。酒店拥有20间客房，房间隔音效果不太好，水也较小，所有的卫生洁具全部需要自己带。而且，门锁也比较简陋，电视还是旧式带放射枪的那种，影像效果不佳。WiFi信号也较差。但老板为人热情，服务还是蛮周到的。因酒店位于古城内，周边服务网点很多，生活应该没有太多问题。如不太讲究生活质量，住在这里还是很实惠的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐。车停外面。酒店很旧，被子都是破的，还有各种补丁，真的是太不干净。不提供毛巾牙刷等洗漱用品。空调要另花钱。20一晚。退房时碰到游客投诉说黑店，还打了110，景区管理都来人了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店无早餐，空间小，卫生极差，隔音差 ，排气差，没有桌子，毛巾等生活、洗漱用品要自己带。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实际住的地方不是四合院，有一种上当的感觉', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境太差了！和图片严重不符合！ 进屋就有一股味！ 国庆期间还订成700多个标间！ 完全不值！  太差了！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶上黄金周 房价特贵 总体来讲还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很安静的，不靠江，老板娘人很热情，我们房间喷头坏了老板马上来修，床很大，也很干净，住着很温馨，适合情侣住，不过提醒大家洗漱用品要自带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点简陋，但是老板和老板娘很热情，服务很好，周边环境很好，逛街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想象中好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人特有意思，可亲切，找他买特产鸭子比自己去买便宜！都准备回去了，还坐着跟老板唠嗑唠了一个多小时。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还不错，离下车的地方很近，就在熊希龄故居旁边，离政府也不远，老板也很好，会推荐一些旅游线路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还是不错的w就是房间的卫生间感觉不是很干净（冲水也是很奇特）房间隔音不太好，除此之外地理位置和服务态度还是很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在熊希龄故居隔壁，晚上很安静，老板人很好，唯一不足就是设施有点旧，很多东西都要到总台借', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈是老板自家的四合院，位置离城墙边很近，离跳岩、沱江泛舟都很近，看夜景很方便。价格优惠，适合穷游一族，环境一般，设施卫生有待改善。订的是榻榻米三人房，设施什么都比较旧，电视是要交钱才可以看的，插座也少，不过可以问老板借，榻榻米的木板也已经有些年代，比较残旧，与照出来的相片相距甚远（如图是我们照的），隔音很差，木板隔起来的房间，大底都是如此了。厕所很小，没有门，只有一张浴帘遮着，而且浴帘很脏，厕所', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店很好。晚上不嘲，老板服务态度很也好。帮我们买景点门票和本地特产都很便宜。比自己去买便宜很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋客栈环境还不错，也挺干净的，价格也实惠，就是潮气太重，即便空调开了，晚上也挺憋的；总体满意，下次来还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实如照片所示，我住的是大床房，和照片上一样的。卫生间冲水的是一个塑料管子，要自己手动冲。这也不重要。但他们家人没那么热情啊，去篝火晚会的票价，所有的票其实都长的一样，只要你去的早，就会在前排，老板娘卖给我们50一张，貌似很便宜，但我们到了那里，有人从路边大妈那里买的只要35就坐在了我们前面。我很生气，出门在外什么都是钱的。还有回长沙的大巴，她要我们140每人，我们在别处买到了125每位的。我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住3人间，房间设计的不好，里外间，外间几乎没用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，去这个地方住就是拿着七天的价钱去住条件无法跟上的地方，没有办法，刚好端午节去的，房子非常潮湿，卫生间也很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ':文星客栈不错！闹中有静，距虹桥等景点很近，距凤凰城北汽车站十分方便，老板一家都很热情周到，总之，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度蛮好的.居住环境也较好的.值得一荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽在古城里面，但很安静，还有个小院子，住着很舒服，老板娘很热情，服务周到，不错，有机会去还要住！老板娘：不知我的耳机找到没啊？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，安静，去江边也方便。老板人超好，下次还去这家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  一般。第一次接的电话服务很差，后来换了个人接还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，老板也热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在古城的西面。确实安静，还有一个院子。挺适合休闲的。要比所谓的临江房间优秀很多。虽然面积稍小，但是估计其他家也不会太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，虽然住宿条件一般，服务还是挺周到的，最重要的是晚上挺安静。有一点点遗憾，早上有的客人太吵，房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，相比其他地方还算安静，老板人也很好，还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，老板娘挺热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：沱江边上，离熊希龄故居很近（在同一个巷子里），出门逛逛很方便，安静\n缺点：客栈硬件设施实在是非常一般。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离古城主干道很近，离南华门很近..老板娘人很好..很热情..房间里面是木板制的..一进房就闻到一股木的清香..感觉很舒服..而且 因为在巷子里面 所以晚上很安静..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错 酒店也不错 就是位置在沱江边上的小巷子里面 费了点功夫才找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小巷子里，住着很安静，而且老板娘热情，凤凰给我们留下了好印象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，可能刚装修的原因，有点味~其他都不错，老板都很热情，而且到景区很方便~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，位置还行。可能刚装修完有点味道。不过等旺季时去应该就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，处于古城中心，很安静，不像临江吊脚楼那么吵。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，参观景区很便利。老板人也不错。值得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错吧，地方有点偏了点，当时找了好久才找到，在凤凰古城里面，环境不错，女老板态度很好，但房间里面的配套设施比较差，另外隔音太差了，总体上还过得去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主夫妻挺不错，干净安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很是一般吧。而且满破旧的。。不过老板人蛮好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈位置很不错，老板也很热情，最好下次去的时候房间内可以有个水壶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东大姐夫妇人挺好，离开前，还请大姐帮我们买了几袋姜糖，帮我省了几十块钱。客栈在古城中央，去那里都方便，比那些所谓的江景房安静多了，有机会再去，我们还住那儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近古城景点，晚上看沱江风景很不错，周边很多古色建筑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好一家店，在国庆去，能住这个价位的也算值得了，很安静，也很干净，关键是老板是很好的人，下次去还要走这里呢~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境不错，老板服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈位于古城中间地带，离沱江不远的熊希龄故居旁的小巷子里，特点就是安静，舒适。大床房，房间不大，但五脏俱全。老板和老板娘人都很好，介绍景点、借电吹风都非常热情。谢谢~O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n在小巷里,刚来的时候有点难找.不过老板娘人挺好的.总体还不错.就是国庆期间有点贵.呵呵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好闹中取静唯一的不足就是热水不够洗澡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般!离停车场远，适合背包游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，很安静，在希龄故居旁，紧邻沱江，很安静，四合院的房子。\n店家是河南人，态度很好，很好相处的。\n唯一的缺点就是在房间的网络不是很好，需要到院子中，网速很快的。\n生意很好要是想住需要提前预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来出门旅游就图个放松，谁知在异地遇到服务态度不好的人，对旅游地点也有点失望。住宿不靠江边也算了。去了以后也就知道这个性价比不好，不值。只有一个好处就是很安静，若要静养是个不错的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的优点就是在景区中心，且在巷子里，可以避开酒吧一条街的噪音，比较安静。至于其他方面，这样的价格，也就不评价了。只能怪自己当时贪便宜，至今没住过比这还差的酒店，估计凤凰这里的客栈都差不多这样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，经济实惠，房间也比较干净，很安静的小院子，下回还去。                                                                         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，方便安静干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是一般难找，不过在凤凰那么小的地方，去过一次就完全熟了!房间设施很差!隔音更差，空调也是限时供应且收费，房间的窗户是关不到的，洗手间昏暗有味，特别我住那间还是红色的霓虹灯。半夜起来上厕所都心惊惊的！住一晚就赶紧退房找过了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，离沱江边很近，地处古巷之中，晚上睡觉很安静。旁边就是熊希龄故居。老板两人的态度很好，待人和气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还比较高，店主的态度挺好的，特别是叔叔和阿姨（应该是店主的爸爸妈妈），对我们特别热情。就是有点难找，在文星街比较深的胡同里。不临江，比较僻静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，房间差，不符合标间的要求！要求取消该酒店的网络预定', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就是一楼比较吵，适合早睡早起的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，节假日房价涨浮50%，感觉有点小贵（空调另外收费20元）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿安静，出行方便，老板娘很热情，就是早上7点不到就关了空调\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋老板一家人都很好，我们住的大床房也很大，而且很干净，周围环境也很安静，非常不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四合院改建，房子挺大，房間跟圖片一樣，店主挺熱情的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不算国假期的话，性价比还是比较好的，远离江边，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是定的便宜的原因，房间不是太好，最恐怖的是房间里竟然有三个大蜘蛛，这是不能忍受的。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址不错，环境较好，电视没节目', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情也很亲切，给了我很多旅行意见,有机会下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了酒店后预订好的房间居然被租给了别的客户，最后被安排住地下室的木屋房，很不满意，协商后店家安排入住另一家酒店，还加了60元。真是差劲的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，位置挺好，就是不知道为什么凤凰的厕所都是用一根水管接上塑料管自己拿着冲厕所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所好黑，那灯暗得不能再暗，还玫红色，好暧昧，而且好臭，房间的等也是暗的，超级郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '4.4日晚上入住，非常让人失望。晚上回来后竟然没有水，跑了一天回来无法洗漱。空调还要另外加钱，和老板要求加床被子，3个人只给了两条被子，况且被子很短，1.64 的身材一伸腿脚都漏出来了，晚上冷的很，半夜都冻醒了。凤凰古城徒有虚名，文星客栈更是太差，木板房不隔音，老板态度不好，劝后来的游客不要去凤凰更不要入住该酒店，太差劲了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没热水洗澡，还规定上午十点退房；晚上开空调需要另加费用。相当不给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般了,地点一般,人去都找不到的,地点非常的不容易找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一楼的卫生条件比较差，有发霉的味道，不知道多久没有人睡过！希望改进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行 挺安静 老板娘也不错 位置也还行 就在古城里面 价格相对不算高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+卫生较差，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很干净，卫生间没有窗户，所以房间有气味。位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，卫生差，下次会选好一点的！！！！！！！！！！！！！！！！1', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行遇上了黄金周，酒店价格较贵，入住的当晚床头上竟有一团灰尘，放拖鞋的角落有大块的不知是蜘蛛网还是什么东西。害的我一晚上都没能睡觉，很是恶心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板老板娘人挺好,但环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不干净，房间狭窄，蚊子多，卫生间太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，不干净，一楼的5人间是没有空调的，蚊子多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '袁红英入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以在熊希龄故居旁边，走几步路就是沱江泛舟码头。住宿设施一般，晚上灯还坏了，屋里味道也不是很好。但是总的来说，性价比还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内简洁干净，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内没有无线上网，要去一楼的客厅，这点不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四合院的建筑风格在小镇内别有一番风味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从客栈去到跳岩、虹桥、熊希龄故居、文化广场和沈从文故居都只要几分钟，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，附近小店可以买到本地特色的小玩意，姜糖是这里很有特色的零食。', '短评打分': 5}
