{'短评内容': '安静的酒店， 出奇的安静，从没住到过如此安静的酒店，位置在小区里面，第一次的话不太好找。酒店应我的要求改了双床房。酒店设施还是一往如继的简洁干净实用，非常实惠。早餐也不错，能吃饱吃好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近很方便，有停车场，房间很大，服务生态度很好，推荐一下，可以带孩子住宿，热水很方便的，下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近很方便，有停车场，房间很大，服务生态度很好，推荐一下，可以带孩子住宿，热水很方便的，下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间各方面很满意，就是位置偏了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很喜欢这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 正常酒店的样子 正常的样子啦 就是就是这样的啦 这个价格 没有太好 没有太坏 正常情况啦啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不錯的，算是性價比不錯的了，下次再選擇他', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境特别棒，交通也比较方便。下次还会选它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，比情侣中路店设施差很多，价格也比较贵。如果情侣中路店有房就不考虑住这。如果去九洲港坐船则是很便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还可以吧？旁边就是市区中心，各方面都很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，设施齐全，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦哦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，那个wifi断断续续的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净整洁，虽然不算豪华，但针对价格服务已经很一流了，住了3天没什么不满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适，床也挺舒服，不过隔音不是很好，前台服务不够热情……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去到那里感觉很安静，环境清幽，房间小了点，但是很干净。下次去珠海的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，卫生条件不错，旁边还有一个吃川菜的馆子。味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住了，此酒店的服务，环境都不错。仅周边环境吃饭不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，挺干净的，就是觉得小了点，布局还算合理，但卫生间洗手盆上的黑色霉菌如果擦掉会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，再来珠海还会住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，较安静，床舒适。房A的房型稍小了些，房间有烟味，洗手间台面有霉渍，马桶小，有点味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，虽然不算豪华，但针对价格服务已经很一流了，住了4天没什么不满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务很好。只是位置较难找，若在大路边有指引牌就最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家锦江之星一走进大门就给人温馨舒服的感觉，房间也很雅致干净，大面积白色运用，相得益彰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，服务态度好，但空间比较狭窄，电视老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床，房间不错 ，干净 ，整洁，安静，到周边也方便，交通便利。值得推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很干净，价钱不贵，值得住。超舒适。床大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，住房条件很好，服务员态度也不错，就是空调效果不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床，房间不错 ，干净 ，整洁，安静，到周边也方便，交通便利。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能刚从香港玩完回来,住这家店觉得太超值了.房间宽敞明亮,干净舒适,最主要价格便宜,比那个香港又贵又小的鸟笼感觉好太多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很不错，值得推荐。\n价格不高，在住户区中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务态度好，早餐6：45就开始了。交通也很便利，整体感觉不错，就是不是在大马路边上，要进去一个路口，但是很远就看得见招牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，有种故地重游的感觉，这家酒店交通便利，酒店很安静！很适合休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是第一次入住，各方面条件还行，就是价格比较同一类型酒店稍微高些，以后可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通蛮方便的，打车去拱北、九州城也就15左右。\n附近的陕西凉皮小吃很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、环境都还不错，下次有机会还会住的，提个建议早餐的番茄炒蛋味道太淡，呵呵\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一如既往 加油 锦江之星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净，经济，性价比高，下次会继续入住，下次希望导航仪能找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，有停车场，服务人员主动热情，房间安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生、服务也很好！床睡着特别舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务和环境均一流，一个月内分别住了两个城市的”锦江之星“，觉得真是不错，以后出行还选它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置交通便利，房间安静。很好！真滴很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，有停车位，没有异味，值得推荐。以后去珠海都会选这家店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净舒适，服务也很好，早餐也过得去吧，总体是很划算的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雲海酒店向前一點招商銀行旁邊的路口右轉，之後走右邊就會看到了。服務不錯哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和设施都很好，就是不明白为什么网上预订价比挂牌价还要高？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实一直挺喜欢锦江之星的，基本上都是令人满意的。就是春节涨价不止一点点啊。地点有点难找，GOOGLE不能直接定位，不过环境还不错，服务也很热情，觉得最大的缺点就是隔音效果不是太好，发现锦江的房间似乎都这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，一应俱全。接待人员有礼貌，专业。为锦江之星争光！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Really a clean, comfort and nice hotel! So good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较新，房间干净，服务尚可，要求换房也能满足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，性价比很高，房间也很大，隔音效果比其他锦江好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，但是打车不是很方便，要走路。服务较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务很好!不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '設備蠻新的 服務也不錯 \n有需要到珠海我還是會選擇這一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友认为不错，地点虽然偏了点（有点难找），但很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是很好找，里面装修的比较温馨，设备也够齐全，满分10分的话我给8.8分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次了，经济连锁型的酒店里面算比较好的了，干净整洁、安静。房顶大灯是双段灯光亮暗调节的，这点很人性化，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务质量很好,卫生也搞的好,很象一种回家的感觉,唯一遗憾的就是酒店的位置不太好找,但因这酒店的名声关系,所一般出租车司机都知道这酒店的位置.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设计.色调.感觉非常简洁安静舒适，员工很有礼貌，值得再次光顾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次虽然不太好找,但交通便利,安全干净,环境幽静,帅哥们服务态度超一流,超五星的享受,只是早餐就比较种类少,但下次去珠海还是选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，很便宜，就是不隔音，其他没什么。还可以，很便宜，就是不隔音，其他没什么。还可以，很便宜，就是不隔音，其他没什么。还可以，很便宜，就是不隔音，其他没什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好狠干净的酒店，不过就是位置稍微偏了一点，但是打的士可以直接说吉大锦江之星，都知道啊！服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、卫生，房间舒适，而且早餐丰富。就是位置有点不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净!推荐推荐.而且交通业很方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是带着儿子从香港直接坐快船到珠海九州港后入住的该酒店大床房，感觉很好。床很舒服房间也比较大，出门有3路 ，12路公交车，到九州港很方便，去珠海鱼女，也可乘公交只需在九州港转一次，去拱北也可乘公交，去机场可到九州港乘机场快线25元1小时可达珠海三灶机场，我感觉很方便，价格也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，珠海吉大九洲大道店锦江之星的很新，住了几家都还可以~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老地方了，住了很久的，谈不上很好，凑合住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置听方便的，李九州港也很近，出租15元左右就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边有家什么鱼的，菜属于川菜喜欢辣的朋友可以一试，价格也公道份量足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺不好找，靠近珠海交通银行，在交通大厦后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住锦江之星的连锁酒店就是珠海这家，给我留下很好印象，还办了张锦江之星会员卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来珠海出差都订该酒店，价格很实惠房间干净，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我推荐大家该酒店步行五分钟的地方就在交行旁有间卖烧味的餐厅味道不错价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠海出差都住该酒店，便宜实惠性价比真很高，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是适合出差，房间干净整洁，服务相对经济型酒店来说不错，位置相对较难找\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身还是不错的，装修新，安静，服务态度不错。\n但作为旅游人来说，如果不是自驾游，该酒店位置离繁华区较远，没有商业区，离餐馆集中区大概要走15分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净，大床房比双人床房间稍小点，其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置不好找，但是酒店里面环境不错，房间也很干净。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁,服务也算周到,总体来讲入住这家很舒服，整体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，很安静，而且环境也不错，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的快捷酒店，不错，下次过来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以这个价格这家酒店性价比算好.里面不大但满乾净清爽.但地点较偏.在小巷子里.自己开车到无所谓 没车的建议住情侣中路店 那里很热闹 逛街吃饭比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，简洁，早餐不错。而且睡觉舒适度不错，其实酒店的位置也不错，打的到市中心都不需要太长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施比较新，服务态度比较好，但后面工厂一大早就响个不停，烦死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有茶杯，只有一次性杯子，很郁闷，对于喜欢泡茶的人来说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好找，进电梯要刷卡才能按楼层，安全感提高了。室内环境都很好，比较人性化，但走廊里的地毯有一股臭味，酒店后面有一家工厂，一大早就听到装货的声音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外围环境虽然幽静些，但酒店内的环境就不错，电梯要刷卡才能按楼层，安全感提高了。室内环境都很好，不过3楼的清洁员有点吝啬，居然更换一些用过的而且剩下不多的厕纸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，设施不错，就是有点难找，应该立个招牌在外面主道上\n下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅很难吃，只有一次性纸杯，水杯都没有，没法泡茶', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，不吵~很舒服~离市中心也不远，到拱北打车15元~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，不靠近大马路~但是很近！很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店，前台的装修特别时尚，第一次对锦江之星有好感', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店非常不错，强力推荐给大家，房间比较大，很干净，地理位置很好，附近就有东北菜馆和免税店、商场，不行十分钟就可以到，到拱北口岸打车才10多元钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住着，性价比还不错，就是网速比较慢，房价比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过上海、深圳这么多的锦江之星，一直都非常满意，也有很好的印象，但这一间分店简直会给锦江之星的招牌砸坏，原因如下：\n第一天：一进房就发现有一个充满烟灰的烟灰缸(我不抽烟的)，浴室地下充满毛发，还有就是借用不到吹风机。\n第二天：放置了要求更换床单的卡子在床上，回来以后发现根本没有更换。还有浴室地下还是充满着毛发。\n第三天：浴室地下仍旧充满毛发，马桶也没有清洁过。\n公平一点的说，这间分店的装修设备和其', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错的，就是觉得外面走廊的地板有点味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我目前住过经济型酒店中最满意的一家，客房温馨舒适，服务态度也很好，门口有免费停车场。唯一不足的是酒店位置稍微有点偏，初次来的话不是很好找，是在云海酒店后面的一条小路上，两个路口虽然都有指示牌，但是牌子太小，不容易看到，希望能够在路口树一个大点的指示牌，方便客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，时尚干净，关键是不用地毯，没想到在珠海还有这种物廉价美的商务酒店，比那些所谓3、4星的酒店好多了。缺点有两个: 一是位置不好找；二是房间的被褥有很重的樟脑味道，房间里放了空气芳香剂的盒子，弄得我很恶心，本人觉得什么味道都没有最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，整洁，安静，服务很好，热水空调都不错，在这个价钱上可以给满分了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过比较好的锦江之星，房间很大，干净。地理位置一般，周边没什么可逛的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到、细致。房间干净、整洁。倡导资源节约的理念值得推崇！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是很新的酒店，但位置确实不容易找。周围想找个吃早餐的地方都没有啊。\n酒店内的感觉和服务都不错，电梯是要门卡感应后才能按相应的楼层，要单独出去的话，记得在前台登记的时候多拿一张房卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好，不临街所以很安静，房间干净整洁，自助式早餐也蛮丰富，不象7天酒店那么小家子气，难能可贵的是门口有停车场，这点对驾车人士来讲很重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错以后都要来这里住，非常干净温馨就是有点小了！！床舒服               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修和设计都挺好，房间宽敞，标间一大一小的床型特别适合家庭旅游。九洲大道店就在欧式风格的交通银行珠海支行旁本来挺好找，但提示短信加了个国税局，偏偏国税局没有挂牌，打车有些司机也不知道，在九洲大道上酒店标志太不醒目建议改善。性价比挺高的一间现代派酒店。\n珠海公交3A,3,12路交通银行站下，就在交通银行侧后，很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修和设计都挺好，房间宽敞，标间一大一小的创新特别适合家庭旅游。九洲大道店就在欧式风格的交通银行珠海支行旁本来挺好找，但提示短信加了个国税局，偏偏国税局没有挂牌，打车有些司机也不知道，在九洲大道上酒店标志太不醒目建议改善。性价比挺高的一间现代派酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置一般，有点偏，去的时候找了一会儿，但是房间不错，很宽敞，很干净，设施齐全，是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间光亮，设备比较新，床被等都蛮舒适的，就是位置有点偏，标示不清晰，离车站有点距离，可能要步行20分钟才到车站呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是有点偏，不过因为是新酒店，显得很干净，而且房间里的设施也很贴心，有顾虑到不同顾客的需要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不太方便，比较难找，设施比较新，希望酒店能准确指出去口岸或者景点的路线', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新，干净， 管理还可以。\n\n缺点： 公共交通不太便利。 房间隔音效果不好，空调和走廊的声音比较明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 离口岸比较远 安全措施做的比较到位，门薄，晚上睡觉的时候能听到走廊里的人走来走去和开门、说话的声音，影响睡眠，但是经济宾馆都差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度挺好的，问了几个地方，都详细的解答。房間还算乾淨，設備蠻新的，各方面還是蠻滿意的。但是地方不是很好找，离拱北口岸大约18块钱的出租车。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，服务很好，前台的应变能力挺强的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静，房间也挺大的，就是要吹风筒的时候要了好几次才送上来，总体来说还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，设施新、干净、床垫很舒服。标间179元/晚,性价比很高。非常值得推荐！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度挺好的，而且房間很乾淨，設備蠻新的，各方面還是蠻滿意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备新，房间布置简洁。缺陷就是地理位置较偏僻，地处工业区周边环境不是很好，商业配套不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较整洁，位置好一些，周边比较安静，晚上休息可能会好一些，周边停车很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。房间很新，也很大，很干净，很安静，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，住着也比较舒服一些，每次出行到珠海都会住这家，条件蛮好的，性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，新开的，很安静，就是有点偏，如果路边有个清晰一点的标志就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.很新、干净、不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，交通不便利，基本上只能打车。环境很安静，设施新、干净、床垫很舒服。不到150的价格性价比很高。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！性价比很高！而且新开的，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便,这次住的房间好象小一号,淋浴排水不是太通畅~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，停车方便，也比较安静，适合有车一族，离拱北也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住速度有点慢 地点有点偏僻 环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n酒店干净、卫生、舒适、安全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆的楼是新的，所以房间也很新，很大很干净，服务人态度也很好，位置也还好，离拱北还是有点距离的，要坐很多站公交车，附近也有公交车站，要5分钟路程。。。在一个小区里，很安静。。。环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全,都很新,周围就有一个旅游客运中心,因为在一个居民小区旁边,环境也比较安静,服务也热情,总体都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  新开的一家酒店，设施设备较新，工作人员的服务态度较好，去珠海这是值得住的一家酒店，支持一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍微有些难找，但离景点和繁华街区都较方便。酒店是新开业的，卫生不错。酒店楼下有简易停车场，停车较方便。在经济型酒店中性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间200多的价位算是很划算的，房间很宽敞，也很干净，设施也很新，有机会的话会再选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，就是隔音不是很好,可以很清晰的听到过道人说话的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字“新”!环境安静,舒适,干净！交通便利,服务不错！值得下次再入住！性价比高!但窗外景色一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，新。感觉很好，地理位置也还不错，很值得推荐。下回去珠海还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业一个月很新很干净，位置其实不错，就是不在路边有点难找，总的来说很值得再住。', '短评打分': 5}
