{'短评内容': '这样的锦江之星真不咋地，就是服务还行，卫生还行，旁边一家小饭店味道不错，虽然不起眼，口味不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差，属于我住过的锦江之星里最差的，不推荐，比农家乐好一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方有点偏，但锦江一向的水准让人放心。桐庐的话最好是靠近富春江边的，景色不错的小城市', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净的，就是位置太偏了，适合自驾的游客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店环境宁静舒适，就是附近没吃的，房间网速超快，热水充足，很不错，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度还行，早餐也不错，就是没有热水洗澡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水不太热，其他还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最差的锦江之星最差的锦江之星最差的锦江之星最差的锦江之星最差的锦江之星最差的锦江之星，简直砸了锦江之星的牌子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静，如果有车的话也很方便！符合锦江之星的卫生标准，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星一如既往的风格 干净舒适  洗澡水又大又热  就是酒店的位置比较偏在桥北 周围没有吃饭的地方 比较适合自驾 因为要过桥开进桐庐县城才有吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，停车场很大，服务好,早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，毛巾很旧，马桶把手指要按断了的样子才会出水，地面还漏水。酒店地点很偏，打不到车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠，这家简直就是玷污了锦江的名声啊！！！床单被套枕头套很确定的说没有换过，上面有头发，污渍和灰尘。因为到的晚，累了就没有换。。。真是灰常恶心的入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生还可以 位置太偏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离旅游景点的交通较为便利，房间虽小但有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，假日性价比不是太高，但是还比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置，服务都不错，早餐比较丰富，物价涨了早餐价也涨了，老店有些设施需要更新了会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很干净.床一大一小,意外之喜.非常适合一家三口.浴帽\\吹风机要提前问总台要\\借.周边环境有点小差.但是去景区非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，性价比挺强。只是位置偏了一些。如果自驾的话，比较方便。打车从汽车站到酒店大概13块吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的环境还是挺好的,就是位置有点偏~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是比较实惠的酒店。总的来说比较干净，就是装修旧了点。洗澡的水很大，下次去应该还会入住。酒店的隔音效果太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桐庐城市很小，住的地方离市区有点距离，比较干净。停车地方比较大。床也适合一家人出游。大小床，120一个，150一个，设计比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净安静，停车方便，去几个景区都方便！服务各方面都很好！早餐方面可能由于个人口味感觉还行，热水可能温度太低（已经入秋），反映后也马上处理好了，就是出行到市区不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施与1年前相比旧了好多，淋浴开关已经有点坏了，居说那一片9月份就拆迁了。府上家宴的菜味道依然不错，但也要拆了，老板已经不想再开饭店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，酒店硬件设施一般，停车场较大。距桐庐市区约4，5公里的距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很干净，值得推荐，价格公道，下次还要来这里定酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于自驾游的人来说，是不错的选择，干净、安静。但是电视机挂得也太高了点，脖子酸得不行。这点改正一下，下次应该还会选它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点偏，最好是私家车前往。房间挺宽敞，卫生也不错。就是电视机有点小，还挂得相当高，看一会儿脖子累得不行，建议重新挂得低点。早餐不是一般的简单，只好出去吃。对于自驾游的人来说，这里还是不错的选择，毕竟安静又整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来桐庐，感觉这小地方价格略贵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还是比较安静的，快捷酒店嘛,还算不错的，就是出门不方便，叫车还要加价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合自驾游的人入住，因为里市区有2-3公里的路。房间比较干净，但是周围环境不太安静，早上4点不到，被鸡叫声吵醒，而且隔音不好，影响了睡眠。早餐还行，毕竟只有10元一位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、环境还可以，就是位置有点偏，离市区还要过江！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离垂运通天河、瑶琳仙境车程都在30分钟左右，不是自驾 的话可以搭乘到分水的车到景点下；距离分水江汽车站1500米，交通还算比较方便\n酒店停车场很大，房间也比较干净，酒店可以刷卡。唯一的缺陷就是位置有点偏，都快出桐庐县城，吃饭购物不是太方便，\n比较适合自驾游客 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.地点比较好,而且比较卫生,有供应餐饮,价格适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景区比较近~自驾去瑶琳仙境和垂云洞都是很方便的~宾馆卫生也很好~总的来说很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店服务不错，就是地理位子有点偏~很难找…总的来说性价比还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般                                                        ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净的快捷酒店，服务很好，住的也很舒适，就是位置离桐庐县城有点远，周围都是农民房，离景区瑶琳仙境和通天河很近，比较适合自驾游居住。\r\n酒店推荐的导游很好，即可以省钱又玩的开心，隆重推荐，声明不是托，完全不认识，导游电话：13968055159（不一定对，当时忘了保存）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新,停车场很大比较适合自驾游入住。服务态度尚可。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，就是位置有点偏，适合自驾车的朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高  环境整洁舒适  下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有点偏，但很干净,非常适合有车出游的。如带好洗漱用品不用酒店提供的，还可以抵扣房费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方还不错，但是地理位置有点偏，适合自驾中转', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价过了啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较偏，干净简洁，适合我自驾住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！没有车不方便。总体满意。标房很大，非常不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是很好的，依山傍水，就是离市区有点距离，没车的话，有点不方便。开车的人可以选择。镇上有个叫乡里乡亲的饭店感觉不怎么样，还比较贵。不经济合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间设备很到位，很整洁，早餐10元性价比很高。唯一不足之处就是淋浴房太小了，而且水流得卫生间都是。旅店右手200米有一个“府上家宴”的饭店，价格公道、味道很好，值得去，点了三个大荤一个小荤两个素菜一个汤，外加一份点心，四瓶啤酒结账258元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离高速出口还是有点距离的。但停车场大，房间装修很典雅时尚，卧具很卫生，细节考虑很人性。推窗可以看到江景。性价比绝对高。这趟去还在巴比松度假酒店住了钟点房，感觉锦江的服务和住房都要超过巴比松很多，巴比松的管理真的需要抓一抓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合自驾旅游居住，家庭房挺大，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下一次，还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有点偏，但房间还行，非常安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常安静，酒店早餐对得起这个价格。强烈推荐出门右边有家很大的饭店，价格公道，味道不错，是吃饭理想的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，但是服务热情，价格合理，适合去桐庐的自驾游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星的品牌还是值得信赖的。设施虽然不是很新，但是没什么问题；服务也随叫随到。有免费宽带，早餐10元/人，吃得还不错。\r\n\r\n五一去的，全部客满。\r\n\r\n地段较偏，但是距离桐君山很近，适合自驾的朋友，根据门牌号不太好找，因为那里的门牌号比较乱。要张大眼睛找锦江之星的logo。五一去的，全部客满。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的店，关键是非常干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，就是东西不好，房子装修什么的感觉是新的，味道很大，设施比较粗糙，第一次给的房卡还打不开门', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较偏僻，但对于旅游者来说则很好，离主要景点都不远！环境一般，设施一般，尤其是淋浴器无法调节角度，很难受！卫生间顶棚也缺少一块，很不雅观！但服务态度、卫生状况都保持了锦江之星的一贯风格，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店。环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好。地理位置不是很好，有些偏。出行也还可以。价格合理适中，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，设施方面也不错，但地理位置稍微偏了一些，其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很简单，一些东西比如说杯子这些配置都是一次性觉得不是很好。酒店不是市中心，但是出行交通还是不错的价格不是很好，有些偏高。但是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店除了,交通不好以外其他都非常不错', '短评打分': 5}
