{'短评内容': '酒店位于东钱湖旅游度假区内的原管委会机关门口，出门，马路对面就是东钱湖，宁静祥和的氛围，代朋友预订的一般都在这家酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1.早餐油比较大，味道还可以，就是种类较少。2.房间隔音超级不好，外面随便说句话屋里听的清清楚楚。3.前台年龄偏大，服务态度一般。感觉对不起388的价格。4.湖景房就是临路的房间，有个阳台，但是冬天没有用处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没次入住都被这环境吸引住了，非常安静优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门前面是一个大湖，环境比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太一般般了，没有牛奶只有很淡的豆浆，白粥，酱菜和几种包子及简单的2个炒菜，晚上7点到酒店周围没有吃饭的，只能走20分钟的路才能吃上简单的晚餐，房间设施还行，就是走廊外能闻到很重的厨房吃剩的下水味道，还好房里闻不到，性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑活，格局个人不喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净整洁，服务人员态度挺好，早餐品种很多，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '类似农家院', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境真的不错，在东钱湖边上，总体是满意的，就是那个喷喷头是大号的，没有侧面可以拿下来的那种，给小孩洗真心不方便，就算带了浴帽也不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为不错，实际上住的时间短，就一个晚上，确切的说就几个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前说需要大床，过去了以后给了我一个一楼的标间，还跟我说这是一个大床的房间。沟通会也一直没有人来处理这个问题，只说是没有房间了。第二天早上发现很多房间都开着门，都是空房的！进门后一股下水道的味道，非常难受！房间内的被褥很潮湿！难怪早上都要开着房间门通风...早餐就是一个配好的简餐，不划算！非常不幸的选择了这件酒店！不会有下一次了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错、性价比比较高、早餐一般，下雨天地板比较滑。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '探亲访友，还是很不错的选择…', '短评打分': 4}
