{'短评内容': '设施设备给4分因为确实有点老了，看的出是曾经辉煌过的酒店。其他都很好，服务人员都很热情，丁香食府的菜好吃又实惠。离旅游码头很近，开车5分钟内。订了高级湖景房，视野相当好。老婆孩子老人都很高兴，必须给好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车挺方便的 环境幽灵 酒店设施比较旧了 位置还是很不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一般，房间比较旧，但周围环境较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '院子里停车方便，早餐一般。饭店就在湖边，离游船码头也很近。不想在饭店吃饭的话，码头那里小饭店很多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在太平湖边，环境一流，安静得很，适合休息；不知道为什么，每次定的湖景房窗前一定有遮挡，视野不够开阔，这次也不例外；这家的餐饮很好，菜品多，有特色，价格也不贵；吐槽的是床单，被套竟然发黄，睡觉一直心有芥蒂，没睡安稳，像我老公那样的糙汉子，不介意的就算了，那厮倒是睡的很香。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京东订酒店，方便快捷实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，太平湖边，空气好，餐食质量也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，酒店环境不怎么样，主要是虫子比较多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施非常老旧，性价比较低，但位置环境没的挑。设施非常老旧，性价比较低，但位置环境没的挑。设施非常老旧，性价比较低，但位置环境没的挑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施太过陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生很好，环境好，服务太度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务也不错，餐厅菜品很有特色。适合休闲度假，房间全景观湖景色尽收眼底，工作人员服务态度热情感觉非常贴心细致。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉酒店各方面都还书不错了，不像一些客人说的那样啊！听酒店的说，订房的时候要认准携程自营的，别订成代理的了，不然酒店不知道您是携程客人，有可能排房的时候就会排错，认准渠道很重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带父母定的价格便宜位置好只是感觉有点陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去酒店恰逢太平湖涨水，给升级成为套房。环境不用说很棒，就是厕所淋浴有点不太方便，水忽大忽小的。桑拿房也不太好用。其他还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我在携程上订了该店，当晚下雨走错了路，赶不过去。想退订、不成！打折退点也成呀！(当夜，我在歙县海外海假日酒店订房住下)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静，设施一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合朋友聚会 房间有霉味 虫子也很多没办法靠湖 晚上有牛奶送 不太讲究的还可以住住 高速下来还有很长一段路', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，就在湖边，靠近游船码头，但是实在太潮湿，霉味很重，房间也不大，对不起酒店价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一楼的房间基本上房顶都有大片的霉斑，卫生间也小，服务也不好。除了靠近太平湖。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不是很好,硬件条件还不错,服务跟不上,装修味道也很重.蚊子也挺多的.观景还不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该说丁香花园酒店是太平湖位置最好的酒店，正位于湖面最宽的中心位置，观景一流。但酒店管理确实存在问题，换了三个房间，不是门锁有问题就是空调有异响，最后一个到晚上竟然一晚没有热水，打电话给服务总台，说要解决，结果一点回音都没有。早餐很一般，酒店设施感觉有点脏。', '短评打分': 1}
