{'短评内容': '其他都挺好的 就是年代久了的原因 早上起来卫生间会反味 不过卫生做得很干净 床头没有办法充电这点不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老旧，地毯比较脏，地段不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店对于我们进货的人来说是蛮好的 很近 如果是去玩的 我建议不要住这边 和市场太近 交通很不方便 永远在堵车 很多司机基本不愿载客过来 真的太堵车 我住的的标准双人间 不大不小 加不了床 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京东酒店比其他平台便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 舒适干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太烂了，我看到大酒店才订的，后悔死了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次都会住在这里，离十三行很近，很方便，老字号酒店，白宫和这里都是两边住，去年这里又从新翻新了一次，本身就是老字号，里面会有一点发霉的气味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，靠近市场太乱了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次出差都去那住，去新中国比较方便，整体还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。靠近江边，风景不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，广州的入住体念就是一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的时候,明确预定的标准双人房,双床.因为飞机怕晚点,要求房间预留时间到次日凌晨6点.可到酒店后,酒店前台却告知,只有单床的双人房了.因为两人,于是向酒店提出如果没有双床的双人房只有取消预定了,入住其它酒店了.可酒店的态度是不管住不住,因为做了信用卡授权,钱都要照收.打电话到京东,过程之曲折.最后结果还是两人在这酒店挤的一个1米5的大床.虽是京东金牌用户,但如果下次我再在京东定酒店,就是我手贱.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '28日住了一晚。优点：离新中国大厦几十米，位置真好。我住的8楼，24小时有人职守，绝对安全，房间里还有保险箱。服务态度不错，亲切。缺点：楼老，设施陈旧。下次还能入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，卫生干净，工作人员很有礼貌，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務員工作態度不太好, 居然不懂得尊重老人家, 要長者跑上跑落十多鐘才能準確知道可住哪一個房間, 要不是不住信用卡會過帳的話, 真的找過其他地方好過', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常入住，很不错，服务态度好，酒店环境好，价格比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的双标还比较干净，价格也相宜。八楼还有个酒家，饭菜价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I have been there for several times, while the smoky smell in the room is strong anyway. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大,陈设看起来比较老,卫生还可以,卫生间顶部的排水声音好大,就象有人在洗澡一般,不过到了晚上还好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越,服务好。下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他的都还 好，就是冬天的时候没暖气的，问了前台，说是南方冬天的时候，很少有宾馆有暖气的，所以不是很习惯。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，很方便，最重要是安全，是老字号酒店，虽旧点，但很干净。下次还会选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，推荐很多朋友住这里，方便做生意的朋友，地理位置很适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店虽然旧一点，但服务态度很好，性价比还算不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的除了位置离十三行近点~其他的除了老真的没什么。房间也太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。电视机略显小点了。综合各项都很好。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 已经入住了好几次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个老酒店了，装修及设施一般。服务很好，环境也很安静，不足的是房间的空间小了些，还有霉味，不过可以叫服务员开窗通风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is very nice while it comes to location. it would be better, if there are more new facilities. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都不错，无论是环境 还是服务都很很好，性价比超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然不是很新，但服务很周到，位置也很方便，到大同喝茶很走路最多3分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比较好,可惜我的电脑在那里上不了网,但工作人员也为我忙了很久,很尽责.不错!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的,舒适度也还可以,性价比还是挺高的,位置也挺好找,还是比较满意这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经预定过很多次；酒店条件环境还是很不错的,交通也很方便,价格也非常的实惠；性价比还是比较高的；值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，价格合理适中。卫生服务非常好，位置地段还不是很好，有些偏。也不是很好找，其它的都很好，性价比很不错的酒店。如果是去附近办事可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺热情周到的,价格也比较合适,就是设施稍微陈旧些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的，离市中心比较近，交通很方便，价格也蛮实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比看相片差很多,我一定不會再住這酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆虽然不是很大..但是性价比很高..房间保险柜..吹风机...都很全..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的给人宾至如归的感觉,虽然服务员都不年轻漂亮了,可是笑容亲切,服务也非常到位!酒店只是二星的,150的房价,可是房间里有冰箱、有保险柜、有电吹风，有免费宽带，都赶上四星配置啦，唯一不足的是，房间小了点，而且去的那两天挺冷，可没有暖空调，也没有暖风机。不过热水用得还蛮爽的。\r\n   这家酒店的地理位置真不错,出门没几步就是珠江了,年初一晚上我们在珠江边还看了广州的烟花大会呢,年初二一大早,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住第三次了。总而言之 就是舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务蛮热情的,位于市中心,靠近步行街,而且价格也挺合理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格和同星级的酒店相比有点高，房间的设施还不错，挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新净光鲜,不会暗,服务态度好,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，优势在于酒店位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;总体来说很不错,价格实惠,服务还是比较周到的,到达的时候服务生很主动的来开车门,提行李,登记是确认身份后,直接带入房间再登记,而不用站在柜台前等登记完,水果盘的水果很不错,看的出他们很用心.和朋友住了3天,就是房间和浴室小了点.&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从外表看样子比较陈旧，上楼后可以看出酒店新装修过，比较新，很干净。一楼大堂服务生很热情，帮你点烟，出门时帮你叫车。楼层服务员也很热情，有点回家的感觉，呵呵。房间比较小，但俩人住也可以了，很新，还不错，还送一小盘水果。对了，我住的豪华特价双人房，没感觉出来豪华啊，新亚酒店网站的&#8220;豪华双人房&#8221;有皮沙发和电脑，我的没有，奇怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;五一期间去广州去住了下新亚，酒店挺好，价格公道，服务热情，交通便利，还有可以欣赏周围珠江夜景和老广州风情，值得推荐。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是房间小一点，但服务比较热情、周到，管理比较好，有安全感，晚上看珠江很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '层层有保安（服务员）把关，所以绝对安全，可以放心入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好哦!给人一种安全的感觉,服务员很亲切!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能同女友同屋吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是170的标间。房间不大，设施确实比较陈旧，但还算干净。服务比较热情，看来是受过训练，尽管都是大嫂类型。每层24小时都有服务员在楼道值班，看来也还比较安全。周边环境商业气氛较浓，各种档次的饭馆很多很多，隔壁还有电影院。离珠江100米，晚上可以散步。附近有几类批发市场。二楼有网吧对外营业2元1小时。另外酒店里的发廊可以按摩，但MM一般，也不用有非分之想，仅仅是按摩。', '短评打分': 3}
