{'短评内容': '房间大，就是电脑要自带不好。位置很好就在老街和新安江边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在屯溪老街口，交通很方便，住宿条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务也好，菜也好吃，房间设置也不错，很暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在老街旁，临街房间有点儿吵。其他都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离购买土特产的老街很近，但酒店房间设施有点旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错 地段也好对面就是老街 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，装修也可以，隔壁就是公园，散散步很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华山宾馆房间大,暖气足,早餐品种多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在黄山地区还可以,可以逛逛周围的老街景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离黄山的步行街很近，坐人力三轮车就可以到，酒店干净，环境好，服务不错，早餐一般。房间比较大，可看到河景，夜晚霓虹灯亮起来，景色还是很美的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去歙县旅游住了2天，除了房间比较旧以外，地理位置和服务都不错！特别值得表扬的是我们问大堂的一位来回忙碌的中年男士旅游的事，可能是经理。非常热情！值得推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，服务态度很一般，房间还可以把设施上面看起来就有些陈旧了，不过总体感觉还很不错的酒店。和其他的商务型酒店都差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，地理位置较好，交通方便，卫生干净，设施很完善，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还行，酒店的位置还可以挺好找的附近出行也很方便，内部的环境和设施都还是比较不错的，而且价格也是在我能接受的范围之内，还是比较不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务、地段、性价比都不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山没有像样的酒店，这个就是最好的！ 最好的其实就是马马虎虎的！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店作为文化之旅非常适合，其左边200米的一个小巷进去就是胡开文的厂，前面30米就是老街路口，要吃饭就在老街中部的老菜馆吃，价格合理，且条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，虽处于市中心但一点都不吵闹，附近有被誉为“流动的清明上河图”的明清文化街--老街，在老街的一店可以品尝到正宗的徽州菜，在老街上还可鉴赏购买著名的文房四宝。酒店的门前有新安江流过，在房间就可看到美丽的风景和一座古桥。但酒店服务与四星级标准尚有距离，让人感觉不到热情，有些服务更没有体现出人性化。期待着再次入住时会看到让人欣喜的变化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施陈旧，卫生较一般，给旅客一种不舒服的感觉。酒店门童没有任何方便客人的便利服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说,华山宾馆还是不错的,早上6点就可以入住了,房间比较大,我们住江边的房,空气很好,宽带上网也有,只是出现过几次断线.早餐水准不错,是自助的款式多,酒店随房间有2张早餐票赠送,行李保管员也挺热情,对面就是老街的尾门,打个80分吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
