{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程网订房，很幸运定的经济房给了一间商务大床房！太开森了，房间挺宽敞，卫生间挺干净不过玻璃上有水渍印需要提高，晚上很静睡觉很舒服没有喧闹声音，值得表扬的就是WIFI太快了～超级爽～发现一个问题这次几月啊难道供热开始了？暖气管道是热的！太浪费了吧 ，前台服务员挺热情，由于我是7天忠实的会员还送了小礼物，女朋友说好贴心的礼物[害羞]，，个人感觉性价比不错，不是人大代表不代表群众，以后约会住店就这里了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差旅住宿可', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都不错，环境还行，位置也行，离市区不远，还有直达的车，门口就是车站，店里还可以帮着叫出租车，服务挺到位的，吃饭也算方便吧，隔壁是个大排档，店里还提供水饺，早餐也挺好的，房间大小合适，必需品都在房间里，硬件也还行空调电视独立卫浴都有，总之好评吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水要是不收费我就更喜欢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算不错的酒店了，房间挺，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，赶上旅游旺季预定成功，去到说没房间还加钱！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和周边酒店比较，价位高点！牙刷都要单独付钱！！！哎', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旁边买东西不是很方便', '短评打分': 4}
