{'短评内容': '老板人很好，房间也很棒，出门时还给我介绍游玩路线。很有耐心，介绍的路线和推荐也非常有帮助，节省了时间，而且玩的很尽兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮的别墅，位置超好，服务也棒棒的，讲解了各种玩的攻略，房间也很卫生，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，在商业中心，环境也好，干净卫生，服务态度不过，推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间不大，但感觉蛮温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的房间，离鼓浪屿中心很近，房间还有小阳台，老板热情，有送地图并介绍小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的安琪儿，地点离三丘田码头不远，走路还不到十分钟，一个黄色的小洋楼，环境非常好，二楼有大平台，啥都不用做都很舒服，美人蕉有一个落地窗，采光很好。离龙头路小吃街也很近，却不吵闹很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看过图片和评价，挑了好久才选的安琪儿，事实果然没有让人失望，我到岛之前给客栈打了电话，发了我路线，很好找，离三丘田码头不远，到了客栈还送了我们一份手绘地图，我只能说这份地图相当有用，帮了我们大忙，在厦门五天，一直带在身上，在客栈可惜没有拍照片，总之很美，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很贴心，环境也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格398，房间干净舒服！不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，前台姐姐很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，离码头很近，楼下走两步就是小吃街，房间也特别漂亮，大露台深得我心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很安静，孩子玩的非常开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿上的都差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个蛮好的旅馆，我和朋友都很喜欢，服务也很周到。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很容易找到，店家也很热情，住的玫瑰房间还有一个小阁楼，很惬意。总之，很值得去!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望老板弄个大点的招牌，问了好多人都不知道，其实就在湾景隔壁，房间不错，空调巨冷，态度也很好，顺便告诉大家Baby家的绿豆馅饼没那么甜很好吃，音乐厅对面的小吃店千万不要去，马拉桑的橙汁真不好喝，大概季节不对？岛上的小贩态度蛮恶劣的，要注意哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日真的贵，平常周一到周四推荐。\n\n房间不大，厕所是通透的，有个大阳台，适合约会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很近龙头路，出入很方便，美中不足的是铁架床，稍微转身都会发出“支支声”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉环境还不错，不会吵，一走出去就是闹市区了，房间挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好，只是床太硬了，而且晚上翻身会有嘎吱的声音，希望可以想办法改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常不错的小旅馆 格调清雅 位置绝佳 在闹区 干净 晚上也能出去转转  冬天有暖气和浴霸  ', '短评打分': 3}
