{'短评内容': '核心的区域，亲民的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家三口自助游，免费升级的海景房。还带阳台。不是周末价格适中。靠海边，出了酒店后门就是海边。不想下海酒店有免费的室内泳池和健身房。酒店自助餐也不错138一个人，性价比高菜品也多。就是比较奇怪的酒店房间卫生间没有抽风机，全搞空调换气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢，下次还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、位置好，非常不错，本来订一天的，感觉不错又增加了一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在万象城后面，周边都是大酒店，硬件设施可以，隔音略不好，另外早上7:30就来问要不要打扫卫生是不是有点早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月底去的，酒店位于市中心，交通，吃饭，逛街都很方便，酒店比较老了，整体格局不如新酒店，不过也是非常温馨的，酒店很安静，唯一不好就是不提供早餐，还要单独购买。一个星期多点房价降了差不多200！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，基本上还满意。希望加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海宾馆服务真心一般，进大堂，连服务生都不太看得到，行李是自个儿拖上去的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，值得每次出差都住那儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，安静，服务还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！早餐一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去万象城带小朋友玩玩玩，住北海是最方便的酒店，步行去海边也很方便。临近五四广场。相对于香格里拉的高大山， 北海更接地气儿 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，下次还会入住。地理位置也很不错，早餐也挺好的。  酒店挺好的，下次还会入住。地理位置也很不错，早餐也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hard bed and noisy place, to be avoided! dont book this one', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。就是交通有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，就在香格里拉旁边。地理位置好，房间还算安静，比较干净。前台服务人员素质较高，是四星级的酒店。感到还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，四星级的酒店，前台服务很不错，酒店客房还可以。是个很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住青岛的酒店，正赶上暑期高峰，选择了许久才预订了这家，住了一晚，再续房间被告知季节性调价，从8月1日原定的房间由598元一晚调整为888元一晚（照样是不含早餐）。只得放弃！怎么一家部队的酒店竟然在建军节这个“拥军爱民”的日子里涨价了呢？酒店很环保，大伏天的室内中央空调也照样坚持低碳低能耗原则，后来找到前台，还不错的是又给加了个电扇！地点嘛就是青岛人所说的“宁睡西部一张床，不住东部一间房”的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好、很好、很好、很好、很好、很好、很好、很好、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，服务不错，设施有点老，就是房间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，价格合理，服务很好，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，已经20年没住了，这次怀旧一下，酒店新装修了，房间也不错，我们去的晚还给升级成套房，比较贴心，旁边就是市政府，位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间温馨，洗手间超级新，整体感觉很舒适。人员服务很好，礼貌周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '纸很糙，牙刷很硬，洗浴用品很垃圾。冷气也不给力。\n前台人员办理入住和退房冷冰冰，四星级酒店做到这个样子也是不多见了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，很干净很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先酒店位置好，位于香港中路，不论是做公交车还是打出租车还是自己开车都很方便。住宿条件符合四星级的标准。干净卫生隔音效果好可以睡个好觉。酒店的早餐也不错，种类不少，每次去都吃的比较满意。周围也有不少好吃的饭店，客人可以向服务员打听一下，不远。推荐朋友来青岛入住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，很好啊，很好啊，很好啊，很好啊，很好啊，很好啊，很好啊，很好啊，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，出行方便，到五四广场和奥帆中心都近。价格稍高了一些，部队酒店安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，青岛很漂亮，酒店位置好，房间陈设新，没预定的话，己无房间了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住。宾馆位置不错，房间也很新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，酒店房间干净，早餐很好，而且交通方便，去哪里都很方便，就是有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准四星级,高级大床房,内部装修和设施较好,较新,服务很好,位置不错,步行至第三海水浴场20分钟,带了小朋友,服务员还特意多给了两条浴巾放在房间里,缺点:附近有施工,较吵,另外,就是酒店楼道内的地毯较新,有味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，酒店设施还行，服务一般，性价比还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的酒店挺好的酒店挺好的酒店挺好的酒店挺好的酒店挺好的酒店挺好的酒店挺好的酒店挺好的酒店挺好的酒店挺好的酒店挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我6月19日入住该酒店，到酒店后我要求看一下房间，我订的是豪标，她让我看的是3层的房间，是普标 ，我回前台一问，告诉我饭店这两天有会议，是国家安排的，本想拿国家吓我，结果没吓住，最后请示领导给我了一个套间，说是套间还不如豪标，就是大点。估计是平时租不出去的，连冰箱都没有，我打电话问前台饭店配冰箱吗，她说配。我一报房间号她又说饭店不配冰箱，给人感觉就是一个字骗，我一追问她说让服务员给我送一个，那你直', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务设施很好，员工很热情，下次还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相对不错，整体服务还可以吧！硬件设施比较好，总体评价可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在青岛也不能指望酒店太好，设施虽然旧了一点，但是整体房间感觉还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适 换房速度快  价格合理 不错 以后还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，就是前几天有点热，酒店工作人员说空调还在调试，一起住的客人不是很高兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个部队的酒店，卫生、服务很好，早餐也很好，交通也非常反方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部队的宾馆,比较军事化.挺干净........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.今晚还是三间房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，以后还会介绍朋友去住。非常不错很满意。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离海边五四广场很近，旁边就是贵好几倍的香格里拉。硬件设施和卫生都不错，早餐也比较好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n房間不錯,一切都較干凈,住的很舒服。遺憾得是沒有送早歺。還是推薦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度真的很不错，客房很干净，也很安静，酒店自助早餐还可以，有我爱喝的小米粥跟皮蛋瘦肉粥。酒店就在香港中路，去哪都特方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差过来住，酒店很干净舒适，价位也合理。设施感觉上也很新。态度也好。下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务到位，地点清幽，房间不错。价位合理。喜欢，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，设施很到位。房间也整洁宽敞，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境优雅，非常舒服。价格也很实惠，盥洗室很宽敞，洗澡特方便。可以泡盆。而且觉得该宾馆的早餐很好吃，种类繁多。希望能够在服务上更细心些，那就更理想了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特价房，给免费升为豪华标准间，酒店服务很好，设施也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间很一般，但是大床房还是很好的。拖鞋不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错，海军舰队的一个酒店，有许多海军入住。下次还会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，很舒服，服务也挺好，就是离主路有一点点距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。窗外是个工地，但关上窗没什么影响。室内设施不错。订的特价房，质价比可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间小点，旁边有工地稍微吵点，其他OK，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，哪里都方便。就是房间稍小。很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店大堂漂亮，房间很小，设备较旧，电视竟然是老式的。位置是还可以，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '叫车不太方便,设施陈旧,服务态度还算可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便，还帮忙升级了房型，就是早餐品种不丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房费里面不包含早餐,确实让人不爽啊.不过酒店大堂和房间都好不错,就是热水非常不稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心,离市政府不远,这个价格住4星级的酒店已经非常不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋除了位置没什么特别的，早餐太太太差……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，本身是部队的招待所转变而来，员工素质相对还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵,房间有蚊子,蚊香过期,人工打死2个,半夜被我压死一个.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '若是房间大点就更好了，不过毕竟是老酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件一般，性价比不好。赶上下雨，酒店雨伞都借光了，打车十分不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实也就三星的水平，早餐非常普通，关键是房间里都是蚊子，一晚都没睡好！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当不错的酒店，会推荐给朋友。出行还算方便。酒店设施齐备。服务也不错，只是早餐的种类能再多一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间设施完善，服务态度还不错。\n不过，房间里有蚊子，房间卫生一般，地毯不太干净。门口出租车比较难打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店，朋友说很干净，舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的装修很新，房间舒适整洁，交通很方便，里奥帆中心很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般啦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错也较干净，但房门隔音不好，早上经常被周围房间关门声吵醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么我订的是豪华标房住的却是无窗房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早饭实在是不怎么样，还要收48元。还有房间有些旧，有味道的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来都住这个宾馆，感觉很好，干净整洁，交通方便，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，地理位置不错，酒店的环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友很满意，比较方便，离商圈近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很大，住的很舒适。对宾客的态度很热情周到，我很喜欢这个地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胡建军入住0719房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，很温馨，离海也近，部队的酒店，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胡建军入住北海酒店08022房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，位置也非常好，好像是原海军舰长的驻地，呵呵，有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，酒店很卫生，服务态度十分好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便，健身房非常好，只是出行不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店以前的老楼没有了，但是位置还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，酒店服务相当不错，客房卫生也很好，整体布局可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛北海宾馆多次入住了，还是不错的，但早餐一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛北海宾馆住过多次，位置方便，房间还行，早餐很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛北海宾馆位置不错，比较方便，房间不错，早餐较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛北海宾馆位置方便，新装修的客房，入住舒适，但早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，服务好，设施可以，楼道暗，外观一般内部可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，价格也合理，环境也不错。以后还会入住，希望朋友们都喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间比较干净，软件有待加强，比起四星的标准还有一点点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,我去青岛多次全在这住,早餐也不错.挺干净,床也舒服.网速也快.要是有个浴衣就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，挺干净的，服务也不错，就是早上退房的时候，大厅的正中央，一个三四十岁的女人，肆无忌惮的倚在大厅的桌脚旁抽烟，她的面前就是前台，实在有碍观瞻，公共场合这种行为是不是也应该予以制止一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离五四广场较近，交通也还方便，服务也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，临五四广场，服务也不错，房间面积有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体设施还不错，前台接待人员也挺热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，但是不送早餐。。。很遗憾。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于商务区，交通便利，5分钟到达海边，还有酒店装修很新，干净又舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。设施基本齐全，但是装修有点老。更新一下会更好！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁,住着挺舒服,交通也方便,送早餐就更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，我的外国客户都住这里，因为这里装修新，价位合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修一般，部队开的酒店，餐厅提供的东西质量有问题：\n-我定了送餐服务：牛肉，和菜心，结果牛肉是苦的，菜心全部是菜梗，没有心。\n 投诉后给我的解释：\n一楼中餐厅自称为李霞的服务员：\n牛肉苦是原料问题，菜心嘛，我们酒店就是这么做的，你要找媒体评理就找吧！本人愤怒无语。本人要求厨师解释。\n\n厨师给我的解释：\n青岛人不爱吃带花的菜心，认为苦，所以把菜心给去掉。（哈哈，青岛有这么傻吗？把最嫩的去掉，吃菜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '代同事预定，同事反应蛮干净的，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代同事预定，同事反应价格合理，环境满意，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以~ 干净 安静 温馨 但是房间有点小~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于香港中路商务区，交通方便，出门5分钟路程到达海边，奥帆中心，景色美。还有酒店装修很新，干净舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'jiudian还可以，价格、位置都还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，早餐种类不是很多，总体来说性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间1010号', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道是不是换了前台，这次的前台好热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差不多吧，就是酒店有点旧了。还算干净，房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's five star international hotel. Overall feel very good.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老,不过整体感觉还是不错的,服务态度也很热情周到.不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好\n环境佳\n服务优\n位置好\n环境佳\n服务优\n位置好\n环境佳\n服务优\n位置好\n环境佳\n服务优 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个月之内第二次给客户订这个酒店。原因是离公司够近，交通方便。旁边有个海边人音乐厨房对外国人来说这里的菜不是正宗的中国菜他们也可以接受。商务宴请也还算比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体设施还不错，前台接待人员也挺热情。但是大厅里一个长沙发很影响环境，好像很久没有洗过一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来一般都住在这，挺好的。地理位置也不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员好像很少，尤其是早餐时，桌子都没有人收拾，早餐很差劲。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 总体还可以，位置稍僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好是好，就是价格太高了，如果不是请客不会住这么高档的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错的服务态度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和设施还可以，但是服务态度较差，尤其是餐厅和总台个别服务员素质较差，好象没有经过培训，还没学会礼貌待人的基本说话技能都不具备，本来是高高兴兴旅游，听她们讲话就没心情旅游啦！不过青岛是个非常好的城市！建议来旅游时不要住这个地方！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内装修有点陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置有一点偏，硬件不错，酒店门口都是黑车，打车不方便，其他方面都不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，位置也行，总之都OK，青岛老牌酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海軍的招待所,安全,乾淨,在鬧中取靜的地方,很不錯的,只是門口的出租車有調表要小心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，第二天早上出去下午回来，房间居然没有打扫，问房务中心说是我打开了免扰开关，但我确认我没有开过。服务员过来打扫，三两下就完了，跟她说浴缸下水很慢，她还装傻，不解决也不回答就走掉了。凌晨还有人在走廊里闹事，每个房间乱敲门，给总机打了电话反映居然也没有派人解决。服务方面真的很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，但太陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意，下次还会住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平和态度一般。位置不错，是个闹中取静的地方。酒店的床和枕头都很舒服，枕头还可以根据需要更换。不足的是卫生间有味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床比较舒服，提供几种枕头供选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的价钱在青岛也许也就这样了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较安静，但出去吃饭不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有网上介绍的那么好，价格也不对', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，理酒吧街很近，酒店设施有点旧，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，就是价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永远不会再入住此酒店！酒店内有些服务收费象黑店一样！洗漱用品用完以后，第二天住宿也不添加补齐！床上有头发！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，去哪都很方便。虽然设施有点旧，但服务还不错。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂装璜较体面,房间装璜也相当不错,早餐亦很丰富. 可以推荐入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，虽然老，但是装修得不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住，重新装修过，设施很新，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错, 但出租车要步行约400米到大有车街方可乘座，有些不方便．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出去玩购物什麽的都很方便,但就是房间的温度太高了,空调不好用不能调温,很不舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净挺舒适价格稍高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，在商业中心，香格里拉酒店后面。\r\n路口就是青岛有名的拉维拉法国餐馆，在一座老房子内，价格偏贵，适合商务用餐。\r\n稍微远离路边，相比安静。\r\n后面是海军舰艇学院，可以看看海军的飒爽英姿。\r\n设施相比陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到青岛经常到此，很喜欢这里的安静，小弟从小的梦想是当兵，可惜读了大学加近视，所以没能成功。身边很多军官，早上经常与一对校官一起用餐，过把瘾，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，居住很安静、出门购物也方便。只是经常安排没有窗户的房间通风效果差，床品感觉不清爽。总的说居住也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，也挺干净的，价格也比较适中，就是酒店比较老了，所以设施方面稍微旧了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，位置也不错，外出方便，感觉挺满意的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较一般,设施都比较陈旧了,卫生也不是很好,地理位置还可以,在香港中路附近.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是挺好的,除了地理位置稍微有点偏之外,像服务和住宿条件方面都还是不错的,价格也不贵,挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜我来时订的房间临时给了什么单位搞培训,后来给我免费升级了房间。原来是包早餐的，可是第二天早上去餐厅时，餐厅的服务台又说没有包早餐，跑前台问又说有早餐，总觉得有种被耍的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置觉得很方便，服务和卫生条件也不错，就是五一期间价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我当时住的时候正好是海军建军60周年 ，酒店被政府征用了，不是很方便，原来住过几次这家酒店，环境和设施条件都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是1号楼，感觉还不错。第一次来青岛度假，特意选了一个宁静的酒店。前台的服务也很热情，特意帮我选了一间朝南的房间；虽然房间是拥挤了一些，也还算满意。唯一感觉不好的就是窗帘关不严，一大早阳光直接射到床头，无法好好享受温沁的懒觉。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是不错的，硬件设施一般，但是位置确实比较偏了，交通也不方便，下次估计不会再来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务环境，配套的硬件设施都挺不错的，而且位置也挺好的，交通很方便，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,也很干净.就是位置有点偏,出门打车不方便,门口没有出租车点,酒店是建在坡道上,需要走一段下坡路到香港中路口才能打到车.这里离市政府很近,附近有个家乐福,对面就是阳光百货.离云霄路美食街也很近.喜欢安静的朋友可以选择到这住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在繁华区里,所以交通购物挺方便的,以为开的时间太长了,设施有店陈旧了,但卫生方面还是不错的,价格方面相对应来说还是贵了点啊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生不错,设施也很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都还不错,就是酒店的标识不是很明显不是很好找.位置还是很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒的桑拿消费是黑店。建议大家不要住 。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务不是很好，硬件，环境也一般交通也不是很方便，而且结账以后竟然给我一个招待所的发票，让我觉得这个价格很不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，价格也比较优惠，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不好，而且我们入住后换了三次房间，第一次没有网线，第二次房间没有窗户，第三次的房间电视天线有问题，但是经过调试最终还是住下了。不过有一点不错，就是很安静（离市区有点距离）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这里还比较满意，服务上再有所提高会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说，大堂还算气派，硬件基本貌似可以达到4星，服务水准和意识以及配套设施，三星已经是高说了，根本就是招待所的水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得该店的设施和环境跟他的价格不符，这样的酒店环境和设施在杭州最多也就是200元的标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼层太低 房间面积太小 窗户外面是墙 感觉不舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件根本看不出是四星酒店`前台服务真差`几张老脸还版着好象谁欠她什么似的```哎```色情文化很是丰富`竟然一下电梯就纠缠过来`半夜回去更是在电梯口就开始招揽生意``哎`真是受不了``能不能收敛一下```我劝真正去旅游的商务的同志们换酒店吧```', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;据酒店服务人员说8月1日刚升为4星酒店， 可是定的豪华标间，设施极其简单， 和普通标间只是卫生间新旧的区别，可是价钱却差100多， 根本不值！而且早餐什么都没有， 428的价格（普通标间）， 还号称四星级酒店， 性价比实在不咋的。以后再住， 不住北海了。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，交通便利。但是，有时打车需要走200M到香港路上，不方便。不过晚上很安静，没有街道上汽车的喧闹声。我本来是定的主楼，但不知道ELONG是怎么安排的，酒店竟将我按派到2号楼，切没有电梯，不爽！早餐也很单调。不过，总体上，性价比还可以。', '短评打分': 5}
