{'短评内容': '非常好，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉挺干净，挺上档次的，还送了我个小礼物，就是不带早餐，而且早餐有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this hotel is clean and acceptable for business travellersbut it is very far from downtown. there is not much of a shop or restaurant in the surroundingi didnt try the facilities or breakfast (they do', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '松北区比较好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，早餐很好，离商业街很近，很便利，还会再光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老四星，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已是多次入住，唯一不好的就是长期入住卫生做的不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以继续住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算可以 很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在松北，酒店还不错，到松北办事，住这里方便，因为晚上打不到车。——白天也不好打，最好选这“步行可达”的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给外宾订的，反映还可以，离冰雪观光点近，就是那里的冬天实在是太冷了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is inconveniently located .Cruising taxi  little. But good service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，服务也行。离冰雪大世界非常近', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店非常干净'值得入住", '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！酒店整体很好！干净、宁静、环境更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店.位置有点偏但是很静，环境也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老人和孩子一家住了几天，感觉非常好，就是周围购物环境不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，性价比高。服务业不错，为客人考虑的比较周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一太远，第二早餐太差，其余还可以。酒店在松北区，而且出门打车非常困难，酒店也不负责为客户拦车，硬件水平很高，但是软件无法达到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内的餐饮服务贵，而且质量比较差。点了一个炒饭等了20分钟后，居然还要我再等10分钟，最后还是退了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务非常差，特别是前台的一些人不但业务不熟，而且服务态度特别差，很让人失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，比较人性化，大堂装修的很气派，酒店距离太阳岛风光，松花江以及冰川大世界都不远，旅游挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很气派，也很温馨。酒店休闲娱乐配套设施齐全，游泳，健身，乒乓球都有，酒店餐饮服务不错，价格优惠，住宿环境还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出行蛮方便的，房间打扫的很干净，服务也很好，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起哈尔滨市区内的又贵又差的酒店，这家虽然位置很偏，但性价比够高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错，性价比蛮合适的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车不好打，建议酒店有联系出租车这样的业务，卫生蛮干净的，服务也热情周到，性价比不错的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不下水，住得也不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在开发区，离市中心远点，不过离冰雪大世界很近，去休闲度假住不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有些偏僻，估计过几年可能会好点，酒店的饭菜上菜速度超级慢', '短评打分': 3}
