{'短评内容': '秉承了城市客栈的一贯风格，隐身在商业街里，繁华喧闹，酒店的接待人员一律是帅气的小伙子，态度温和有礼，房间温馨舒适，吃饭购物方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般 布置挺简陋的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店,优势是周边吃东西方便,但是比较吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，地理位置很不错，周边吃饭很方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',环境还行,服务太差，价格比同地域同档次价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一起订了3间，真的有点后悔，酒店在双龙地铁站旁，在老街里面，很热闹，但有点偏僻，且酒店内太简易，不如如家，电视是老式的（很厚），灯光不够亮，空调晚上有点响，被子很薄，总之一般，不值这个价168.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在双龙地铁站旁，在老街里面，很热闹，但有点偏僻，且酒店内太简易，不如如家，电视是老式的（很厚），灯光不够亮，空调晚上有点响，被子很薄，总之一般，不值这个价168.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，卫生。交通也很便利，价格很合理，适合下次居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好,正好处在热闹繁华地段!逛逛街,吃饭都很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。就是没看到电脑在哪。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于龙岗中心城区，周边有肯德基及麦当劳，餐饮比较方便。酒店房间面积也较大，干净舒适，感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以的，就是前台的服务态度很不好，虽说是大运要登记，人家不是很配合，你就好声好气地劝说嘛，哪有动不动就说报警的，入住登记时又不说的，真是有毛病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，酒店位置也好，附近就有肯德基，早餐就很方便了！\n但是酒店走廊灯光太暗，给人有不安的感觉，是否可以调高点灯光！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuoooooooooooooooooooooooooo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴巾肯定没洗干净、很臭、我根本没有使用、住的很不愉快', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还算公道。房子也不错，只有一点不好浴巾看上去不是那么......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。可以试试看。交通应该还行。。吃的地方就少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去住，龙岗老街那边特价房收费高了点，100元才合适，位置那么偏，又没有早餐送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还算干净，只是对于第一次来深圳龙岗的人，酒店偏僻了些。很多司机都不知道，地址应该写成老街店，不要弄甚麽万隆大厦，谁知道啊！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还不错。过的去吧,对的起这个价格吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁，服务也不错，就是没有餐厅，小遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，环境挺好的，美中不足的是只有一张早餐券，而且早餐不够丰盛。还是推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错的，周围也挺热闹，就是没早餐吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半夜被走廊的喧哗声吵醒；房间的隔音效果不好，能听到隔壁的电视声音。怕吵的朋友建议不要选这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般，整体上还算过的去，对得起价钱了，可以考虑过去住，就是有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的~不过房间空气不是很好~总体还行~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市客栈（深圳龙岗老街店）很干净，服务好，环境舒适且价格实惠，以后会经常来!值得推荐。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'worse,worse,worse,worse,worse.worse', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店服务非常差，没有吹风筒可以给客户用，而且还一堆不是道理的道理！说自己是国企，那又如何，国企不用服务客户吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务好，环境舒适且价格实惠，以后会经常来!值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '城市客栈（深圳龙岗老街店）其他都好 。打扫卫生的阿姨 和 保安都很好 唯一不好的我觉得 我觉得是前台的两个收银 的 一个女的 圆圆脸的 平刘海 态度虽然 不差但是阴阳怪气不温不火的那种样子 记得第一次 是微笑服务 感觉态度不错 之后换了前台我觉得很不行 。。然后服务的方式很有问题不转弯。。。。还有   店里分明说  三个晚上有一张免费券   然后那个男的   当时也没给 我也忘记了 。。。收银的男', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都好 。打扫卫生的阿姨 和   保安都很好  唯一不好的我觉得 我觉得是前台的两个收银 的 一个女的 圆圆脸的  平刘海  态度虽然  不差但是阴阳怪气不温不火的那种样子   记得第一次   是微笑服务  感觉态度不错  之后换了前台我觉得很不行  。。然后服务的方式很有问题不转弯。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边购物环境很好，有肯德基．麦当劳省了不少功夫．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大,很舒服.機場三號線下車,過了馬路就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，服务员态度很好。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好。 但是靠近马路的比较吵。最近附近在修路，经常堵车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好。房间干净、新。旁边就是麦当劳，肯德基', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格便宜但龍崗空氣很差,交通也差,很吵雜,當地政府應該好好整頓,看起來像無政府狀態吧.....當地消費也很高,不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的经济宾馆。旁边就是肯德基/麦当劳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节在酒店住的，服务人员很热情。酒店卫生间的地板太滑，很危险。其它都还好。出门就是龙城广场，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临街的房间隔音应该再做好些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，门口太热闹了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不可以开暖气，洗澡的喷头不可以拿下来，是固定在上面的，很不方便。我到房间的时候，发现有一堆烟灰，吓了一跳，以为有人住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员的态度都不错，设施也很好.酒店的提示物比较不明显.位置也有些偏不太好找.其它各方面还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏了附近也在修路出行的话不是太方便,房间的卫生和设施还是比较好的,价格也还可以,还是比较不错的一家酒店我还是挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件挺好的，服务也挺不错的，而且位置还不错，如果还到这个附近的话，我还是可以考虑的，不过就是价格在龙岗地区来说稍微高了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那天我迷路了,找不到酒店,打电话到前台,服务员非常热心耐心的给我指路. 酒店不错,就是空调有问题,声音太响,换了个房间也不是很好,有待改进,其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不怎么地，硬件跟不上（居然晚上停了近30分钟的电）打电话去前台一问三不知', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体还可以的，酒店的位置有点偏了，交通还可以的，酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的价格还可以的，酒店的性价比不错的，值得推荐入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，价格也挺实惠的，要是在周围办事的话可以住这，环境还不错，不过要是不在周围办事位置就有点远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店很一般,不太值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的酒店,价格也实惠,交通方便.设施很新，设备也很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件不太齐全,很简陋,其它方面还是很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠街边太吵，订房是网络上显视有大床或双人床，实际上没有大床。没有办法改大床房加60元， 128 60=188元，不厚道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还是不错的,值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，也很干净，我住了好几次，同事去那边办事也住那，唯一不足的地方就是酒店没有吹风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店,价格也实惠,交通方便.设施也齐全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好商业区所谓闹中取静吧，开窗和不开窗完全两个境界电视有点小，房间还是挺大的，遗憾之处是没有吃正餐的地方，早饭现在可以吃自助了，提出表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面都还不错，房间布置的挺温馨的入住起来挺舒适的，价格也比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务周到，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，该酒店还是不错的，地理位置非常好，交通十 分方便，服务也不错，唯一的缺憾就是本人入住的621房间的空调声音有些大，特别是半夜的时候，睡眠稍浅的人恐怕会睡不着，不知其他房间是否也有如此的问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上空调的声音太大，希望酒店能经常检测就更好了', '短评打分': 5}
