{'短评内容': '感觉很不错 关键是很便宜 楼下也有很多吃的 离武林门还是稍微有点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，为我们特别热情的寄存了行李，帮了很大忙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的！推荐入住！价格不贵，性价比还好！也比较干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会住这里，很干净，就是房间的电话机坏掉了。但是总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点小贵，其他都还好，下次朋友来还是会考虑过去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的，还不错，床比较大，很熟舒服，地理位置也还好。比较好找~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，旁边有知味观，离武林广场什么的也很近。就是停车位少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，服务可以，房间够大,设备有点旧了，出门吃饭还算方便，隔壁就有家不错的餐厅“六和传菜”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很一般。说实话比较失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，很干净，床也很大，蛮好，就是酒店不是太醒目，差点找不到，希望有明显的标志', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宣传照片是效果图 ，实际房间很暗，很旧，一住进就觉得被骗了，因为住进去时已经22点多了，所以不换酒店了，第二天退房后回家发现儿子的金老虎挂件不见了，洗澡是摘掉的，至少一两千，想起来落在酒店了，打电话去问，没有见。哎！！！其他就不多说了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不敢恭维，82%的好评怎么过来的呀，房间与经济型酒店没有区别这么比价格小贵，最让我记忆犹新的是612的床，床垫都睡得塌下去了，弹簧印子都依稀可见，这样的床垫还在给客人用真的让我咂舌，实在太让人失望了，不推荐！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离着西湖景区比较远，需要坐公车到吴山广场，步行或者换成去西湖景区。\n隔壁的知味观味道很差，房间大小不错，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间很好，服务也可，但是豪华标间竟没有电脑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,整洁,大淋浴我很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离单位很近，就是酒店房间一如既往的暗，网速很慢，而且这次入住的房间有点小，里面有霉味，空调不怎么制热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，可以住住看的，不是很大也不是很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎的酒店，没有点评说的那么好，也不至于那么差。一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算干净,隔音不大好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏贵，靠近马路边上的房间晚上车流声太大，周围各种生活设施不全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，旁边的饭店还不错。性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以性价比可以性价比可以性价比可以性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，入住第一晚半夜有机器的异音，第二天就得到了解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大挺舒服的，就是隔音不好，隔壁电视电话声音都可以听到，吃早餐时没有服务员及时收拾桌子，桌上狼藉一片，迟一点都找不到干净的位置了，希望服务跟上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比以前住的时候，要差了好多。房间的窗户很小。虽然房间朝向小区，但是晚上火车的鸣笛声很响。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还是很方便的，酒店旁边的夜景很美，就是早晨相当的不怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了临街有点吵，其他设施、环境还都不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的 卫生间的大花洒很给力 喜欢 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，也挺干净的，就是临街一面有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以 就是酒店位置有些偏 还可以点播电影不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，淋浴的热水也足够热，询问前台怎么去景点，回答得很正确，只是我们住的那间房间的门不太好，明明锁住了可它会叫，只好重新再锁一遍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间和设施都不错，在杭州算性价比高的。就是整体服务概念较低，房里打总机和客房服务都没有人接听。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离单位很近，边上有家酒店、水果摊，从酒店打车去杭州各景点和商场都很近，就是酒店房间有点暗，网速很慢，但是晚上睡觉比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好，不认识路的朋友停车就比较麻烦了，路口比较复杂。酒店内部环境还好，就是房间隔音不是很好，隔壁电视的声音房间都能听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上订的，一共376元，住两晚。豪华大床房，靠路边，有点吵。不知道是不是属于豪华的，可能每个人的定义是不一样的吧，与我想象中的豪华是截然不同的。房间面积还行，大概有20平方，卫生间有点小，水很大，下水很慢。电视机是以前的老款，不是液晶的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是床太硬，其他的都还挺不错的。\n\n值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，还比较新，网上订价格也还可以，不过酒店大堂订通知说没该房型，网上订就显示有该房型，并在网上订购成功，有点奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'z这个真心还不错、房间不大，看着蛮舒服，唯一不好的是，我住的迟，所以只能一间靠楼梯的房间，有点怕怕的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还好，就是隔音太差，白天客房服务员说话音量过大，好似在我房里讲话似的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。就是早餐台单一，而且服务较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，十分有特色，床很大很豪华。唯一的缺点就是前台服务人员老是找不到我的订单记录。每次找都说找不到，但在我详细确认下，还是能找着的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，周围环境也很安静，如果能提供叫车业务就更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。但是临街那面早上太吵，需要增强楼面隔音效果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，住的非常舒服，交通还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件、卫生各个方面都还可以，服务也还不错，就是前台老是搞错价格信息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很有特色，有古典韵味。卫生什么的都挺好的。建议提供以下擦皮鞋的小物件。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置对我不错，我江苏人，坐长途车可以到酒店附近，一家三人入住，酒店还帮忙调了间有宽带房间，早饭简单，但我能吃饱，觉睡的挺好，性价比好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，很宜家哦！坏境很好，旁边的六和传菜很好吃哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，入住时有辆旅游大巴停在酒店大堂门口，进出不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，换了商务房，面积大了很多，多了台电脑，不过自己带了，就没去用了，早餐品种不多，凑活吃饱吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂设计很有个性，房间还不错，就是隔音不好，有杂七杂八的广告小名片塞在门缝里，感觉不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，交通也比较方便，以后还没考虑的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店卫生不好，价格也偏高。按性价比而言不是太令人满意。我不建议大家入住这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错！交通比较方便，环境也还好，以后会继续考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里条件还不错哦，楼下的各种设施也满全的。不错的地方，下次考虑继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门面不是特别显眼，但房间设施及卫生情况还好。区域位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离家很近，有朋友来杭州都推荐他们住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，打扫也做得不错，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家的装修明显比天目山店差好多，同样价格可以找出更好的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还好，就是比较难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房靠床比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，比较清爽，交通也还方便，离火车站几站路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和同事一起出差来这边的，对此地不熟。网上搜了一下，感觉还不错，价格也挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，环境还不错，住着也挺舒服。下次有机会出差若距离不远，还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的快捷酒店，周围还算比较方便。卫生和设施不错，服务也还可以。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的样子和酒店的照片完全不一样，有种被骗的感觉。很多设施有陈旧欠保护的感觉，299的价位完全体现不出来。\n两个字：“失望|”', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店隔音效果不佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是停车有点困难', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务满意，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境不好，隔音太差，噪音太大！服务员服务态度不好！希望下次不要推荐这样的宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，有点陈旧，地方也不是太好找，价格有点高，早餐简单', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，交通便会，周围药店，餐馆，水果店都很容易找到。缺点是靠马路的房间有点吵，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，一家很不错的宾馆，还有早餐，配套服务很不错，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，推荐入住，环境也不错  购物也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房很舒服   里面还有冰箱   前台人员也很好  有问题能极时解决   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还算好找,房间也比较干净,旁边的知味观餐馆感觉挺不错,唯一的缺点就是隔音太差,影响睡眠。不推荐此家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段稍偏了点，不过服务不错 房间质量也不错，边上知味观吃饭也很方便，就是停车不好停', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜班的柜台服务员态度不好~~\n房间的隔音效果也不好~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较适中 内部装饰尚可 缺点是在靠马路一方隔音较差 晚上影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得那边是我预定酒店以来态度最差的一次了，不知道是酒店问题还是接待个人问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，就是停车很不方便。车道很小需要有一定水准。前台有点乱，多收了我一笔费用。售后服务很不错，那个陈经理很热情，很负责的把钱退还了。感觉很好！会推荐朋友再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看着还可以，房间进去，设施比较老化了。需要重新装修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大，设施不错。就是隔音差了点。早餐去晚了东西太少！总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净房间也满大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面环境还好，就是交通不方便。\n早餐有点过于简单了，我看每天吃早餐的宾客并不少，希望酒店能多用用心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的快捷酒店，周围还算比较方便。卫生和设施不错，服务也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后环境还好，打扫卫生的服务员素质有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖有点远的，但是酒店蛮干净，床很大，卫生间也大，尤其洗澡的龙头很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，性价比高。绍兴路稍稍有点偏，但不影响什么。下次住还选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房床并不大，只有两个枕头；电视机是老式的；卫生间没有自带吹风机；没有衣柜，也没有放物品的柜子；房间灯光很昏暗，带书过来没法看；付费食品种类很少，不过花洒很不错，淋浴间空间较大，床头靠垫蛮舒服的，水杯较有个性，个人很喜欢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间不错  早餐也可以 就是隔音效果太差 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店整体还不错，算干净，隔音还不错，不过周围不是很好打车，总体来说还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店不错，性价比很高，里面的设备也很新。很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间在流水苑小区边上。有地下停车。楼下就是知味观，吃饭很方便。前台服务比较好。\n房间不是很大。但装修很时尚。干净卫生。浴室较大，洗澡很舒服。早餐不好，没什么吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华标间，房间、热水都很好，早餐比较单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，很温謦，洗澡水很大，是个很不错的酒店。建议以后看到电视台节目。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是停车的地方很不方便，别的都ok啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错 但是早餐不够丰富与精致 有待加强 感觉装修没有怡莱的靠近茅家坞的那家来得好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过2次这里，位置挺好的。但新换的大堂服务员好像刚参加工作，木木的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格还行，不过隔音真的不好。另外早餐一般，停车比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，图片党！前台服务也一般，询问为什么和网上图片差那么多，回答冷淡。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，朋友说喜欢，我就放心了，有点小意外，但是给免费升舱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还行~~设备的一般吧~~~~~~不过比起这个价格算是可以了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静、整洁，很好的酒店，还是比较方便的，下次再去!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不,但电梯有一台不能到停车场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置比较偏僻，当地出租车司机也不是所有人都知道，尤其是杭州一个打车如此困难的城市。酒店前台两位少爷明显一位是新手，三句话里必有一句是询问旁边的人如何去做，态度倒是诚恳，但是脸太冷，会让挑剔的人心中不舒服，尤其是结帐后开发票给我时开错抬头，把北京生是敲成了山东，还是照着我给的机打发票开的。酒店周边有杭州银行与超市，倒是方便，吃饭也还好，有几个小饭馆确实靠谱。酒店房间够大，家具、水杯等细节都是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较温馨,就是空调太响,吃饭比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店价格还便宜的，位置也不错，方便，唯一遗憾的是，酒店卫生间排水系统不行，洗澡的时候浴室水差点都满出来了，装修比较粗糙，床大声一点做下去都有声音。所以不是特别好。想住便宜一些，对装修不明感的人可以考虑入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，地段也还好，服务也比较到位，价格也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 酒店挺干净的 而且比较安静 就是早餐说是到九点半 但九点去的时候已经基本没有什么东西了 这点不太好 希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是靠近马路有点吵，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站打车过来14元。\n大堂是中央空调，房间是分体空调，大堂暖和，房间较冷，被子单薄，一晚上没有睡好。\n冲凉水很大，灯光偏暗，地板不好，没有衣柜\n早餐较差，鸡蛋、豆浆、稀饭、炒粉、小点，没有了。\n出差，偶尔入住可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，房间也还行，就是服务有些差。不过自己住住还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街的房间实在太吵了，完全没办法睡觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个性价比相当高的酒店，服务态度也很好，下次还会入住。因为有事评价晚了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再便宜点就更加好了，房间不错，前台小伙子很搞笑，哈哈，服务不错···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调好像有点问题。没什么效果。其他还满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，房间设施一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，环境不错的。下次有机会我还去住。希望下次隔音好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净哦  装修的 也不错   很舒服  不过灯最好再亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离市区有点小远，旁边吃的不是很多  空间还可以 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店无热水，空调声音像开拖拉机，靠马路的房间实在太吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早上打车难,服务一般.靠马路的房间晚上吵,不要相信叫车服务.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠路边的房晚上吵,早上打车较难,酒店的叫车服务等于没有,差点误了火车.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '千万不要靠马路的房间,晚上很多车经过!!!! 太吵了!!!\n叫出租车的服务提前两天告知前台,当时说没问题.但当天用车时是服务人员到马路上叫车,当时是上午九点还下着雨,打不到车,最后只能自己冒着雨带着行李到公交车站坐公交去火车站,差点误车.此项服务等于没有,千万不要相信他们说路程短.以免误事.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还不错,就是隔音稍微差了点.周边交通业方便.走几步就是香积寺路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还凑或吧，早餐不太好，这个价位的也算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还可以,房间墙纸一般,911房猫眼没有,710房有味无法调(说9日已满房),只能喷点清新剂.隔音一般.请各位注意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心有点远，不过，条件还是很不错的，之前一天住了一家二百多的，是看网评订的，哎，也不知道现在的人都是怎么写的网评，那么破的地方竟然说还好，算得上星级了，那一晚啊，简直就是受罪，看来网评也不能全信，对了，那家叫浙江翔园，千万别去啊，简直是后悔死，还是说说怡莱吧，首先，价格便宜，一百多，而且很干净，服务员也可以，之前住在顶层，好像机器在上面，很吵，跟服务员协调后调到五楼，变的安静的多，对于这种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般,餐厅冷清,没有什么人吃饭.前台服务人员热情周到.房间整洁.杭州的出租车难打.酒店出门基本打不到车.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '二楼是湖南菜，搞的整栋楼都是辣油味，受不了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便出行，离市中心很近，设施齐全，安静，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。杭州的taxi真不好打。坐了公交后再打车过去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，出行方便，就是停车不太方便点，应该是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，有特色的店！就是有部分地方潮湿墙纸掉了下来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，不过挺干净的，价格也不贵，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要去住这家酒店，因为不仅设施差，而且人员服务态度也差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差劲了，完全与广告介绍不符，强力告知大家不要去住这家酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都还行！交通方便！就早餐太差！希望下次入住时会有所改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店地域不错，干净，安静，价钱也很便宜，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很干净，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋窗户坏了不太好开，墙角的墙纸也破了，其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的灯太暗了,都是暖色的灯,应该换几个日光型的灯.那样就不会感到很暗了,希望酒店真正能改进.而不是口是心非.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，回来反应还不错。下次如果去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，装潢还可以的，就是早餐比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境尚可，房间比较整洁，就是隔音效果欠缺，不过晚上还是比较安静的！房间可以到两点退，这点不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的商务大床,入住时跟前台说安排个安静点儿的,这到好,到是安静了,房间的光线昏暗不堪,只有几个小的射灯,以前毕竟做过酒店对这房间还是有些了解的,分明是储物间改造的,,房间连放行李的架子都没有.太简陋了.根本就不是正八经的标房,入住时还忘了给早餐卷,后来经协调,帮我调换,看了房间后,实在不经人意啊,前晚在别的酒店就没休息好.一听到这麽吵的声音,简直是怕了.无奈的只好还待在原来的房间.它的早餐就更别说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点 交通都不错  房间比较小但是价格合适  满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是路边有点吵。总体都还可以              ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住上酒店后感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩，其实房间还是不错的，地点也还行，不过有的地方还可以更好点的。就是房间里的小物件啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 也很干净 唯一的缺点是有点吵 隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店以后房间没有了，免费给升级了。但是靠近马路的房间很吵，晚上一直没有睡好。旁边有知味观小吃，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华特价房真好，希望下次还有机会入住，干净整洁不次于星级酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近马路的房间很吵，其他一般般，毕竟价格便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在怡莱连锁里是性价比较高的酒店，大堂干净，服务人员态度很好，有电梯，送早餐（虽然不怎么样）就是晚上老有人打电话进客房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很舒适的，就是硬件设施有点先天不足，很多小地方出现问题，墙纸啦，地漏啦，天花板啦看出修过的痕迹。但是还是会重复发作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和图片有一定的差距，墙纸有脱落，据说是梅雨造成的。还有一点，就是晚上窗边的马路很吵，虽然我住在9楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和图片有一定的差距，墙纸有脱落，据说是梅雨造成的。还有一点，就是晚上窗边的马路很吵，虽然我住在9楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第一次上网点评酒店，我这次选择了怡莱酒店，主要是和我老婆来度假。以前住过米兰风尚酒店，这次想试试怡莱（因为没有住过）。\r\n  一进房间，觉得颜色暗沉，不适合夫妻来住。墙上的墙纸也已经抛起来了，真像破啊。。。。。。晚上洗澡，老婆找浴帽没有找到，我电话咨询了前台，被告知是不备的。老婆在洗澡时发现浴室全是头发，估计没有打扫干净。洗完澡想用电吹风，也是没有。睡觉前我老婆想记一下今天的帐，却发现只有纸，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果有點差，其他的都還可以接受，房間雖然小可是滿精緻的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音太差,環境還可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵，交通还挺方便，但其它设施很普通，不值这个价格。很一般的商务酒店。但房间内部还挺干净的，床铺挺干净，这是比较满意的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地理位置好，到杭州西湖、武林广场、火车站都很方便。酒店环境好，条件不错，服务态度也很好，下次到杭州还会再光顾的！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，条件蛮好，性价比蛮高，符合标准，是去杭州旅游酒店的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '注意：特价房在电梯旁边，喜欢安静的朋友慎选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到杭州住的最多的酒店，地方宽敞，设施也可以，靠近马路的房间大一点，但不是很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较好，价格较高，总体住宿感觉还是比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，住的挺舒服，就是不远处是火车铁轨，晚上最好关严窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有多用的电源转换器，我在香港买的手机和相机都不能在这里充电。其他的交通还挺方便，卫生情况还好。被子和枕头都 还挺干净的 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵啊，到店之后听前台给人介绍说带电脑的豪华大床房也就两百多，我还没电脑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室不错，有防滑石头。很干净。其他一般。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置相对来讲偏些，但坐车还算方便，房间空间还可以，就是隔音效果太差。希望今后有带提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错，干净卫生，设施什么的和莫泰差不多，浴室喷淋出水很大，很舒服，美中不足的就是下水道好像有点堵，出水很慢，以至于卫生间地上全是水，还有就是酒店位置一般，交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还是可以的，性价比也高，下次有机会再光顾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦，房间的性价比高，下次有机会会再来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+入客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不热情,提供停车场但不负责安全,没有安全感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件不错，但是前台的专业素质为零：客人所提的问题回答基本上都是不知道，就连酒店对面有什么都不知道。本来以为是个别人的问题，但是第二天第三天问同样的问题，其他人仍然还是回答不出来。。。郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般，服务态度还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比不错，到市区比较近，就是打的比较难打到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫不好，预定的房间提前12小时都不可以退（是在网上担保订的），早餐特差，隔音也不好都能听见隔壁的呼噜哦！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '凭世博门牌入住减30蛮好的，至于酒店环境其他都蛮好，就是墙有点发霉，潮气太重吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，考试区住的，要求不能太高，挺方便的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间非常大 灯光很温馨 床很舒服 卫生间比较大而且干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，卫生，房间都不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，性价比不错，很干净，就是位置不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间洗澡后会向卧室漏水,其它还好,另外需要向前台要蚊香才给,房间没有.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是很高的,环境还是蛮干净的,但是隔音效果不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错!干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间里墙纸剥落,感觉不好.床和淋浴还算不错,总体印象没有想象中好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差了 ，酒店洗澡还算不错 其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡莱酒店环境干净舒适，服务热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙纸有些地方剥落，地板也有点翘起。卫生较好。性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我8月份住了2晚该酒店豪华标准间，酒店位置不错，离杭州大厦打的只要起步价。前台服务很热情，酒店整洁干净，个人认为比一些四星级酒店还好些，周边有知味观，也有超市，购物吃饭很方便。房间也比较大，下次来杭州还会选择入住。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点算方便，可乘坐共车到不同的旅游点。设施尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以~~房间还算大~~最喜欢这里的洗手间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店墙纸脱落，房间打扫也不干净，地上有很多长的头发。还有早饭实在是太差，卫生也差，以后决不再住该酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网站房间图片看着挺好看的，其实进了房间才知道很一般。性价比不高，这个价位去米兰风尚也差不多了。后悔', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'buhe buguo 很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比不错，不过，对于杭州这种低碳生活氛围的城市，建议去杭州漫游休闲的朋友们定酒店的位置，能离西湖有多近就多近吧，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和房间照片差很远。。。。。墙壁墙纸脱落。。。很不好看', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以为在市中心 结果打车去清河坊还要20多块 酒店装修还可以 只是房间里的墙壁都掉皮了 不值这个价 其他的倒都还可以 干净卫生 服务也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间服务都不错，就是送的早餐质量太差，希望能够改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的豪华单人房,房间很大,感觉很不错,设施也都OK,下次还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在路边的房间有点噪声，床大很软，住宿还可以\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去出差的，待了好几天，感觉还行，不过如果是来旅游，可能会考虑舒适度更高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差去的杭州，离工作地点很近，走路就可以到，很方便，很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住了两晚，结果第一天睡觉醒来左眼就痒，第二晚醒来完全肿了，回来一查，发炎得了眼胆，我想和卫生情况有直接关系，本来还很期待，以后不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生没有那么好，房间挺大，地理位置不太理想。\r\n整体感觉很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：装修简洁时尚，卫生也不错。床单、被子很干净，枕头特别舒服。缺点：地理位置不是很好，比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有，我第一天赶到那里的时候，我说我要用Elong订，价格还便宜，服务员说我给你跟Elong一样的价格，不要从Elong订了，垃圾，奸商。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有，早餐15元，那是什么早餐啊，只有粥及馒头，咸菜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务人员态度真差，爱理不理的，网线不好，等了一晚上也没人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，下次去绝对还住那！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和服务都不错，房间新装修过，打90分吧，性价比高，唯一不足是离西湖有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换到新酒店的第一件事就是来点评这个烂酒店！如果是被图片吸引的就不要去了，留点时间找别家吧！入住的是大床房一进门就感觉黑呼呼的不亮堂，和网站上的图片也差太多了！图片应该是做出来的。再看看屋内环境，墙壁下面的墙纸都与墙分开了，地板是灰色的，擦不干净也是很明显的。隔音功能基本没有 隔壁屋子说话听的一清二楚，连他们按开关的声音都听得到。位置是离哪都不近，平曰上午十点都打不到车。等了五十分钟才有车。卫生间的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还可以\r\n只不过酒店的早餐实在不敢恭维。除了白粥就是水煮蛋\r\n离店的时候，因为东西太多，想有个购物袋，都没有。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，但是房间不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 交通也挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的房间总是在3楼。换了个7楼的，多花了20元钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店 下次还会来的 而且还用世博门票抵房费，实惠！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次预订都会给3楼的，那为什么还写着3-9层呢，直接说3层就好了。本来定的是2晚连住豪华大床房198一晚，后来为了楼层高点变成218一晚了。如果事先和我说在3楼，我估计就不会再你们这里预订了。希望你们作改进吧。另外酒店隔音需要改进，卫生间天花板脱落。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般 但是离火车站和西湖不算非常远 房间的布置非常不错 住的很舒服 服务态度很好 下次去杭州一定继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去杭州的时候，选择了怡莱，证明这个选择很对。周围很方便，公交呀，吃饭的地方也很多。下次去还有选择的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为经济型酒店，酒店设计还算可以，但偷工减料的缘故，房间与卫生间的隔墙还发霉了，有股霉味！前台工作人员少，退房忙不过来，单位顾客时间!最重要的是房间隔音非常之差！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐券每天得自己去前台讨要，这与讨饭的乞丐有啥区别？\r\n通知了打扫，而且门外都挂了打扫的牌子，从早上8点到下午1点多都么打扫，还找众多理由来搪塞！简直和一般的小旅馆一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店\r\n可惜厕所有异味 隔音稍差\r\n其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还挺大的 绿茶也送了 就是偏了点 汽车南站坐公交要转车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境還不錯,價位合理,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是连锁酒店，但是房间很干净，住的是家庭间，有2个电视，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本条件还是不错的。只是靠路边隔音不是很好。但是具体住的还算舒服。服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，周围也挺方便，就是房间有些设施需要修葺，墙纸翘起来了，浴室的门好像有点问题，每次洗完后，卫生间地上都是水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车不是很方便，一切都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，但是房间靠路边，很吵！房间隔音一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很好！房间很大，设计比较时尚！住起来很舒服！不过位置就有一点偏！总体来说算是不错的酒店！下次去杭州一定还住这间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很有看点。承诺提供的入住绿茶需要追着前台要才有，不会主动提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很差，报给了旁边的饭店，应但改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧  离景区远了点  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，就早餐太差，希望有所改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去还是觉得不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还行，这个价格相比有点贵了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居家出行，价格 环境都很好，尤其是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次，感觉依旧不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的设施很好  服务态度也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，还可以用世博会门票抵扣现金，蛮实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的,而且可以用世博会门票抵扣现金,蛮实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店网速不错  就是蚊子太多! 一会一个疙瘩 \r\n\r\n此酒店旳大厅男生很凶 态度十分不好 还跟客人发火\r\n\r\n这酒店收费有点不好 希望下次去住旳朋友注意点\r\n\r\n网上查旳价钱是233一天 去了那边居然说是238一天旳\r\n\r\n退房旳时候 帐都算不清楚 还跟客人吵架 确实不行 其他旳还可以啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还算不错，打车到市中心购物之类的打车一般起步费就OK。\r\n床很舒服，洗澡的话水很大，很爽！设施什么的都还不错，挺新的，很推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适合 位置也好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的快捷酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,酒店环境好,服务也到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是数码房，房间有股烟味（强烈不满），空间还算比较大，网速还不错。由于是靠近小区，比较安静。酒店的地段稍偏了一些。总的来说还可以。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间有大有小，靠马路的大一点，但是会吵一点，靠小区的房间和卫生间都会小一点，但是比起城中心的连锁酒店，房间要大很多，电视小了点，还有就是每天都会有小姐打电话到房间骚扰，这个酒店要管理好，还没碰到过连锁酒店发生这种情况的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说还是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我是自驾去杭州的，所以该酒店停车位太小，另外隔音不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间一般,性价比中等.个人觉的就是挺车太麻烦了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒点,下次还住,就是价格贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商业气息不浓,感觉不象杭州的酒店,倒象河南的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的话停车有点麻烦，房间的电视属于老形式的，性价比一般吧 需要提升！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在杭州就是这样了，酒店价格都很贵，而且真的不值！这家没有什么不好，但是也真让我看不出来哪里好！太一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是靠马路一边的房间太吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错 就是房间里的墙纸有点泡起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店,感觉很不错,比想象的要好.下次到杭州,首先考虑要住的酒店就是这家了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的经济酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的一家酒店吧，不过有部份墙纸脱落了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音太差，设施有点陈旧了，早餐不是很丰富，价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友定的；觉得经济型酒店中还不错；打车不是很方便，不过这是整个杭州的难题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中的好，房间靠马路。豪华的房间电视不是液晶的，没有1个抽屉。吹风机也要去总台借、反正房间设施很少=。=打车非常不方便，走的好累 ！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好的，房间也很漂亮，就是浴室密闭怎么好，水容易贱到外面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，去市区游玩有点距离，不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很难叫到车,自己开车还没地方停,所谓的大堂经理服务态度极差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境,卫生各方面都不错,只是停车场太小,以至于车被刮花,酒店还故意逃脱责任,耍弄我们\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，打的司机都不认识。但是床很大，也很整洁舒适，服务也不错。就是窗子有点脏了，但不影响入住，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠窗的房间很吵，门前马路是条主干道，500米处是文晖大桥，一天到晚车流不息。网上预订时特意问了位置，宾馆前台说他们宾馆是对着小区的很安静，结果到了以后首先给我安排的是靠马路的房间，我问有没有不靠马路的，当时女服务员很不耐烦，还没查就说没有，后来我坚持又追问，不耐烦的查了后说要等1个小时，我问能否先办入住手续，行李寄存，晚上回来再进房间？回答说不可以，因为我急着出门所以只好不等。\r\n我住的豪华双人房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此店位於住宅區; 遠離市中心! 去西湖要五公里, 早餐選擇不多! 附近餐飲不多! 碰上計程車司機交接時間, 很難截車---因很多地方司機都不願去!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠马路的房间有点吵 房间隔音一般  其他的都蛮不错的 淋浴的设施我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置离火车站和西湖稍显远了点，但是周边交通和餐饮都比较多~另一定要选不靠马路一侧，否者晚上觉也睡不好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这边蛮好的~在杭州 这个价格能享受到这样的服务很好了~就是周围吃饭的地方不是很多，旁边那家邻家一号的东西着实不好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，我是转了3趟公交才到了那~~把我累的哦，不过房间还是不错的，唯一不足的就是空调，开了20多度，还是有点冷~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净清爽，各方面都不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是豪华大床房,房间很大,比一般的连锁酒店大,床更加大,很舒服的.淋浴也很舒服,很大的花洒,酒店给人很干净很时尚的感觉,不错.出行也算方便,附近公交车蛮多的.以后去杭州还会入住怡莱的,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床铺很软很舒服\r\n只是网线在电视机旁边不是很方便\r\n还有卫生间基本透明，建议加浴帘。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间没描述的那么大，其他都还行，是这个价的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的服务很到位，在杭州出差时下雨，店内的雨伞被借光后，服务人员把自己的雨伞借给了我，非常感谢啊。房间装修很好，晚上有收费的按摩服务，没试过。卫生间的水很好，比有些快捷酒店的淋浴好多了，这家用的是花洒。电视里的内容还真丰富。美中不足说一句，卫生间的沐浴液是空的，不知道为什么不灌上，沐浴液比香皂好用啊。下次再周围办事肯定还会入住的。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水好小啊。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '档次低，远远比不上汉庭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置稍偏，不过性价比不错，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店 9楼好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会推荐 地板连地毯都没有\r\n设施非常简陋  除了床好像就没别的了 \r\n前台也就一个人在那边扛着\r\n总体感觉就是一般的旅馆了 \r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调不好 换了房间 比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件、软件都不错，走廊里有地毯，浴室淋浴喷头很好，电视节目也很多，离雅思考场不算太远，熟悉地形且时间充裕的考生也可住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过客住住还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先,马桶坏了,下水不通.好不容易搞好了,晚上洗澡又堵水.晚上11点多了,懒得换房,在~~~~心情里入睡.郁闷.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很有特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，下次还会订这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心和西湖区的距离还是有点远的。酒店大堂比较小，停车场尚离酒店有一定距离。不过总体性价比不错，经济型酒店中不错的了。定了四间房，每间房型、床的大小都不一样，我住的那间倒是四间中算大的了。但是整间房的面积还是偏小。给人亮点的是卫生间，接近房间面积的一半了；淋浴花洒很大，洗起来很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合来说性价比不错，可以用券，比较划算，设施什么的都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，晚上吵，不过这个价位就这服务业算可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，价格还行。房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离市中心比较近，但是难打车，不建议', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体的感觉不错 服务态度不错   酒店的 设施不错 就是没有 电脑   挺好的  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错的,比较干净,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是挺合适的.位置也比较好找出行挺方便的,房间的卫生和设施还行,性价比还是挺好的.还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是晚上空调吵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较偏,出行很不方便,内部的住宿条件也比较一很,卫生还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的  就是没有电脑 交通不是很便利 就是了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错...唯一的不足是隔音...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施都不错...但是位置不佳...而且晚上吵闹...空调自动断电...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面积比较大，内设和网站显示照片差不多，很满意。唯一不足的是窗户不太好，不能完全关上，影响隔音效果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不错，环境也可以，价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏,停车不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友订的,觉得还可以.就是临街有点吵...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来以为是类似于时尚酒店的样子。。后来发现也就这样。。床不是很舒服~~交通不方便~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为旅游的落脚点，此处的性价比还不错，就是略偏了点。\r\n还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来杭州都住这里，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也没大家说的那么不好找，位置还行。房间设施不错，挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还好啦！不过我定的是228元的豪华大床房，干净，双早。感觉很不错，在此价位来讲，就算不错了，下次去还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不是中央空调，开了一个晚上还是冷。地理位置不错，很容易找。房间也比较大，里面设施也比较全，床比较舒服，但靠背太直了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调力度貌似不够强大 地理位置一般  杭州出租车真是难叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里没有什么设施，感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务挺好的，很周到，房间的卫生和设施也还不错，位置也比较好，我觉得这家酒店的性价比是比较高的 值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是上网的接口居然没信号，当晚没修好，其它还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行房间的卫生和设施也都不错.位置还是比较好找的,性价比还可以,总体感觉还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不好找啊，好像提供的地址不对，酒店好像是新装修好的，味道比较重，其他的还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不太好！房间卫生间马桶漏水，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错,位置不好交通不方便,价格便宜,性价比还不错,设施有些简陋.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都非常好,住着很舒适,而且服务人员也很热情,很符合酒店的价位,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很差劲~~~交通不便利~卫生条件一般~~早餐很难吃~~~房间隔音很差~~~~半夜被隔壁房间的电视和话语吵醒~~~~~只是性价比比较高~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在网上说是有电脑但到那一看没有,设施很一般,早餐和很难吃,位置不是很好坐车还要转车.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那个半透明的浴室不舒服...房间也没龙翔店大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么大一个酒店！居然都没一个红酒的开瓶器！而且空调吵死了！其他卫生方面的还行！就是位置还可以！不过貌似的哥们都不怎么知道怡莱！总体来说勉强凑合！228的豪华双床房，没见哪豪华了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得住的蛮舒适的，环境也不错，就是卫生间淋浴房有点漏水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境都还可以，位置算是比较不错的，性价比还可以，还是可以考虑推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内的人员素质太差，甚至于前台的都是，周围没有其他可以吃饭的地方，叫外卖都送不了，连麦当劳，肯德基都送不了，急死。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还是挺高的，房间比较宽敞，卫生条件也不错，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好，但是我住的那间大床间设施实在是太简单了，有一块空地上什么也没有，似乎应该有个衣柜......房间面积不是很大，但是总体还是挺好的，出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便利，周围没有商业配套，晚上连个像样的吃饭地方都没有。最主要的是登记入住二人必须要两个人的身份证，我老婆没带身份证，还带着小孩，结果以访客身份进入，还被告知必须在23点前离开。简直就是荒唐!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是打车好难打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家商务连锁酒店，门头较小，位置较偏，吃饭、购物均不是太方便，但他们的服务态度非常好，给人一种温暖的感觉。房间比较大，但有点冷清，卫生间较小、灯光较暗，洗漱感觉不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，感觉房间很旧，灯光太暗，电视机声音太轻，床单不干净，感觉有沙粒状，不知道是床下面反上来的，还是床单上残留的洗剂粉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很有特色，非常的优雅，很舒适。就是地段太偏僻了。要去旅游没有自驾车不方便住那，建议住怡莱近西湖的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上的图片和现实中的不一样。比方说豪华间图片是红色的格调，但是我住的是灰色的格调，差了很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不好。如果在网上预订没有房间的话，可以直接打电话给酒店看有没有位置，一般都会预留一部分给现场入住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务是挺不错的，但是条件不好，到了酒店感觉有点失望都，设施条件很一般，而且位置也不好找，出租司机都不认识，他的条件和他十一这个价格来说他们的价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还是挺干净,位置也不错在市中心出行还是挺方便的,价格也还可以接受,还是比较不错的酒店,我挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是附近没有酒店吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点贵了,附近的交通是挺方便的,房间的卫生和设施也不错,服务也挺好的总体感觉还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间的设施很简陋淋浴器是坏的,性价比不是很好,服务不错,卫生一般,位置不好找停车不方便,我们还是停在别人家的修车厂的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体给我的感觉，比较好，房间看起来很干净，不过有两点缺点，一是洗澡的下水速度实在太慢，二是停车不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐不怎么样，其它都还不错，硬件还是很好的。至于地理位置，打车时说朝晖路和绍兴路口就可以了，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是可以的,就是设施方面有些陈旧了,周边交通还是比较方便的,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的整体感觉很好，卫生服务很好，内部设施和性价比也比较好，地理位置离西湖不是特别近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店除了位置有些偏之外,其他方面都挺好的,不过价格相对其它家还是有些高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我这次住的他们的商务套间，还是比较不错的，房间内干净，舒适，硬件条件也挺好的，而且酒店位置也比较方便，我觉得去杭州住一个晚上，这个价格还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生和设施条件还不错,不过位置稍差了一些,出行不太方便.服务也很一般.下次就换家酒店住了不住这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件一般,基础设施很完善,地理位置交通很方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,下次会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老了，所以设施条件稍微有点旧，不过环境还不错，挺干净的，虽然我们到酒店时候房间还没收拾好，但是和他们说了以后，很快的打扫干净了，服务还是不错的，位置离我们要去的地方也很近，挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以,早餐不是太好,里面的设施和卫生挺不错的,位置在市中心也很好,服务态度还行,感觉还是挺不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，这边交通还算比较方便，房间的卫生和设施还是比较好的，服务也还可以，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比比较高，价格便宜住宿条件也还可以的，就是停车不是很方便在地下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 就是位置远了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，性价比也算可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比算比较好的酒店，感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺不错的,就是夏天的时候房间空调温度不够低,感觉有些热,其他方面都挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间不错，卫生干净，服务态度也好。虽然位置不在市中心，但离景点打的不贵就是了。\r\n早餐种类很少，晚点下去就什么都没了。不过总的说来还是很好的，我很喜欢。性价比蛮高的。下次来还会住怡莱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店的满意度比较高，设施比较新，环境比较舒适。提点小意见：1、餐厅环境一般，出现客人边吃饭服务员边扫地的情况。2、因为早餐快结束了，所以东西都撤掉，服务员脸色不好看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，不是很好找，酒店标的路标不是很明确，房间白色的大床我很喜欢，就是灯光有些暗，卫生 设施都是不错的，是一家性价比较高的酒店，还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生 设施都还不错，就是房间面积没有网上看到的那么大，服务还是很周到热情的。是一家性价比较高的酒店，很值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间，酒店价钱比较贵。设施还可以，卫生也不错，服务不错；就是国庆期间，外出打车比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务也很好，就是早餐内容简单了点，不值15元钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖六公园打车大概14元节假日没有直接到的公交车！交通一般，去西湖可以坐车到吴山广场然后在走到西湖。杭州的公交车比较奇怪要仔细分清楚夜班车节假日停运车，比如可以直接到六公园的279路就在节假日停运。酒店很干净但是有一面朝着马路比较吵！从火车站过去比较方便做8路和K88直接到艮山流水站然后逆着车的方向往回走不要过马路过一个十字路口就到了。服务态度还是比较不错的，但是服务员的对周边的公共交通不是很了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮哥哥嫂嫂订的房间，29号那天订的已经只有豪华双床房了，杭州国庆的人很多，据嫂子反应这个酒店很不错，性价比蛮高的，不过价格偏贵，不具竞争性。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果不是很好，还有房间外上层空调的冷凝水会滴在下层的空调外机上，晚上声音很有节奏，不好。服务还好，卫生状况较好，十一价钱还可以接受，适合商旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 房间挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻,但是整体不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人入住的是商务大床房，设施环境还不错，特别是冲淋房的大冲淋头冲淋很棒，水温也很合适，房间灯光选择也挺多！酒店的保洁员把房间打扫得也很干净很到位！本人唯一觉得遗憾的是商务房的空间稍小了些。酒店所处的位置离市中心商业广场不算太远，离西湖景区的车程也还好，特别值得一提的是酒店前台服务人员很有礼貌，我特别注意了下，她们接取我信用卡还其他单子凭证都是双手接送的，觉得很有礼貌和亲和力。以前我住过许多连锁酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯光不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住行政房,房间灯光比较暗,室内使用空调空气不太好,早餐比较一般,最要命的是任何时候都很难打到车.位置还不错,毕竟杭州不大,离丝绸市场和西湖都不算太远.周遍也有不错的杭菜馆,要吃地道的杭菜可以去米立方或者卜家野鱼,知味观等.挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的他们的行政房  里面就床 空调 电视 房间大小还可以 就是设施过于简单了 在同类宾馆的同类房型中明显太简陋了点 所谓的行政房也就无非房间稍大了些  每天打扫的员工会开房进来站门口问你要不要现在打扫 对于这种方式不能苟同 酒店的早餐也比较失败 其他的配套设施也没跟上去 是住过的酒店中比较失败的一家 害我半夜偷菜都没偷成', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，设施很新。我住的是豪华双人标间，房间比较大，没有异味。选的房间是背街的，面向小区，算比较安静。就是晚上睡觉时，不知道哪里的声音，有点嗡嗡的，但是不太影响睡觉。晚上十二点多的时候，旁边房间里入住了几个青年，素质不是一般的差，大声喧哗和开关门，把我吵醒了。我听见他们房间的电话响了几次，可能是客人投诉，客服打来的，好像这群小流氓后来收敛了一点。如果没有这些讨厌的家伙吵了一下，我觉得当天住的还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后网线有问题不能上网，服务人员不怎么尽责，随便看了一下就说坏了没办法了。换一个房间还是不行。总之对他们印象不好，下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '配套设施是不错，但是房门下的空隙很大,走廊上的一切声音都能传到房间..服务员那个打扫的车子总是在大清早推来推去时发出很响的声音~特别是团队退房后，服务员打扫卫生时不止打扫车发出扰音...有时还2个服务员大嗓门的说着话....唉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，就是感觉椅子有一股味道。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~下次去还会住那~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是第一次去杭州所以从网上定了这家酒店，中途有个小插曲 ，出租车司机不知道位置 原来到了朝晖路到头再右拐才看见酒店 ，嘿嘿如果按照门牌号找 还真不好找 建议在说明地址时附上附近的司机比较熟悉的建筑，我住的房间对着马路 车多的时候稍微有点吵 不过影响不大 杭州这个地方就是车多没办法，服务还算比较客气，去开房时送了罐可乐，感觉不错态度很好。床是商务大床 很宽敞 屋子也比较干净 没有什么异味，不过我住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，床很舒服~\r\n就是卫生是刚刚打扫好的，地面很湿，还有就是洗手间没有配备浴帽\r\n去市区和汽车南站都是打的的，不过价格都在20块左右，只是当时问了前台去黄龙体育中心要多久，竟然说一个多小时，吓了一跳，才7公里的路啊~呵呵，看来要加强学习呢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好,离市中心远了点,房间的隔音效果也不好,设施不齐全,没有吹风机,而且打扫的也不干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是比较偏,交通不是太方便,其他的都还可以,感觉挺不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还可以，就是墙纸有脱皮，服务还是不错的，价格也挺合适的，就是门口出租车不好叫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点远,其他方面都很不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生实在不行．．．地上还有之前人住过后留下的毛发', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济型，装饰有个性，尤其是卫生间，但是房间太小（商务大床）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身环境还不错，房间挺干净的，靠近市中心，打车10块钱就能到，整体感觉还不错，下次去还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，就是会有很多发送垃圾的名片给客人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面我认为都非常的不错，性价比是非常高的，很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较干净的，酒店的服务设施都很好的，酒店的位置还可以的，坐公交车不方便的，性价比还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错,就是有一点不太好,卫生间的日用品没有浴帽；这样就不是很方便了；位置和价格也是很符合的要求的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不好，前面是运河，后面是一条马路，晚上很吵，酒店的内部环境还不错，因为新开的所以设施都很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不好，前面是运河，后面是一条马路，晚上很吵，酒店的内部环境还不错，因为新开的所以设施都很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体非常的干净，设备很齐全，服务也挺好的，但是酒店的位置稍微差了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也不错，各方面都很不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先这个价格是比较合适的，我可以接受，在这个价格来说他的硬件配备和环境服务都还是不错的，而且他本身的位置是挺好的，去哪里都比较方便，但是我们开车过去，要绕一圈才能到酒店，就不方便了，如果不开车的话，我还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉还可以的,服务卫生以及设施都可以的,酒店的位置出行不是很方便的,价格比较高了,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还可以了,设施方面有些陈旧了,价格还可以能接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施还不错，地理位置也还可以，这个服务只能说是一般，我刚到酒店跳闸了，没有电，他们都不知道，而且临街的房间比较吵，其他的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不好，停车不方便，服务人员的服务也跟不上，有的时候打电话过去电话也没有接，即使接的话过来的速度也不快，总感觉服务不太正规，价格也不便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错,挺干净舒适的,价格也适中,位置还是比较符合我的要求；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家离西湖比较近，出行比较便利，就是房间隔音效果差，价位有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是挺不错的,周边交通也挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏离景点和购物场所比较远,酒店内的环境,卫生服务多很好,但是如果来这边旅游还是不推荐这家酒店的,主要是位置原因.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的的整体服务都很好,价格调整后都很实惠,下次在去还会入住这家酒店,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时是自己网站上下的订单，订错地方了，是要去北站，结果它是离东站近的，酒店没有停车场，很不方便，价格没多大优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。卫生也不错。设施也挺全的。就是离西湖有点远。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都很好，性价比可以，住了几天，感觉比较的实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境还可以，硬件设施也是不错，一般的经济型酒店都是可以达到标准的，但是他们的位置对于第一次去的人来说不太好找，价格我觉得比7天之类的连锁来说还是贵一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉非常好，房间宽敞舒适特别干净，毛巾浴巾都非常新，而且热水也好，不知道怎么形容，总之这次去杭州真是定对了酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同一个价位房间也有大小不同，入住的时候最好确认一下。靠马路的有点吵，隔音效果不是很好。总体性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近日入住该酒店，各方面感觉都不错。就是夜间隔壁房间通宵打牌，喧闹异常。影响旅客休息。请管理部门应适时干预一下！另外请增加一些当地交通旅游的介绍，以方便旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都不错，服务人员素质都很好。就是靠近街道一侧的房间受车辆噪音的影响有些大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度较好，只是室内空调不是中央空调，晚上睡觉不是很舒服，而且靠近铁路，可以听到火车声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务挺好的，也很干净，位置也不错，附近交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，软件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮好的~~和老公去杭州玩的时候住了一下。。觉得蛮不错的。。。之前看了别人的留言。。我还以为水温真的不好。。。不过我估计是没有调好吧。。我觉得蛮好的。。。床也蛮舒服。。。至少老公睡的很香。。一觉到天亮。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡的冷热水不是很好  水一会热一会不热的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境硬件设施都还不错,很干净很舒适,硬件也很好.', '短评打分': 5}
