{'短评内容': '古色古香，很有風味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很雅致，庭院式的，只是来不及欣赏，因为都去丽江古城玩了。老板人很好，热情、周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有送3餐服务,只品尝了早餐,门童不热情,毛巾不怎么干净,其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,卫生服务都还可以,也比较舒适,就是价格高了些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院心还有秋千椅子，挺好。老板还介绍了我们哪家小吃好吃，很不错，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈的硬件设施还是对得起它稍高的价格的，但不得不说临街的房子比较吵，不知道是不是每家房都临街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '束河吉奥古客栈地理位置不错…老板一家的态度好好…房间干净舒适…设施完备…住得很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。装修也好，在束河属于装修档次比较高的。服务水平一般，只打扫房间，不整理床铺。早餐天天千篇一律，馒头、稀饭、煮鸡蛋、咸菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赚黑心钱的酒店，７月２号入住后交了２天的押金，订的是２号和４号两天，３号早晨走时要交房卡，服务员说可以把房卡带走，不用的衣服可留在酒店．因为早晨走的急，所以没多想，因为没看到什么人入住，以为这是店家的优惠，可是４号晚上回来，却让交３天房费，不承认是他们让我把房卡带走，是我自己要拿走的．因为人在外地，又没证据，所以把钱交了．不过店家这样不讲信誉，我想钱这样赚也不会长久．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务也很好，价格合理适中，出行交通方便，整体来讲算是比较不错的酒店。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在束河古镇的中部，出门约５０米处就是餐饮比较集中的地方，入住也很舒适，性价比比较高．还给提供早餐很方便．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住很舒适，还有早餐提供，省去出门找早点的麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是凌晨十二点多才到束河古镇，因为古镇内客栈很多，出租师傅找不到，我们就打电话给客栈，服务人员很热情的出来接的我们。客栈的位置很好，比古城里更适合住宿，房间虽然很小，但是蛮有感觉的，客栈的院子挺不错的，可以拍两张照片留念。服务态度也不错，走的时候我们订的客栈的车送机场，司机师傅很不错，很实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,不错,只是服务相对一般...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店设施也很齐备，店里的小兄弟很好说话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，下次再来丽江时还会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，酒店设施、卫生都比较好，只是热水不稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务也很好，价格合理适中，出行交通方便，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间感觉很潮湿,住着很不舒服,而且接送并非是免费的,而是收费的,不是很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地点和环境不错，房间也很干净，就是上网有点问题，希望各改进，值得下次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差。网速太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是错过黄金周去的，但感觉价格没有调整，有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了服务态度稍微有点差之外，其他都非常不错，性价比不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于订房订得早，在国庆黄金周也得到了很优惠的价格。当天姓杨的纳西族帅小伙还亲自到束河古城外来接我们。第二天早上也按照我们的要求，很早也亲自开车送我们到所需地点，让我们很感动。他们的服务相当好。房间的布置也很有味道。下次去还是要住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还不错，算是我在丽江住的比较好的客栈了值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室里的热水供应很不稳定,一会儿冷一会儿热的,而且人员服务也很不主动,而且价格也有些偏高,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境挺好的，比较安静，服务也不错，有接机服务，就是早餐有点简单点，品种单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次入住的时候是淡季，价格有点高，但是卫生，设施都还好，服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了五天，客栈环境不错！卫生条件一般（毛巾上斑斑点点的黄斑让人实在不敢恭维），早餐很差就是一成不变的茶鸡蛋、刀切馒头、稀不溜丢的米粥和淡出鸟来用奶粉冲的牛奶。还有就是我们住得有一间房卫生间的味道奇臭无比让人无法忍受，另一间稍好，水是忽大忽小（最大的时候也就勉强能洗洗）。实在也就是如此，没有什么可取之处！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他酒店没住过不知道，但吉奥古绝对是超级满意的一家，装潢很有特色又不失舒适，而且也很干净。就是对于初到束河的人来说，难找了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去丽江，大研和束河都要住住，住在束河两天感觉这个酒店还是比较值的，尽管还可能有性价比更高的，但是我很满意，安全卫生设施齐全也新，让我出乎意料。如果幸运的话，还可以搭老板的车去欣赏一下夕阳中的玉龙雪山。老板比较热心，大家可以住住看，不会让你们失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
