{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，但最不好的是客人还在吃早餐，服務員就在做消毒卫生工作。由於消毒水味道太浓搞到沒办法吃早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带朋友过来的，因为商业繁华，唯一遗憾的是配套餐厅服务太差！虽然免除了服务费感觉还是不太好，点了几个菜都没有，点了红酒也没有，吃饭的心情完全受到影响', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，房间设施简陋，是很简陋，早餐质量很一般。不会再住第二次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老外预定，整体感觉还可以，就是酒店门口保安太势利眼了，开个便宜车，不让停门口，只要是豪车就不说话！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理及环境都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，干净卫生整洁，交通便利，楼下就是城市候机楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能由于价格低，安排到角落的房间，经常有噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小孩洗澡不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Facilities is getting old, no upkeep. 4years ago was very good, we will not come back again.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。只是开始订的房间很小都是角落。后面才定这种房型的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店外观和大堂很气派，房间设施有点陈旧了，大床房房间很小，床直接对着门，早餐还错，老牌五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间或许老旧，应该实时更新。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很方便就订好了，就是价格没什么优惠，希望能多点活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞.干净.防音效果好.舒服.服务没的说.很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户订的，客户很满意。下次有客户来还会推荐住这家酒店，开车也比较好找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常好,早餐不错,环境大气安静,是一个非常好的出行商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '碰到中午自助餐不接散客，挺遗憾的！算不上五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格，其他都没有达到五星级酒店标准。不推荐。1.前台登记做得不好，客人在排队等入住，另外一个登记人不知道在干什么，如果是五星级酒店，不是应该马上让客人入住吗？2.说是豪华房，房间竟然有两道很长的裂缝！！3.第一次听说酒店房间里面没有浴袍的，打电话去前台，前台说不是很清楚，让拨打另外一个号码，后来就说出了行政房都是没有浴袍！！狂晕！4.房间摆设不合理，明明有个壁橱，可是壁橱拉门前面摆着沙发，不搬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，购物方便，只是服务略显偏弱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很好哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心，最好的酒店之一，商业中心，交通便利，很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店高档，设施服务都好，交通便利，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便,很大的房间,设施好,位置是在市中心,吃住行可以不出酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧了，别的都还好，如果下次去的话，还是会考虑的，不过好像贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和商场连在一起比较方便  设施还好 服务有待提高 到广州机场很方便 旁边有直达大巴 早上可以在旁边的肯德基吃点儿早餐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气,很不错,4楼的美食街很不错的,种类很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体印象：“吵”，大堂吵，食街吵，商场吵； 停车混乱，拿个车出来要很久；房间还可以；不适合商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很久,很多东西都是坏的,其中包括保险箱,浴缸,马桶等,服务一般,态度不好.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点便利，楼下就是商场，超市，卡拉OK，按摩的什么都有。下次朋友到江门还是会推荐这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点便利，从广州白云机场登上到江门的机场大巴，终点就是这个酒店。大堂有气势。房间干净，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好，楼下就有购物街，去哪里都方便，酒店设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错但有点旧，该重新装潢了。早餐的地方，非吸烟区也不强制执行，不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好,就是开门的卡不好.老是开不了门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好， 很方便。 房间也很大， 感觉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，只是设施没想象中的好。价格不便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，购物设施齐全。房间很大，卫生也不错。\n意见：床头及书枱旁边多加一个电源插头会更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比极高，房间设计很人性化，东西用起来很顺手，是非常值得推荐的。还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "这酒店舍不得空调'太凉快了", '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，食物也很棒！\n美中不足的是：床硬了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，早餐太一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店餐饮很发达', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常便利，周边购物娱乐设施齐全，去机场大巴就在旁边，很方便，酒店周围的环境在江门算最好的了。酒店的服务不行。给的门卡开不了房门，一个道歉都没有。房门几次都没有自动锁上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店性价很高。就是我在网上预订时是下了两个人的名字，不知道是什么原因，排位第二的人去办理入住却办理不了，非要预订第一位的人才可以。这酒店的服务素质还是有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，但是酒店的特价房不怎么样。好在里面有桑拿房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人定的，之前已经住过一次，客人觉得很好，主动要求我再帮他们定这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江门最好的酒店，房间内还配电脑。如果能在房间无线上网更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次预订该酒店，供应商介绍，环境各方面都不错，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老外住还可以。不过现在生意太好，总是人太多。很难停车。西餐厅不给吸烟。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是每次客户来都订的酒店了，交通方便，房间安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬。如果如住时主动问问客人是否愿意换个软床就好。前台办入住人员服务态度不是太好。如果不改善。不会再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自動窗帘自動開了两次.吓死人.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、整洁。在国庆节期间豪华双人房518元不算便宜也不算太贵，可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不錯.就是電視頻道太少.只有十四个.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间超大，很震撼！服务态度一般，可能是国庆期间，接待的客人较多吧，地理位置不错，在市中心，有一点遗憾的是晚上很吵，总体还是比较满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 就是贵了一点. 其他的没有投诉. 挺好的 就是贵了一点. 其他的没有投诉. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是房间里电梯太远，旁边有好一点品牌的商场，也有普通品牌的商业街，有超市，还有机场大巴点，肯德基，就是一个人吃中餐，没有太好的地方选择，只有去商场里面的一亩地，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋特价房在群楼，走得比较远，感觉比上次住的主楼房间要老一些。床不太舒服，房间还是蛮大的，而且卫生间里竟然带了一个桑拿，挺好用的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住五星级，房间很大，干净舒适。总体感觉还是不错滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,下次还会入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错,周围环境也很好,出行办事比较方便.室外游泳池我很喜欢,水质干净,周围的美食也很多很方便,服务也很周到,房间很宽敞,住的舒服.以后有机会还会继续选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，设施都不错，就是房子像迷宫一样，比较难找啊，把标识搞清楚一点就可以啦，以免客人找很久，走错地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还可以，而且酒店的地理位置不错，周围的配套齐全，有超市、影院、食肆、机场巴等等，室外泳池旁边还有免费的健身器具。\n可惜的是室内泳池要收费，室外的泳池的水又无处理好，有点脏。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逸豪酒店的服务不错，大而舒适，我本人最喜欢的就是游池非常干净而又不拥挤，在酒店内可以吃到很多不同特色的美食，非常方便。美中不足的就是酒店的自助早餐太差，品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,服务也不错，在市中心的繁华地段，下次还会在这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情,服务设施齐全,周边是精品店和超市,购物餐饮方便。机场快速大巴站就在酒店左侧,来往广州白云机场非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good Service, Clean ! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我们的客户反映较好，也是我们的签约酒店，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，下面有购物城，不错。第三次住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel and will live there again when I visit Jiangmen', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境不错，价格合理，服务到位。只是床有点硬，太商务化，觉得不是很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁，服务好，就是有点价高。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店完全够不上五星级，室内游泳池居然要收费，闻所未闻。床太硬，床单和毛巾之类的东西看上去黑黑的，不知道是因为旧了还是没洗干净，房间的设施太过陈旧了，单看房间也就三星。酒店就2个优势，第一是旁边就有直达白云机场的大巴，第二就是周边环境非常繁华，吃饭、超市、商场一应俱全。酒店是占了周边的光，本身非常垃圾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的管理实在和5星酒店差太远了，当地本土的一家老5星。反正当年就给他申请下来了。下次不考虑了。也没太不好，就是觉得性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务友好，大堂感觉很舒服。房间也安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。已经多次入住。只是这两年来生意太好，人太多，车位开始紧张了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大气\n干净，但是停车位置不太够用，地方虽大但是很挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂富丽堂皇，房间宽敞明亮，交通和购物很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂看起来会比房间更像五星级。酒店的位置不错，第二天要去机场的话，住这里最方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施及服务良好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，酒店旁边就是机场大巴站，酒店设施一般，房间比较大而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，到江门一直住这家酒店。酒店下面有到广州机场的机场大巴，挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不用多说了，每次客户来都是住这间。酒店服务不错，周边配套也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江门最好的酒店。。服务一般。。硬件还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，很方便。但是很吵，房间隔音比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较高档的酒店，位置和价格都还可以，办事方便!早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，软环境有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '逸豪酒店是每次到江门市都会住的，各项配套还是不错。套房为第一次住，只是觉得这个价格的房间没有电脑配置还像有点别扭，连598元的商务房间也配有电脑与使用商务会所，这款798元的套房就不能有这种服务好奇怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is very nice hotel in Jiangmen and it is highly recommended if you are travelling to Jiangmen for business', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，食物也很棒！\n美中不足的是：床硬了点，连老外都开玩笑的说要睡地板，因为有地毯，哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，周边购物餐饮十分方便，装修也很奢华大气，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通方便，有大型商场。不错的。环境也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华双人房，相当满意，1- 装修气派，新，房间卫生间干净，大（48平米），价格便宜。\n 2- 酒店服务到位，4楼有美食街和购物，旁边又是金汇购物广场。\n 3- 交通极其方便，门口出租车多的很，又有公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间够大，服务周到。下次还会选这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务都还不错 性价比很高的酒店了 7楼还有游泳池 水挺干净的 可惜没带泳裤啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，性价比高，配套很好，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是当地最大的综合性酒店商场了，而且有不少餐厅，又是空港客运站，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事点评一下，老外都说这间酒店好啊，每次来都指定——属外宾指定品牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次住了，每次出差都会和同事入住这里，交通、配套、服务都没得说，符合五星的标准，价格也属于合理范围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，这次入住的房间配有电脑，方便干活，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很大，酒店配套设备齐，购物/饮食/娱乐不出酒店到都有，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.停车场很大，但因为与商场共用一个停车场，不好停车。\n2.大堂漂亮，豪华！\n3.前台人员业务不熟，宣传单上的内容都解释不清。\n4.房间够大，电视太小。\n5.没有浴袍，这上面应该省不了几个钱吧！\n6.还有以前一个网友提到的，连个袋装咖啡也舍不得给。\n7.早餐一般。\n在江门以前常住丽宫，这次换了一下，想看看这个酒店如何，结果有些失望，因为丽宫是420元，这边是498元，多出的那些钱也没比那边好多少，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在江门来说!还真算是不错的酒店了!就是退房时间不够弹性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助餐很不错，而且晚上会有驻唱乐队演出。\n在江门算是最好的一家了吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江门地区最好的宾馆。房间很大，设施也比较齐全。卫生状况也不错。这次去一切ok。五星的硬件还是差一点点，房间大气，但是装修还是比较简单的风格。但是服务没有以前好，明显前台的小姐笑容基本没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施一般，网速非常慢。唯一的优点是酒店附近比较多吃饭的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '问了同行的同事，也反映比过去舒适了很多。靠主干线的房间，窗外的车流声还可以隐隐传来。窗子的隔音在改善一点就更理想了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过这个酒店，还对床铺单薄寝具简易提过意见。不过这次再次入住，发现床垫更换了，厚实舒适！枕头也舒服！看来酒店进行了改进！今后到江门还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是很不错的，房间够大。楼下西餐厅有现场乐队', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次给欧洲客人订了，很满意。基本每次来还是指定这一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店房间很不错，但西餐不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店舒适.服务到家!商务度假的好去处.我回关注你们!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还可以，但是三楼的就餐服务真的不怎么样，特别是要将餐费记入入住的客房的手续真的复杂，让我对这个所谓的五星级酒店的管理不敢恭维。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不理想，大堂前台很乱。服务感觉像火车站买票一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，有蒸气房，真舒服呀，就是房间太难找了（地方太大了)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都很滿意, 很清潔, 很舒適, 如有駐場樂隊,酒吧會更加好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店的服务和早餐比普通三星的还要差 进门口没有服务生 没有人帮叫的士 太差了 是我住过的五星酒店中最差的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气，应该是江门最好的酒店吧。在市中心，周围购物、餐饮都比较方便。朝马路的房间还是有点吵哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施完善,交通方便，其它娱乐设施够多，早餐就是差了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店网速很慢，10月开始还没有一次性用品。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次的房间怎么比上回小了\r\n面对马路比较吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间小 早餐较少 装修很新 位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大 酒店客房很多 早餐少和酒店级别不相称 服务员欠缺训练态度不是五星的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Not expensive. Rooms big. good facilities ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，实至名归的五星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉早餐最巴适了！哈哈！强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建築豪華，裝修高檔，整體而言硬件是相當不錯。大堂接待也很親切，符合星級酒店的服務精神。另外酒店除了主建物外左右兩側分別是百貨以及購物中心；再加上通往廣州機場的機場快線發車站就在門口右側，集地利與生活機能完善之大成。價格若透過藝龍網代訂也算合理。當然，如果能附早餐就更美好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间服务设施都好，就是早餐稍显不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，设施齐全，入住舒适。但房间的摆设不足，给人有点空荡荡的感觉；另外，双人客房的床有点小。总体来讲，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，但是很方便，酒店大堂也气派，房间超微差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天气热，去酒店游泳池游了一个小时，游泳池旁边还有健身器材。感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太少东西吃了！虽说是五星，硬件可能够了，但软件还有待提升', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床有点硬，再舒适点将更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和五星酒店的资格不配套，当地的客房服务员服务意识、素养很一般，设施没有体现出五星酒店的应有的舒适和方便，非高级客房甚至连浴袍都不配，基本的速溶咖啡也见不到，不配五星的称号', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是看到酒店介绍订的这家酒店.还真的不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间大一点外，我觉得其他基本上达不到五星标准，电视还是很老式的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于蓬江区中心，便利舒适，还不错，会再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很气派，但早餐真是没什么东西吃，跟五星级有点不相配', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调很差，今天天冷为什么没有暖气？房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很方便有很多商业配套，但服务确实一般，价格也偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的，去江门一直订的这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的，老板每次来都住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，卫生挺好的。周边就有吃饭和逛街的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床稍硬了点！酒店整体上来说非常好！周围的设施很齐全！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel is clean and the location is really convenient. The variety and the taste in its Food Street is super!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直安排我们客户入住，地点好，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，旁边就有大型商场和超市．', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在江门算好的了。设施陈旧了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本是好的。不过作为挂牌五星，硬件软件都略显不足。尤其是床铺很硬，铺垫太薄，不够舒适。行政楼层没有一般都有的专用早餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它没什么。就是不主动开发票！！！！！\r\n作为“5星级”都不给开发票！\r\n回来后我打电话才给发票寄来，还弄个到付的快递！！！！\r\n什么道理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮喜欢酒店整体的感觉，值得推荐！就江门而言，性价比优势尚未凸显。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜吧。从5星级的角度来说。但是，房间里面的设施不是很多。好多东西都没有。呵呵。性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配备蒸汽房，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间无浴衣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得商务单人房的价格还是有点儿高的，不过对于一家五星酒店来讲，又是还可以接受的。\r\n入住当晚，我发现浴巾有一条新有一条旧，就是摸上去，手感差很多的两条，这种感觉让我真不舒服。\r\n可以推荐表扬的是该店提供的早餐不错，特别是粥类，是我所吃过酒店自助早餐中最好的。特别好吃特别好吃。\r\n就凭着这地理位置的便捷与有自助早餐，我觉得可以挺一下！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '價錢可以, 早餐不錯. 酒店配套的其他飲食不到位.沒有五星級的水準. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，交通购物方便，周边设施很齐全，商场超市机场大巴都很近。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是有些贵了,这家酒店应该在江门算是最好的一家了房间的卫生和设施都挺不错的,服务也还行,位置还是比较好找的,总体感觉还是比较好的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂壮观，服务一般，和国际酒店有差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床稍微硬了点并且隔音稍微差了点，不过基本上国内的酒店都有这毛病。总体来讲，酒店环境、设施都非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天气太冷，没有暖气空调！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还是很简单了本来一般我们去的酒店都会又咖啡的但是那家酒店连咖啡都没有配备上面还不是很全,酒店的服务还行,位置也好找离长途车站挺近的,性价比还是比较一般,总体感觉还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通,購物方便, 價格也算平宜, 服務不錯.辦理入住手續快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,位置方便,条件也很不错,值得推荐!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台很豪华，内部设施一般，服务比较差，服务员看到客人没有反应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在江门无其他同等酒店，所以可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好、也很干净，住酒店第一次感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比非常高，之前结婚的时候也是入住这家酒店，感觉很好，服务很周到热情，入住那天是我生日酒店还特意准备了蛋糕，很温馨，地理位置也不错方便出行，设施也很完善，唯一不足就是可以在房间内或者大堂内张贴一下去香港码头班车的停车地点就更好了，很不错的酒店，下次还会选择入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还挺贵的,房间的卫生还是挺干净的,位置也很好找,交通挺便利的.\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '逸豪酒店的配套设施齐全，员工的服务热情周到，超出了我的期望，而且地理位置方便搭车，易于出行，是我和朋友在江门入住酒店的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务太需要改进.环境不好.没有国际酒店的氛围.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以五星級酒店來說，服務未到位。 自助餐廳服務員有些不\ue0d8親切，向大堂副經理台(客戶服務台)查詢怎去回深圳羅湖之巴士站只告訴打的十幾塊錢，實際門口轉右就有巴士，起碼兩條線到該處。  雙人房裏無電腦，說是同價(RMB 498.-)之單人房才有。 晚八點才入住，要求次日14:00才退房都很難才給，說是假期爆棚，實際該酒店有不少旅行團傍晚才到。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫等床上用品相对5星级略显寒酸及单簿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼中餐厅的服务和前两年比有所下降；自助早餐的选择也不像以前那样丰富，品质也有所降低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行交通也很方便价格也很合适,对酒店还是非常满意的很不错的酒店,在江门来讲也是很好的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好、也很干净，住酒店好几次都感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这家酒店，很方便，价格优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在江门,以这个价钱,还有更好的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;剛在4月14日入住一晚行政單人房(包雙早).酒店很新很豪華,內有美食街, 戲院, 足沐, 按摩等.但早餐太貴(如自費要 RMB98.00),早餐時剛碰上旅行團, 9時許很多食物已沒有了, 補給太慢.但服務生很有禮貌, 尤其是大堂副理關小姐,馮先生, 不厭其煩地為我們解答, 在此多謝 !&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;还可以啊.&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
