{'短评内容': '酒店环境还可以，也比较卫生，有消毒。价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要经常给我302就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来只定了一晚，后来连住了2晚。酒店位置很方便，楼下就是公交站，周围吃饭方便，是居民区。就回来的公交站要走一段路。去火车站非常近。很喜欢厦门，希望还有机会来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超级方便，干净卫生，就是隔音差点价位合理好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，交通方便。物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是要停车费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗户，有点味道。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。很大很干净。交通方便。下次去厦门还要住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门待了八天。在21区就住了五天。总体来说比较好。位置好。门前就是公交车站。旁边还有好多共享单车，热水很足。唯一就是空调有点老化了。开空调会有点声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间里有很好看的墙绘，给人很舒心的感觉。大厅外还有电脑，很方便。前台的服务也很热情，特别是那个黄锐前台服务很周到，给个赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以……服务也很好！缺点就是热水澡只能洗20分钟！然后要等15分钟才能再有热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小。没有图片里感觉那么大。房子里就能放下一个直径2米的圆床，一个小桌子，卫生间还不错，热水很好。楼下在施工，早上被吵醒了。住了两天住不下去退房了。价格蛮划算的，出门就是公交车也很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段比较方便。去厦门大学、中山路、植物园都非常方便。酒店人员比较热情。服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体上还可以，房间内卫生较为干净。墙体为厦大老师提笔，整体效果还是不错的。价位相对来说较为划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗，房间很闷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '貌似房间有股怪味，其他的倒还好。酒店格调倒不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的离景区也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住感觉挺安全的，服务也不错，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺卫生，有窗，位置也不错，旁边就是公交车站，就是电脑不还用，平时客人也不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，也很干净，门口就有公交站牌，附近吃饭的地方也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，简洁，干净，就是没窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络线太短，房间有点小，环境一般，价格有点贵，有点不爽是那间刚好电视不能用，空调设不鸟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于经济型吧 环境简单 良好 干净 不错                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，位置偏了点，交通还算方便。房间没有窗有点闷，被单硬了点，不过挺干净的，房间里还放了除味的碳包。洗漱用品不怎么样，不管怎样洗漱用品还是自带比较环保的嘛。在厦门这种住宿普遍较高的地方来说，可以算是个比较好的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常物有所值 干净 很静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了N多次了，每次朋友来都带他们入住。实惠也不错。\n但是刚开那会房间很好，现在有点旧了坏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒服，空气还行。只是服务员打扫房间有点慢。还要每天刷一次房卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般，味道很大，凑合住还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部设施还不错，有个吹风机，热水器不能用太久，太久就没热水，住的是时尚大床房间够大的，最不满意的是被子粗糙，隔音效果差，其余的都还可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施还不错，有个吹风机，就是床硬了点，被子很粗糙，隔音比较差，其余的都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子还可以,主要是浴室热水器不给力,热水不够洗到一半没热水又要烧,差点感冒＞_＜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，我们住的是日式双人房，床很大，睡的很舒服。以后去，还会考虑住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但感觉装修方面还是有改进的空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找。刚入住就发现房间屋顶很潮湿，还有滴水声，不过前台给换了房间，说是靠窗户更高级，可是一晚上都能听到公路的嘈噪声，因此一夜没睡好。第一晚网线就有问题。服务态度挺好的，房间也很干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚住第一晚的时候发现房间没有热水，热水器坏了，排气扇也是坏的，跟前台反应他们说第二天会派人来修，可是第二天下午回去发现还是没有修，前台又来了敷衍的话，当时有点火大，但后来还是帮我们换了房间，所以总的来说还是可以的，卫生间和房间很干净，每天都会有人来清理的，请朋友们入住前先检查是否有热水和排风扇，以免耽搁时间没房换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店，配备不错，门口宵夜妈咪多，方便，值得推荐，不过现在涨价了，卫生良好，打车方便，要赶早班及不错的选择，离机场巴士比较近，步行即可，如果价格像以前优惠就好了，现在单间200多了，超标了，只能换其他酒店了，很怀念\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦  去厦门都是住这。 酒店交通很方便，火车站做21路就能直达。房间很温馨，卫生间很干净，没有异味，热水够用，周边餐馆，小吃什么都有，BRT站也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '李莉火车站很近，周围公交什么的都很方便，门口就是一个公交站牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就性价比来说，可以用非常满意来形容，交通便捷，而且比较安静，对于噪杂了一天的旅者来说，是重新出发好的起点，希望酒店的生意越来越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好哦 交通是去其他地方好 但从其他地方回来只能做到前一站或后一站 本来玩的就累了 还要走路 哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同学说还好 我觉得床不是特别干净 我有洁癖吧 还有床不是软的 卫生倒不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修尚可，但是因为订的是无窗房，很闷，气味很难闻。但是酒店放置了活性炭包和烧烤碳，也许会有效果。卫生间装修的很不错，材料也用的很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '..\n...太你妹的不好找了.................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店门面很小，房间几乎都不带窗，不过晚上休息的时候还算安静，相对于其价格，算是适中，酒店位置无论是去轮渡、厦大还是中山路，都比较方便，门口公交车很方便的就能到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净，交通也很方便,有机会去厦门还会考虑去这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，门面有点业余', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音做的很不到位。太吵了。实在受不了。一大早就被吵醒了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般吧 ，位置不好找！其他都还好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景点有点距离，介于机场和轮渡码头之间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大床房条件不错,空间蛮大的,住着也很舒服,他们的风格都很好,很适合年轻人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,酒店门口有公车可以外出,而且出租车也很多,从酒店可以去厦大,南普陀、中山路、渡口之类的都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,就是距离市中心有点远,不过交通很便利.出行不受影响.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店,装修风格很好,不是单一的白色,很温馨的感觉,也很浪漫.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,从火车站出行坐21路车到文园路站下车就可以找到了,才3站地,交通很便利,适合商务入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨,床很暖也很舒服.客房挺大的,而且隔音效果也很好,住着舒服度很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,有免费的水果赠送,而且室内还有数字电视,配置还是蛮好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点不太好找,不过过去时只要说帝豪大厦.基本上就能找到,周边用餐的地方也蛮多的,小眼睛大排档一定要去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很到位,入住当天都有免费的水果赠送,而且服务也周到,有需要时随叫随到,很贴心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,装修风格很好,是淡淡的紫色,很温馨,而且性价比很高,很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站一站公交车或步行15分钟。周围吃饭买东西都很方便，距离著名的小眼镜大排档非常近。check-in的时候有客人因为隔音太差吵着要退房，但我们住在走廊尽头的一间房，倒没觉得隔音很差。就是房间、卫生间都非常小。另外，每个房间都准备了一盘木炭，有意思。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 中式双床房只有1.2米的床, 日式房很狭小闷热, 卫生间也非常窄', '短评打分': 3}
