{'短评内容': '早餐很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错离海近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，前台服务热情。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的普通房，免费给升级海景房，非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景非常棒，早餐丰富，服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，早餐品种多，服务很让人满意，就是房间稍小，强烈推荐海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店wifi信号很差，提供的电脑好老哦！一晚没睡着，耽误了我与客户的联系。周围用餐购物不方便。糊弄客人。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处海边，早晚在阳台上看海很美。房间设施齐全，床和床上用品舒适，大堂前台负责入住和退房的服务员服务热情，工作效率高。房间虽有点小贵但物有所值。下次来烟台还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的,每次去都会选择它', '短评打分': 4}
{'短评内容': '海边的酒店知道的不多，每次都入住这一家，感觉还比较舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近，餐厅吃饭很方便好吃、价格优惠，服务员很用心做服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了设施老点儿外一切都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境好，硬件好，服务也—流。之前没想到，山东的酒店服务水准这么高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了，温馨舒适干净。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。已经连续3年入住。全家都挺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好，就是吃饭并不是特别方便，需要走上一段路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间很安静，性价比还是很高的.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务细致到位，很舒服!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全国四处飞，这个酒店的服务我给满分！酒店房间不是很大，但是位置不错，海景好，位置佳，窗外就是蔚蓝的大海，对面就是著名的渔人码头，走几步就是最好的第二浴场，可以游泳，可以捞蛤蜊，免费的呀！！闹中取静！尤其值得推荐的是酒店的服务超级好！无论从入住办理，到房间服务，到餐饮服务，非常贴心！每天打扫房间后，总会有一些惊喜，除了果盘，服务人员非常细心，看我带了电脑，送来散热板，看有小孩，送来塑料挖沙工具，看孩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一如既往的好，每次都会住这儿。旺季价格稍高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，房间很讲究，应该是好酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度超级好，还每天送水果，服务员很贴心~~很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家服务相当到位的酒店。\n硬件虽然不比五星，但是也算不错。服务超越五星，但凡有人见到你，一定给你鞠躬问好。\n房间服务员很贴心，看你动网线了，知道你带了电脑，第二天就给你准备了靠垫，让坐着更舒服；看烟灰缸里有烟头，第二天马上准备喉糖，很是让人感动。\n下次有机会还是要住这个酒店。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完完全全的海景房，推荐。离海边很近，站在阳台上可以看到大海。而且环境好，离马路远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，，服务确实不错，，，，，，，，，，，，，，，环境也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还是不错的, 就是旅游季节价格就上去了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel,thanks', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错,环境也不错,特色房真有些特色.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境与酒店设施比较宜人,性价比较为突出. 周边环境也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务无敌的好！！！价格也非常的公道。以后去烟台肯定都是这家。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的区位优势、设施、服务，如同众口一词的评价，都非常到位！好的就不多说了，挑一些不足的吧，比如酒店的网络环境显得不能令人满意，无论是有线，还是无线，上网速度都十分令人失望，打开任何一个网站的首页，都需要等待漫长的时间，而且最后的结果往往是失败！所以在酒店希望通过网络查询、了解当地的信息、天气情况，就成了一件奢望而且不可能实现的事，这与酒店设施的完美，形成强烈的反差！\n还有一个遗憾，就是酒店前方的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,热情,细心,服务员用留言小纸条送给客人温馨,看我用电脑,送我靠垫,还折了书签给我,叫恬恬的服务员,还没来及说声谢谢!透过酒店预订早晨出租车,司机来得很早.早餐不错,中餐厅的菜味道很好,晚上生意很好,位子很紧张,但价格不便宜.唯独房间隔音效果不太好!走廊里客人说话在房音里能听到,这个硬件的问题了,总之关键服务细节很到位.有机会我还会选择入住的,也会推荐其它人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住。大堂的服务人员很周到，房间的装修风格很舒适。就是在早上的时候网络有点小问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，离海边很近，很安静，只是吃饭就远一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，很温馨、很干净，服务员十分亲切，服务很周到、细致。周围环境很美！下次到烟台还住丽景海湾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次选的是海景房，窗边可以直接看到大海，非常漂亮。白天的时候，太阳洒在床上，甚是惬意。就像点评上说的，这里的服务真的是细致入微，以后来烟台就住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境没的说了，就是晚上周边有点冷清，好在，有小吃，也不觉得特别冷清，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很好。回家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 就是有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错,就是服务态度好像没有以前那么好了,是不是住店的人多了,服务就下降了?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好  站在阳台上眺望可以看到大海   房间很干净  服务很温馨  只是早上走的太早 没有看到日出 很遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美 紧邻海水浴场 安静房间干净  非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就在海边。可惜到店已经晚上10点半，第二天早上8点又出门了，只是在早上出门的时候欣赏了一下风光。朝海边的房间有小阳台，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是离市区有点远\n服务不错，就是离市区有点远\n服务不错，就是离市区有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环镜浪漫,服务特别温馨,细微呵护客人,我很感动!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我一直住在这个酒店，环境很好，服务也不错，就是大堂吧太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，房间也够大，就是稍微偏了一些，环境很好，早餐很一般。其他的都还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超好，设施不错，环境安静，离海边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上乘, 景色优美, 餐厅海鲜价位也比较适中, 不过五星级的酒店怎么没找到游泳池?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很不错。可惜这次入住没有服务员带领入房，没有享受到管家式服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻海滨和渔人码头。酒店装修别致、优雅而又舒适，餐饮用料和做工堪称一流。服务周到、热情，服务员非常礼貌。特别是临走的时候，因为不想等出租车，酒店派自己的车送的，让我非常感动！下次来烟台，丽景海湾酒店肯定是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开业时住过，挺好的，现在完全不同了，家具都旧了，尤其是床，翻身都会，一夜没法睡，只能睡沙发！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间蛮整洁的，离海边蛮近的，就是离市中心有点远。总体来说还是很不错的                     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，早餐品种丰富，装修精致，服务热情。位置临海，周边环境安静、优美。出门叫车也很方便。不足是餐厅零点菜品偏少，且价格较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家，干净整洁，服务体贴细致，每日都有水果赠送，隔音效果也比较好，是每次去烟台必住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。服务热情。饭店风格别具匠心。饭店房间虽小，但看的出主人是花了心思的。但饭店内的游乐设施较少。应该再丰富些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，但是不太好找，其实就是在莱山区政府北。自驾车比较方便，出租车不太多，还好酒店可以帮忙提前预约。总体而言，夏天烟台的出租车均不容易。酒店附近有17路公交，还很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不太方便，不算豪华，但也对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当体贴和人性化，前台、客服态度相当好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为网评第一，所以特意订的该酒店，但不是想象的那么好，有些失望。服务很一般，入住时前台根本没人理，办手续服务员也冷冰冰的，客房设施一般，不知网评第一从何而来。但是大堂的八哥见人就叫，发音清晰，比前台服务员强多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，闹中取静，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  就是价格有点贵 房间不大 服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，装修新，服务相当贴心，价钱也不贵，下次朋友来还推荐住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩远，步行是不成的。打车很不方便。自驾游住这里还是不错的。房间非常好，不大，但布置合理周到。尤其卫生间很好。住的豪华海景。窗前的浴缸很好。细节有趣。大厅的八哥可爱。孩子们超喜欢。菜品一般。价格小贵。早餐拥挤，要碗馄饨，到吃完饭也没吃到。服务一般。没有点评的那样好。大堂茶艺的小姐姐很好，主动给孩子们送水，聊八哥，很感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了5天，前台服务很好。专门去酒店吃饭的人多，经常把停车场占满了，住宿客人的车经常得停在东边的石砬子地上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贴心的服务，酒店的服务很好，房间干净整洁，设备齐全，服务人员态度真诚。下次入住也会是首选，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好。服务很注意细节。性价比极高。已连续两年住宿，都是全家一起。明年还选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐的酒店,酒店硬件优雅大方,服务友好耐心,位置靠近海边,若住海景房则更好,风景漂亮.\n性价比高的酒店,从进店起就开始了舒心的体验.房间的小细节做的体贴入微,赠送的果盘,漂亮的杯具,手写的小卡片,还有一个免费提供的物品清单,如洗衣粉,护发素,指甲刀,胶水等.\n服务的水准很优秀,毫不逊于超5星的酒店.总是微笑,也很耐心.\n卫生间优质干净,用着舒服.\n再来一定还住这里,也会推荐给朋友.唯一美中不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好 服务好 人性化管理，很不错。美中不足，早餐东方渔港桌少人多，需要等桌。浴室的浴巾显得陈旧，与酒店的装修、服务不相配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务非常贴心。离海很近，强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，很干净，服务也很好、很细心。但好像通过其他方式订还要便宜一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 - 硬件设施， 软件服务， 工作人员的素质等等等等，只要到烟台， 一定再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 靠近大海离市区也不远 环境很温馨   有居家的感觉  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': "We'd like to highly recommend this hotel. The hotel room we stayed was clean and nicely-decorated. Most of all, we appreciated the friendly and high-efficient services. It was not only their services ", '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It really is a good hotel.The foreign guest likes it  a great deal', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务态度很好很好，海边风景也很好，下次来还入住，，，，，，，，，，，，，就是去市中心稍微远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境很好，早餐很好。.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，尤其是服务很好，但是价格有点贵。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺舒适的，安静，卫生也挺干净，下次去还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，靠近海边公路，窗外海景如诗如画，酒店的服务也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,靠海,交通方便,早餐业也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店在国内算是本地四星级标准吧。房间中规中矩，性价比不算高，价格贵于北京上海同等酒店。服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，餐厅也蛮有特色，在餐厅吃了烟台特色的菜，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员每天手写的信很贴心，还喜欢房间里的大浴缸，每天都泡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很棒，很超值，比滨海国际等五星级酒店好多了。缺点是卫生间没有扩音器，洗澡时不能听电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞、装饰很温馨！早餐很丰盛！面朝大海，如果是晴天真的很漂亮！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境、卫生条件、服务态度都很好！就是价格稍贵些！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不是第一次去了，真的非常不错，服务很到位。性价比及其高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务实在是太好了，性价比超级高。 而且环境也不错，房间够大够舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景很好！服务员态度一流，早餐非常丰富。就是价格稍微偏高了点！推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错，靠着海边。适合旅游度假，挨着海滨浴场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心，环境也不错。只是早上有点吵，附近有人大声地放音乐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，早餐蛮丰富，环境不错....推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,离大海很近，酒店装修也比较有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的为数不多的称得上5星的4星级酒店。设施不错，服务很赞。还是海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，开窗见海，服务意识很强，房间也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，早餐丰富，房内双侧大窗户，直面海景，视野好，如果能配备电吹风就会更加方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '丽景海湾酒店条件、服务都非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比较新，服务也比较热情，硬件设施比较好！下次还可以考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房，泡浴缸时看风景很好，早餐也比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有的酒店会把客人当成一块肥肉，希望能从你身上多炸点油；而有的酒店把顾客当成朋友，让你有一种到朋友家做客的感觉。此酒店的服务有点像后者。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，服务挺好，装修比较新。就是大厅有点暗~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，员工礼貌，服务周到，海景房景观不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于烟台的海边，距离飞机场20多公里路，购物和吃饭只能在饭店解决，风景不错，设施良好，服务态度热情，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的很方便，只是客房服务稍稍有点慢，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，就是房间里有些味道，可能是新装修的原因吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生、设施、舒适度等都不错,\n以后还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，里面也很干净，早餐也很丰富，就是大堂吧里面的品种不太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，酒店不大但是非常干净，服务人性化，位置好，房间内一色海景一览无余， 非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几个月前曾经来过,影象不错,还给酒店经理写了一封表扬信.这次住,依然感受到酒店员工的亲切和热情.每个人都是这样,他们向你微笑,打招呼都是那么真诚,酒店设施也很好,我喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务非常到位，房间不大但是布置非常合理，值得推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：距离海边很近，中餐厅不错，生意很好的样子。房间价格便宜，装修的也不错。\n缺点：房间隔音实在是差，朝向大海的那边太过吵闹。不是特别推荐给大家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，出门几百米就是绿化与大海，周围环境好，可在海边散步；早餐值得称赞，标准在4星以上；不足：1 价位稍高 2 浴巾显旧，使用的时间有些长，该换了。总起来，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,员工的服务态度非常好,很值得推荐,就是房间比较少,\r\n在旺季好很早预定才行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 服务也非常好 够5星的标准了 下次到烟台还住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海边，环境不错，有点偏，服务好\r\n早餐好吃，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好,海景房看风景很美.服务到位,入住后有水果,一楼的餐厅菜品作的精致.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店房价与现实情况不适合，过高。内部过于简漏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海，有车很方便，环境好，早餐味道不错，服务不错\r\n400多住个阁楼，觉得有点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店的位置不是非常好，但是服务相当不错。由于入住的时候，比较炎热。所以住在顶楼觉得很热，希望换房间。总台很耐心的帮忙寻找空房。最后要求需要电扇，他们也是很快送了过来。矿泉水也是只要要求，就会送过来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店舒适,服务贴心,很满意,还会光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，值得再次入住的酒店。大堂的几只八哥可以为办理入住的人解闷儿！浪漫小屋的窗户要是再大一点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店的不方便之处在于：比较难打出租车，入住的当天下午有小雨，只好冒雨到滨海路上找车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏，客房设施也一般。但服务很好。客房服务员和前台的礼宾小姐笑容甜美，非常温柔可爱。餐厅的出品也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常不错，前台的很热情很家常。\r\n房间性价比也很高，不输于5星级。\r\n就是为什么迎宾mm的服装那么怪呢？不好看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店位置稍偏，但周围环境很好，对面就是海，晚上睡觉非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、酒店设施一流，海景房房间景致不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的所有的酒店里服务最好的！服务员非常热情大方，笑容很甜蜜！特别特别不错！海景房里面能看到大海，夜色也很美！有机会还要去住！太好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务、设施都不错，距离海边也非常近，装修较好和新，值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。服务非常细致周到，服务员看到我携带了电脑，还主动给我放了一个靠垫在椅子上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算烟台最好的酒店之一吧，虽然这个海景房景观有点一般，但条件设施还是比较令人满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，总体部错.以后来烟台还会来这家酒店。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和青岛中纺酒店相比简直是天壤之别。这里的服务相当好，每天都送水果，而且有很多个性服务，如：免费烘干小衣物、晾晒衣服、天气预报等。而且对老人照顾很周到，每天都有服务员手写的问候语，给人特别温馨的感觉。早餐的品种很多，味道也很不错。这里的鹩哥也很爱说，等人或没事的时候可以跟逗逗它，很有趣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店装修得很有特色，服务非常好，服务员都亲切友好，对于客人的问题是有求必应，房间虽不豪华，但算舒适．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比稍差一点，贵点，服务特好、新装修，设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒服很温馨，价格也公道，早餐不错花样也多价格又便宜，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,环境优美,服务热情,下次还会住这个酒店,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，硬件不错的，服务很周到，态度特别亲切\n唯一需要改进就是毛巾有点旧了，不过这是小事。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先赞一下！上个周六在那里住了一晚，一进入酒店就喜欢上这个酒店了，大堂里的，都是美女噢。酒店的装修很好，房间里的设施很人性化，工作人员的服务很热情周到，特别是可以免费烘干衣服，给我们带来了方便。酒店还特意给小朋友准备了小礼物。下次去烟台，还会住在这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店,感觉很好,环境服务都很好,服务员很有礼貌和水平.客房服务也是非常好.下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让茫茫大地上的匆匆旅人在四海为家的享受中领悟陌生世界的人文暖流。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常推荐的一家酒店，设施很好，周边环境也非常好，特别提到的是酒店的服务，非常温暖，有一天和老公由于吃坏东西胃疼，工作人员特别出去帮我们买了药，还送上暖水袋，让我们很感动，下次再来烟台，一定还会住在这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，很喜欢大堂里的鹩哥', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要常去哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务真的相当的不错。虽然入住登记的时候，稍微有一些慢。但是在接下来几天中，都感觉到了良好的服务。早餐的品种也是相当丰富。虽然面包的水平是不怎么样，不过皇冠也是不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我和老伴自驾从北京一路走来，因为丽景海湾而使我对烟台这个城市产生了美好的印象。下榻这个酒店真的是明智的选择，入住的这两夜是我旅途中睡眠质量最好的两夜。酒店不仅硬件很好，它的软件管理尤其令人称道，工作人员热情的态度、温婉的言语、亲切的笑容给了我们家的感觉。谢谢入住期间工作人员细致地服务。还值得一提的是酒店的早餐，内容丰富，品种繁多，让各种身体状况的人（我是糖尿病人）都有很好的选择。如果有机会再', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就餐用每条干布围巾（不是湿餐巾）向客人收洗涤费难以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观海景，看日出，赏明月！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '城市中的休闲度假的精品，服务一流，极具人文关爱！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常赞~~细节做得很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这个酒店，我是自驾游的，从港口下船，往莱州区方向走，看路标莱州区政府方向下道就能找到酒店，酒店在一个小山坡，环境优美，离海边浴场不远。酒店大堂不大，但是设计温馨，让人有一种宾至如归的感觉。入住的当天就看到服务员亲笔书写的欢迎函，字迹端正俊秀，。设施和服务不错，卫生间很人性化的，有隐形晾衣绳，贝壳状的香皂特可爱，让我很惊喜。自助早餐更是超赞。总体感觉还是相当不错的。值得推荐！ \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，房价挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店细节做得很到位，让人感觉舒适温馨，服务人员也都彬彬有礼，很有服务意识。美中不足的是淋浴设施，位置太高，而且好像不能灵活调整。还有马桶不太牢固，动静偏大。其他都不错，特别是网速很好，下次来还会考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，服务，卫生，设施和性价比都比较好！下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，离海边不远，很安静。打车门童会为你联系，也很方便。早餐相当不错，品种丰富，中西餐都有，可惜只住了一晚，没有吃遍，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比我想象中偏，如果没有朋友接送的话，很难打车。装修很新，材质一般，效果还行。酒店的服务非常贴心，甚至让我有了一种超五星酒店的错觉。建议大家去定那种三面海景的房间，因为大部分普通标间的景观不太好，这对于内陆来到海边的人士来说有点遗憾，定了情侣间的朋友注意，房间窗户非常小，虽然也能看到海的一角，如果你对这个不在意的话，那么这个酒店就很完美了。我还是强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地点和服务都很好，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，住着很舒服，风景很好，有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置，舒适度真没的说，环境无比好，就是价格有点高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还可以，餐厅也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假可以再来，商务也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '度假的好地点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游旺季，订房不易，480的标房，地方是小了点，和同事住的感觉有点经济型的味道。不过好在服务非常用心，入住的第二天就有服务员亲笔书写的欢迎函，字迹端正俊秀，反正我是写不出怎么工整的字来，感觉亲切。设施和服务不错，自助早餐做的品种丰富，吃的比较满意。\r\n总体感觉除了房间小点，其他还是相当不错的。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，进酒店问我们两个人要不要路由器，感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，服务周到，环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的总体情况很好，早餐丰盛。服务员各方面的服务都很周到。以后会一直入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，很干净，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，安静，适合度假旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'everything is very good, except located to difficult place to catch a taxi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉价格有点贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉价格有点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，环境也很舒服，安静\r\n特别感谢服务员给我准备了鼠标垫，非常周到\r\n早餐品种很多，很美味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常细致，房间装修不错，老公和儿子很满意。一楼中餐厅不错。美中不足，花洒位置不合理，我一米六七身高，水正好淋在脸上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房布置不错，工作人员态度也很好，就是位置太偏，周围没有吃饭的地方，好在酒店自己的餐厅还不错。是个出差的好选择，总的来说比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老婆带外婆去烟台玩,入住该酒店感觉是服务非常的好!酒店到处都是笑脸!无论你走到哪儿都有人对你笑!服务她房间的恬恬小姐每天都会写封信,叮嘱你注意天气变化,穿多件衣服等等!还给老人拿了防滑垫!服务真的贴心!我们住过国内、国外无数家各种各样、大大小小、各种星级档次的酒店,这么人性的服务还是不多见的!下次去烟台我也要去住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，设施也不错，就是房间没有想象的那么大。位置也偏了点，出租车不好叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点偏，看总体服务很好。海景房间较有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务很好，性价比高，可以观海。\r\n位置稍偏，但是前台会准时帮您约好出租。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置有点偏之外,其他都非常好,特别是服务非常的值得推荐.下次去烟台还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店除了地方有点偏，公交车不太容易到之外，其他都很好。房间很新，早餐很丰富，服务也很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在海边。卫生还好。服务比较殷勤。早餐不错，比较丰富。房间太小了，海景大床房走到窗边都麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，早餐也很好，品种很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，但位置稍偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离市中区较远，能看海。服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能看海，服务可以，位置较偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉服务很亲切，这是给我的最深印象。外部环境比较单调，但有内部的温馨设计，总体还是很不错的。下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说来，很好，就是周围餐厅、娱乐设施较少，酒店餐厅的品种较少，应当丰富一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，服务细心周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒心，有家一般的感觉。不过我认为孩子早餐的收费不应以身高来作为衡量标准了，现在的孩子个子长得很快，但年龄和身高并不成正比，孩子毕竟小，吃不了很多，虽收半价，但老感觉有点亏，想让孩子多吃点，毕竟年龄在那摆着，只能干着急了。希望酒店就此斟酌考虑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我第二次的入住。之所以我选择了这家酒店，就是因为酒店的的环境很舒服，如家一般。酒店的服务非常的贴心和周到，细心之处让我和家人感到温暖。酒店人性化的管理与服务让人放心和安心！早餐品种很丰富可口，餐厅非常干净和安静。大堂里两只可爱，聪明的鹩哥，很让我们开心，我会想它们的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说非常好，感觉海景大床房应该也赠送双份早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务均好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂虽然不大，但是比较气派，还养着两只八哥很讨人喜爱。工作人员都很热心，脸上经常挂着笑容，让人觉得很亲切。我入住的是特色标准房，装修新颖，布置舒适，空调适度，床也非常舒服。因为飞机比较晚，我提出延时退房的要求也很容易得到了满足。总的来说非常满意，就是位置比较偏，周围没有小饭馆。还是比较适合商旅人士，以后还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的一家酒店 服务也很好 很舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错,服务很细心周到,早餐也很丰富,如果有两人入住的话,最好有两份早餐,其他都感觉很好,下次去还会住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说相当不错，性价比还是可以的，尤其服务相当好。就是离我要去的地方有点远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務完美，唯一缺陷就在於附近比較沒有任何商店。不過瑕不掩瑜，非常推薦!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，很温馨。服务很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在海边，风景很好。\r\n酒店设施可以，达到了4星级。\r\n首先值得一提的是服务，态度确实非常好。本次为第二次入住，两次都为我们提供了路由器，并主动提供了靠垫及鼠标垫，更是在晚上位女士提供了一盘新鲜的黄瓜片面膜，让人感到心里十分温暖。在此感谢。\r\n需要改进的地方是，既然是大床房，就理所当然的应该提供2份早餐，房间里提供的可饮用水数量不多（2瓶），建议可采用小型引水机。\r\n\r\n下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不但设施一流，服务更是一流，真正做到了令人宾至如归。酒店服务人员发现桌上的笔记本电脑后，立即提供了舒适的坐椅靠垫和滑鼠垫，还留下一张热情洋溢的信，令人倍感印象深刻。如果说有什么需要改进的地方，有两点，一是洗头液应该采用一次性小瓶的，而不是共用的大瓶的。二是毛巾应该更大更厚一点，现在的毛巾象小酒店用的，与酒店的总体形象不符。\r\n\r\n总体来说，这是一家非常好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店的服务还是非常不错的,服务员挺热情的,房间里打扫的也蛮干净的,设施条件也还可以,周边环境一般了,交通不是很方便的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静而且干净,服务员都能微笑服务,很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞、干净、舒适。卫生间设计合理，干湿分开，大花洒很棒。餐厅环境很好，饭菜好吃、量大、价格合理。服务人员很友善，服务到位。停车场有保安帮忙安排车位，拿行礼。酒店无论是硬件还是软件都可以达到五星标准。酒店离海边很近，位置安静，适宜度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此家酒店挂牌为五星，然而豪华大床房里竟然连冰箱都没有，太令人失望，除去这个，其它还可以，地理位置好酒店的服务也算好，希望能名副其实，要知道涉外的三星酒店冰箱也会有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，但靠近海边，空气不错，如自驾会很方便。餐厅正餐味道很好，建议入住的朋友可以尝尝！大堂及房间设计与装修很好，也很人性化！提建议：1、餐厅最好大致划定吸烟及不吸烟区；2、服务员打苍蝇时最好别在客人吃饭附近挥拍，或用电子拍消灭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海边，空气，环境很好，逛街不大方便，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从烟台回来，酒店的服务非常好。晾在房间未干的衣服，主动拿去烘干后又挂好，并留了条，进行了说明。我门是带着小孩入住的，酒店对他的照顾非常的好，不时在房间内留新鲜的玩具给他玩。离开当天，在知道小孩生病时，不仅延迟到下午两点退房，并还主动要给他熬姜汤喝。在此入住时刚好赶上我的生日，酒店还送我了份礼物，并手写了生日祝福，很让我感动。下次来烟台还会在此入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还可以,位置不好离海边还是远了一些.我定的标准房预定时明明是送双份早餐但到了酒店以后却变成1份,跟她们交涉了一个小时才解决了问题这点印象不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置虽然有点偏僻，不过还是很方便的，服务很好！设施一般，在烟台还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还算丰盛，房间很舒适干净，房间内有浴缸，不过窗外风景实在一般，地点稍微有些偏，如果价钱再能便宜些很值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务、硬件设施条件都很不错，价格也比较的合理，整体感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，地理位置也不错，价格便宜，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，硬件设施也很完善，很舒服，就是位置不好，交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a very good hotel, near the sea, good service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，很干净很舒适位置有些偏但是周围环境非常好，距离海边很近的酒店。可能去超市购物不是很方便，酒店的设施格局也很好，对酒店很满意值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真是很不错的,位置好,卫生干净,设施齐全,服务也很好性价比很高,非常值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，装饰风格与一般酒店不一样，紧邻大海，躺在浴缸里旁边就是大海，非常惬意，非常适合自驾车的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的是海景房，结果到酒店后发现所谓海景房只是斜着可以看到一点点海，不是真正的海景房， 位置比较偏，适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好,服务一流 ,环境舒适 是烟台 最好的酒店吧 !', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚装修的缘故，卫生、设施都很棒，无可挑剔啊 \r\n还有观景阳台，超级棒啊\r\n服务态度太好了，比一些地方的香格里拉酒店都要好呢\r\n我女友是学酒店管理的，对这家酒店给予了很高的评价啊\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所有服务人员态度都超好，有礼貌。酒店装修也不错，尤其喜欢卫生间的风格。可以在房间里眺望大海，很浪漫。不过需要注意，一，因酒店不在市区，如果需要出租车，要提前跟前台预定，否则可能要等很长时间。二，酒店没有room service， 如果送餐到房间，需要加收30% fee, 让人感觉不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店  服务亲切周到    房间高档舒适很干净 装修风格很漂亮 是烟台最好的一家酒店  除了位置离市区稍远一点 其它都是满分！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，装饰非常现代化，感觉不错，就是装修的味道非常非常非常大，第一天都有点不能忍受的感觉，后来可能是习惯点了。酒店的服务非常好，前台服务员热情，周到。早餐咖啡的味道相当淡，我同事居然说他们喝的就很淡了，到我去了更淡，他们说我是用他们的咖啡豆又煮了一遍，其他早餐非常好吃，看来厨师是下了功夫，不像一般酒店永远一样的早餐。酒店的位置在海边，虽然里大马路、南大街比较远，打车要15-20元左右，但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以。离海边比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修和服务态度都很好，而且位置离海边很近，适合休闲度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较新，地方有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新近装修的,各方面都感觉非常的棒.下次去烟台还选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，房间也很干净，交通方便，硬件设施也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，酒店感觉都挺好我，服务周到，价格合适，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 酒店很好 烟台人一贯的善良和热情 以后去烟台 一定会再次入住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店式新装修的 很不错 在海边上 临近滨海大道  打车去市中心只需要12块钱左右 \r\n下次还会入住', '短评打分': 5}
