{'descr': '套间很好，亮堂还有小院子，很惬意，一张大大的书桌，看书很给力，复习备考没选错！', 'star': 3}
{'descr': '商务大床房,有阳台，卫生间干湿分离，房间面积较大,总体不错，就是卫生间灯有点太暗了…', 'star': 3}
{'descr': '该公寓位于市中心,交通方便,购物、吃饭都非常方便，房间较大,但设施一般,店主服务态度较好,性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '比较经济实惠，就是靠街边的不安静，房间的装饰很古朴。稍微有点不大隔音！', 'star': 5}
{'descr': '比较经济实惠，就是靠街边的不安静，房间的装饰很古朴', 'star': 5}
{'descr': '2月13日入住的 服务很好 房间很舒适 大冷天的空调很给力 就是没有床头灯 看书有点不方便', 'star': 5}
{'descr': '挺好的酒店，安静，舒适，边上就是饭店，很好，也不贵', 'star': 3}
{'descr': '古色古乡，很有特色', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较僻静，虽然靠进马路但是一点都不吵，房间环境还不错，个人很满意', 'star': 5}
{'descr': '店家服务态度较好，性价比较高,但设施已较陈旧,建议自带洗漱用品较好。', 'star': 5}
{'descr': '该公寓位于市中心,交通方便,服务较好,性价比较高,但一套公寓只有一条钥匙,出入及上下电梯都不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '老板服务很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店适合长期短租，酒店设施比较全，但是相对陈旧一些！毛巾等最好还是自己携带！', 'star': 5}
{'descr': '有个小庭院,挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '早餐很不错', 'star': 3}
{'descr': '还行 中国风', 'star': 3}
{'descr': '还可以，店家态度好。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，但环境嘈杂，室内有蚊子，店主态度不错。', 'star': 3}
{'descr': '老板娘人很好，而且房间很大，是个小公寓式的，很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '这次入住感觉不错，温馨热情，美中不足依然是细节不到位，比如一次性洗漱用品 面盆的漏水，还有门锁不灵。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很好，老板服务很好，很热情。\n就跟家的感觉一样', 'star': 5}
{'descr': '不错的地方，公寓形式的酒店，房间设施比较齐全，而且地处商业区，交通、购物、休闲都非常方便，下次还会选择的。唯一不足的是没有自己的门脸，不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '酒店构思不错，租用的民房连前台都省下了。不过老板娘太过节减，电脑音箱是坏的，大衣柜里面堆满了空塑料瓶子象是收废品的，卫生间浴霸不能加温是坏了还是故意弄坏了省电不得而知，洗漱用品不是一次性的！！！空调还是另收费的（后来说的要另加20元才给遥控器）超级脏的热水器有个！不介意的可以去试试，优势咱们也说下，就是离太原街太近了，还有距离眼镜批发市场几步之遥。服务态度算不错，不过和专业宾馆是不可同日而语的。都', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的，对于这个价位比较合适。服务人员态度蛮好，感觉不错。就是周围好一点的吃饭的地方不是很多，当然这个不是酒店的过错了', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比高，服务好，空调、ipv电视可收看很多台电视，有免费早餐，是商务旅游首选酒店', 'star': 5}
{'descr': '装修的很不错，房间也够大，就是稍微远了点，但是适合在城市中寻找一片宁静的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的公寓！很值！尤其老板大姐非常热情，也很亲切！\n下次还去！', 'star': 5}
{'descr': '距离宝钢很近，不错,下次考虑入住。\n周围环境安静，出行方便。', 'star': 5}
{'descr': '跟想象中差的非常多，没有二十四小时热水，需要自己烧水，室内虽然是地热，但是温度不高，洗完澡之后很冷，向老板要空调遥控器老板还不给，十分小气。屋里的卫生并不是很好，也没有照片上布置的那么好看。电脑没光驱没音响，键盘按下去弹不起来。床也非常硬。唯一的优点就是地理位置很好，其他再没有值得一提之处。\n再也不会去了！', 'star': 1}
{'descr': '装修古色古香 房间格局比较好 卫生间干湿分离 性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，就是日常的用品提供不全！希望能够改进哦~', 'star': 5}
{'descr': '屋子很大，位置也很好，价格很公道，支持支持，下次来的时候还会选择这里', 'star': 5}
{'descr': '＋我找不到，老板娘主动下楼接我，很亲切。房间很大，设施较全，下次肯定还来这里。', 'star': 3}
{'descr': ',住在这的感觉很温馨，像家一样，以后来还会住在这', 'star': 3}
{'descr': '世博期间房价全上海都涨了。真是郁闷。宝隆居家还有很有特色的一家连锁酒店。非常不错。房间大小也还错，床很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '很好的店家，设施相当的齐全，如果不是出门在外，都可以入住。以后还会光顾！', 'star': 5}
{'descr': '一个让人心惊胆颤的公寓......\r\n做了一个梦,调进一个没有窗户的玻璃瓶里,血压升高,被大歌黑夜里用车拉走深问....', 'star': 1}
{'descr': '+酒店位置不错，性价比高，设备齐全，值得推荐，下次再来！', 'star': 5}
{'descr': '很好，下次还要入住那里~！\r\n主要是网线可以每间都可以连接啊~~！', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店很干净地理位置也不错后面是万达广场和沃尔玛还有百盛离沈阳站步行只有10分钟', 'star': 5}
{'descr': '+公寓看着很舒适 赏心悦目 老板娘也很热情 小配件要是再完善点就更玩美了 推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '走进公寓会有到家的感觉,值得入住,以后再来沈阳会再来.', 'star': 5}
{'descr': '地点很不错，处在繁华的商业区，交通方便，老板娘阿姨人非常好，下次去沈阳还选择住在那。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房间也比较舒服，服务很好。下次考虑再入住。', 'star': 3}
{'descr': '老板娘态度好，性价比高，而且交通、逛街都很便利。', 'star': 3}
{'descr': '位置很安静，一点也不吵。周围交通也挺发达，挨着吴淞客运中心。性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高 ，老板娘很热情.交通方便，下楼就是太原步行街', 'star': 5}
