{'短评内容': '这是一家在老街上的客栈，还不错。吃、住、行都很方便。有事情向老板会帮助你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于汤口镇的一条老街上，十多年之后这里比起新大街有点破落陈旧。不过住宿的环境还可以，房间够大，服务也好。就一晚上也没什么更多的要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈装修新，老板态度亲，客房布置净，饭菜口味好，登山前辅导，下山后接送，人走茶不凉。借问客栈何处有，我们推荐游豆腐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人非常好！给我们提供了非常详细的登山路线图，讲解很到位！旅馆条件一般，不过价位很优惠，作为短期停留很划算。旅馆还能帮定从汤口到南京上海合肥等各地的旅游大巴车，老板亲自送旅客上车，非常温馨体贴，强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的经济房，是50元一间的，首先要说明的是一般酒店的经济房就是没有窗户之类的，但是，这里的经济房根本就不是游豆腐客栈的，在旁边一个没有前台的小破楼写着一家人的客栈，条件非常的差，设施很老旧，热水器都是破烂的，出水非常的不稳定，房间很小很久，没有前台，没有电话，需要什么，得自己下楼到另外个客栈拿，非常的不方便，总之非常的不满意，这家店点评的人很多，老板的态度是不错的，但是条件实在太差，而且和照片严重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然是经济间，但挺好的，蛮干净的～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很热情，住了2晚，退房时有东西忘了，回房间拿，看见做卫生的服务员把我睡过的被子简单叠了一下，拍了拍整齐。。。。。。以后不敢住了，一分价钱一分货啊。准备上山去，老板很热情的帮忙订了山顶住宿，一个床位220元，晚上在山顶入住时，旁边2个哥们不知道哪订的床位，170元一个床位。。。。。这也差太远了吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五一住的酒店，价格比平时高出一倍多。老实说，对住宿要求高的人还是别选这个酒店了，五一订的价格是120，房间厕所的味道实在是太大了，匆匆洗完澡，实在是不愿意再进去刷牙。。。。优点是价格便宜，适合要求不高的驴友；酒店服务人员态度很好，会免费提供接送和订票服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的客栈，值得试试，老板很热情，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对客栈的接送服务和房间设施非常满意，楼下的饭菜也很好吃，价廉物美；通过客栈以优惠价订了山顶白云宾馆的住宿和用餐，非常实惠；还帮忙订了返程长途大巴票，下黄山后就在客栈等车来接，很方便。总之，游豆腐的一条龙服务让我此次黄山之行非常顺利省心，下次来黄山还住游豆腐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板热情，周到，就是热水不充足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淡季里去的~80元入住~淡季里80元的选择还是很多的~所以给一般吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，热水很热，吃饭经济可口，有暧气，老板指导路线并送地图。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，老板服务员都很热情，免费赠送手绘地图，还根据我们的人员身体状况推荐路线，店里还免费提供手杖使用（记得还哦）。饭菜也不错，不过偶们吃不惯徽菜的口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是新楼，条件还可以。吃饭只要不点她推荐的特色菜，价钱也算公道。店内工作人员很热心，提供登山杖和自制地图，根据你的行程和体力制定登山路线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家服务非常热情，住房与价格相当，上山前一个晚上还发一份黄山地图并推荐路线，店里吃饭平价，另外还有一些登山用品，都很齐全。下次还住他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是新店，老板很热心，送我们去换乘中心，并且在上山期间还帮我们看车。\n房间有点小，关键是空调很不给力，开到最高温度呼呼运转半天，房间的温度都感觉不到有很明显的改善，并且每工作一会它就要休息一阵，问老板答复说它要除霜，所以要休息一下。房间的空调主要是为了制冷，制热不是它的强项，如果气温低于零下5度，它可能就直接罢工了。\n另外晚上老跳闸，估计是负荷不够，每次断电后空调再启动都要好大一会。\n建议老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说不出好还是不好吧，普通旅店，挺干净的，地方也蛮方便，80一天的价格跟房间很相配。就是床头插座太少了，两张床电热毯只有一个插座呢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级划算，才50元，呵呵，白天去登山，晚上回来住一晚，很适合旅游。老板很热情，还帮忙订了回程的车票，方便，值得推荐，去黄山的可以住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服，环境也可以，价格便宜，很超值，很适合驴友一族', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，老板及员工也很热情，建议在客栈用餐价格还是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是新楼，酒店的卫生情况还不错。但价格不算便宜。里面的饭菜质量一般。\n服务还算到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较周到，不宰客，很实在，有车接送到游客服务中心。不提供住宿发票，小缺憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家的服务很周到，接送我们到旅店之余还为我们讲解黄山的游玩线路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏。不过你在汤口下车后，给他们电话他们会有个车来接的。但没感受到网友说的热情周到的服务态度，前台年轻小姑娘多问两句一副不耐烦样子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新店很干净老板很热情\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '游豆腐还不错，有车接送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈新店很新很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，热情周到，房间整洁，饭菜也不错，这还可以是你第一次游黄山的良师益友。还可买到去周边省市的打折长途汽车票，七折左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很好.人也很好.谢谢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此种价位，也算可以啦，毕竟在黄山脚下。在游玩方面真是老手，值得和老板探讨，他会给你好的建议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站和主要商圈很近，交通便利，房间还带电脑，价钱便宜，只可惜电源插座比较少，卫生环境不惜，只可惜用中央空调不可调较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，地点方便，而且很干净，感觉特别温馨，下次还订这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山很棒的落脚点。工作人员都很热情。掌柜的每天晚上6点讲脚路线，很实用。订黄山上的酒店也很给力。还有很多很给力的服务，掌柜的很神奇，都会帮忙。我这次黄山行多亏了这家酒店。房间的性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置稍偏，但是比较清静。店主很热情，房子卫生也不错，价格很是实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '模仿七天的，感觉一般，服务态度还是不错的，但是房间的抽水马桶是坏的，修了一次也没有好转，墙上的插座也不好用，总的来说软件不错，硬件较差。第二天还是换了一家七天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要就是便宜但是没有毛巾要自己买 热水调节功能也不太好 还有就是房间墙壁上居然发霉了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施卫生很一般吧，适合背包。就一歇脚的小地方。交通方便的，路口就有车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，住的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中午到那边，还没打扫好的房间就让我们进去，实在是很脏呐，阿姨打扫完之后也就这样，被子枕头也没换干净的（打扫阿姨说换过了），重点是小强啊，打不死的小强。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  悲催啊！预定之前问酒店好停车吗？得到明确的答复，可以停的。然后就傻乎乎地预定了，信用卡担保了。到了酒店一看，酒店偏的很，一条破破的坡道，车只能停在路边，万一刮了怎么办呢？算谁的呢？停他家门口也不让停。说句实话，他家的房间就那样吧，小旅馆，个人感觉不是很干净，唉，房费也被扣了，退不了了，只能自认倒霉吧。开到大马路边，找了家全新的，液晶电视的，60块。没想到十块钱的差距是如此之大！！\n  大家以后', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，房间布置的很温馨，服务很周到，关键是位置也很好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，很不错，位置也很好，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好，各项服务都很到位，妈妈很满意，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点简陋，还有小强～～－。－\n有店员会和你讲解路线还赠送地图，还有登山用的竹棍可以免费租用，感觉还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还好房间一般，开空调还要加10元的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给妈妈定的，据说很好很好，很贴心，老板会在登山前组织大家开个会，规划线路，还发复印好的路线图，总之，棒极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住游豆腐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好，吃饭和交通也很方便。店里还提供登山杖、地图和雨衣，很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐B楼，性价比不错。A楼环境较差。\n有免费的地图及路线讲解。\n从这里走路去坐黄山新国线大巴很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的价格和房间  交通也还便利  吃饭价格也很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际只要50，一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们订的两间房都安排在3楼，店主安排人把行李运到房间，挺周到。\n房间够干净；没有配毛巾，提出后，老板娘提供了消毒了的洗脸白毛巾，就是太小，不太够洗澡用；但老公不习惯厕浴合一的水花四溅，更要命的是洗澡水忽冷忽热，怕儿子着凉，都没敢让他洗澡。\n打开水龙头，一边水黄浑，一边清，吓得我妈不敢烧水喝，我倒是用清的一边水烧水沏茶了。\n早上起来，水流如细涓，是3楼太高还是黄山脚下已太高？\n早餐5元不贵，俩小馒头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为到的晚，订得是标间，给的是三床间，按原价，挺值。\n晚餐点菜，炖土鸡很入味，非常好吃，所有服务的人，都很真诚热心，很难得！\n免费提供的竹杖，登山时可派上大用场了。幸亏有它，我那72岁的妈妈，上下山有支撑，竟然全程自己爬了趟黄山，很是自豪！我们也记得竹杖用后还给店家，谢谢了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！掌柜以前是黄山导游，对山上情况一清二楚！手绘地图非常给力！就是吃的车票什么的都比旁边贵一些，不过服务也真的好！房间条件很一般啦，毕竟很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，价位低人气旺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺方便的，以后来还住这里。就是宽带信号不是很好，最好能弄成有线的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，住的性价比很高\n2，楼下吃饭的地方性价比也不错\n3，但是老板帮叫的去九龙瀑来回要40元，感觉没那么远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁，服务态度好，周边设施齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务很热情，一切路线都安排讲解很详细，还有免费的地图，就是房间竟然没有毛巾，不过出门都有车安排很方便，下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到汤口镇打电话给他们还是来接了下，价钱很便宜，有自己的农家乐吃饭方便。其他都挺一般，没有像网上推荐的那么好，特别是住宿楼的总台一直没人，因为多交了10元钱可以开空调，到房间却找不到遥控器，后来去吃饭的总台问，说是去住宿那楼的总台要，回去看还是没人，从房间跑上跑下跑了4趟总台却一直没人，后来觉得天不是太冷也就没再去要，第二天早上退房还是没看到总台有人。可能老板生意太好服务也就忙不过来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月7日一家三口下午到的，定的120元，店家主动降价到70元，加上空调费、3人早餐费共95元，感动！\n确实如大家评价的，店家厚道，有风格，免费提供黄山手绘地图，讲解游玩线路，早上上山用车免费送到新国线上山站，可以啊！\n店家的东西也比附近超市便宜，店内用餐比较实惠，味道也不错。上山用不完的雨衣、盒饭商量一下也可抵饭钱，不容易！\n总之，客栈如大家评价的，值得推荐，是去黄山游玩好的落脚点，我女儿对客栈印', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，价格很实惠。老板也很热情，我们一到就刚好听到老板的旅游路线讲解。感觉很贴心，早上带着免费提供的拐杖，派上很大的用处呢。早餐也很不错呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家态度很好，主动帮大家讲解上下山的注意事项 感觉很好 就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家4口兔年春节游黄山，看到大家对豆腐店评价不错，就定了房，过来一看，还真是名不虚传，老板人不错，员工很给力，年夜饭大家一起吃，还玩游戏，摸红包，讲解旅游路线很详细很专业，免费地图，拐杖，房间条件虽然比不上专业酒店，但服务不错，每床有配有电热毯，这个春节我们一家很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的小家，服务很周到，让异地的我们感到无限的温暖，还特喜欢店里的标语，“家虽小，爱无限”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家很好,是所有的店家人都很好,呵呵,这次来赶上了黄山难得一见的大雪,下次来挑个黄到吉日,还住这家,店家还会免费车接噢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山最给力自助游下榻之所！程海平老板就像一位教授一样，传授了黄山自助游的经验，顶起！这次新年冬日黄山一行，雪花相伴，经典值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心 很喜欢那张地图和床上的电热毯... 还会再来的 性价比蛮不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始我们还找错了，还有一家豆腐客栈,五十块的房间真不敢恭维。一分钱一分货吧!第二天我们改住了七十的标间,好太多了。建议住七十的!关键是老板人很好!很热情啦!下次去黄山还住他家啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板好客 热情 ，每晚6点有黄山行程的班前会（呵呵），赞一个!!!登山有拐杖借用哦。就是每晚用空调 要另外收费哦（10元），能接受的范围', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是自助游游客的好住处。。。。这里的老板也很热情周到，可以提供很多免费的旅游信息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱不贵，房间也比较整洁，会有黄山旅游路线介绍，各位工作人员也都很热情。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的小客栈,简单但可以休息得很好,就位于黄山脚下,打的(拼车)不用20分钟.老板前一天晚上会根据游客的需要制定一个切实可行的出行计划,并赠送黄山游览地图,很经典,赠送拐杖,客栈卖的快餐等价位也可以,比较了周围的超市,最后还是在客栈买了.自助行还是倾向于这样的客栈,建议提前在网上或者直接打电话到客栈预定.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉不错 客房干净整洁 饭菜可口  价格公道 老板待人热情 免费提供登山信息及工具 给人以宾至如归的感觉 值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很便宜！下山的时候去的，要是上山前去就好了，听说还讲解，还发拐杖的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境不错，老板服务很热情，性价比超高的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自由行首选客栈。老板服务一流，提供一切旅游指引，免费的手绘地图非常实用。一楼餐厅饭菜很可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈,房间虽小但很整洁干净,在景区附近能住上这样便宜又舒适的客栈真是物超所值。客栈的饭菜也不错，晚餐可以在那里吃。客栈的老板很热情的，到了汤口找不到打电话给他就会来接的。晚上还安排有上山路线的推介讲解，还安排预定山上的住宿，早晨安排大家拼车上山，对初次来黄山的游客非常有帮助的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋离游客中心很近，设施简单，比较干净，房间很小，不过五十元已经很划算了…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游豆腐客栈不错,很超值!下次来玩还住这儿!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上看到这家口碑很好，去了之后发现确实不错，性价比很高。最主要是服务不错，以后有好机会还会选择他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好找！设施一般般！还算过得去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错。虽然设施都比较简单，但住得比较舒服。饭菜也不错。有种家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈性价比不错，周围风景很好，不上景区在周围逛逛也值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但很清洁，温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比很高  老板很好  对于自助游帮助还是很多的 下次有机会会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和七天非常像，但是细节方面做的还不够好，不是很推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物有所值，价钱公道，不虚此行！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但价格便宜，老板人很热心，还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，登上很方便！房间设施一般，毛巾什么的基本上都需要自己带，但干净还是比较干净的。主要是服务上很不错，老板人很热情，出发前一天还有线路讲解，手绘地图也很可爱！总之性价比是很高很高的！对了，他家的小菜我们也吃了，红烧肉，吼吼，味道很赞，份量也很足，也可以推荐尝尝。总之，再去黄山，肯定还是要住到那里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，老板很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '讲解黄山路线很好，详细的很。很适合自助游。屋子小，条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊,帮老爸订的,很满意。干净而且老板人也很好!下次自己去还订这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，。。。。。。。，，，，，，，。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住了一天，提前离开牡丹江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个价位来说,还是不错啦,如果自己再去的话,还是会选择住在这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，是个很有效的网，入住这里，早中晚饭都不错，还有黄山线路指点，代订山上宾馆，代订周边火车汽车票很方便，上山前多的行李免费寄存，很卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，客栈有黄山游览线路图和手杖提供，可以提供租车服务，雨衣和快餐都比外面便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店总体不错就是房间不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较安静，服务也很周到，距离火车站不到200米，交通业很方便。很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间性价比算是比较好的 只是房间的隔音一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '50元的标间还不错，就是空调要加10元，而且折腾了半天才开始制冷\r\n接送服务 预订服务都还不错\r\n来黄山玩基本上能帮你搞定一切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好！非常不错！卫生条件一般！但是性价比还是很高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合实力很好的酒店，大家有兴趣去黄山的话，可以一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是好的，但是要开空调的，还要多交10元的费用。\r\n有点郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，价格也还公道。就是房间没窗户，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的价格还是物有所值的，总体而言不错。特别是陈掌柜，真的好。我们最后一天去翡翠谷上午就退房了，但是掌柜给免费留了一个房间让我们放东西，感动啊！！\nPS：不过据称是老板侄子的年轻人就不说了，本来回南京的大巴在店门口就可以乘坐的，不过他事先没说，我们花前跑到另一家酒店，结果又坐大巴到了游豆腐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为驴友的话,蛮不错的,老板也蛮热情.实惠.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是50元的房间，24小时热水，有电视，没有网络，有空调。老板非常热情，我到店的那天已经晚上10点多了，而且是那天最后的客人了，老板一直等我们，到了以后还问了我们黄山的行程，帮我们规划，一直给我们讲到11点多。50元的价格和房间的设施比起来可以说是性价比非常高了，再加上老板的热情服务真的让我非常感动。我们晚上包车从屯溪到汤口的时候，司机师傅还一个劲的忽悠我们说那很偏僻吖，条件多差多差吖，结果他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热心的，不过50元的标间条件还是比较一般，估计70元的会好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '109的房间没有窗子，性价比不高。大床为2张单人床并在一起，不舒适。房间内和宾馆里没有插鞋的设施，房间洗衣服不方便。房间算比较有创意，服务质量还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置也不错，离火车站大巴都挺近的，周边还有超市，购物也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，游豆腐客栈提供的服务与房费50元相比较，还是很超值的。当然，既然是50元的房费，游豆腐的硬件设施与那种几百元房费酒店的设施是不能相比较的。关于硬件设施，我只能说房间比较小点，有空调、彩电、热水、洗漱用品、独立卫生间，硬件方面属于基本、一般这种层面。\r\n在入住当晚18点，老板给我们大家这些入住酒店的人讲解如何游玩黄山，同时送手绘地图、拐杖。在我和老婆下黄山时，全身已经全部湿透，我们已经退掉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格上很合理的，服务上很周到。感觉挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老闆人很好，每天都有路線解說，也會提供意見給客人，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的简洁大方，感觉挺干净的，周边购物也很方便，有大型超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较周到，酒店的老板很热情.详细讲解黄山周边的景点.有从汽车站接送的服务.性价比比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，卫生打扫的比较干净，餐厅的饭菜口味也不错，挺适合自由行入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈很便宜，住宿条件还行，工作人员很热情，会给我们提供旅游攻略。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的老板很热情，如果是自驾游的客人建议入住该酒店，老板会提供详细的旅游路线，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错.对我来说.非常卫生.毛巾经过消毒还塑封了.唯一不方便的就是隔音差.不过有耳塞.呵.也算很周到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很热情，会主动给客人介绍一些上山的经验，感觉很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈所在的位置很好，出门就有去景区的直通车，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性能价格比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没窗户不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合驴友居住的客栈，有种自由的感觉，客房收拾的还蛮干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈虽然简单，但是该有的都有，关键是价格那叫便宜啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao  !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯。还算不错~希望你们继续努力吧！~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利、位置适中、服务不错、通风不好、室内空间小，价格低，促成正比，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，位置也很便利，相邻火车站以及市中心，房间也很干净。主要一点就是没有窗户，通风会稍差，不过相对来说还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还算不错吧、就是房间小了些、服务还算可以、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在牡丹江繁华的太平路上，出了牡丹江火车站直走就能看到。大厅有点小，但前台服务相当好。我入住的时候行李有点多，前台的工作人员主动送我进房间。酒店的卫生也相当不错，入住的时候还是冬季，外面都是雪，进入室内，鞋子会把大厅的地面弄得很黑，但马上他们就会把地面拖干净。工作人员的服务态度也相当好，每次我进出旅店，见到都会问好，走的时候还帮我仔细查了下房间，看有没有遗漏东西。房间内的设施很干净，摆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是个性价比很高的酒店.\r\n就是房间略小,暖气太热.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总得来说这是一家性价比很高的酒店,距离火车站及商业街都非常近.\r\n唯一不足就是房间有些偏小,而且暖气太热了,通风需要改进.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总得来说这是一家性价比很高的酒店,距离火车站及商业街都非常近.\r\n唯一不足就是房间有些偏小,而且暖气太热了,通风需要改进.', '短评打分': 5}
