{'短评内容': '酒店比较难找到、我们是坐的滴滴快车来的、司机帮忙找到的、没有看到招牌、是楼梯台阶侧面上写着三叶草旅租欢迎您回家、前台服务生帮忙抬了行李、还把不用的行李寄存到了前台、酒店对面就是海、靠着山、环境特别优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是10分的话，我给9分，还有1分没给是因为周围没有配套的餐饮，天天跑市里吃早饭，人都要饿死来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带阳台的大床房，房内布置的适合情侣住，很温馨，唯一不足的是周边没有吃的，连早饭都没有！天天要坐公交去市里吃，起晚了还得饿着出门直接吃午饭，最近胃病都犯了！还好楼下就是公交站，坐车很方便。住了六天，总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，整体还可以，能看海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，看凤凰岛刚好，装修有特色，没有专门的停车场，车停在路边上就可以。晚上可以看见穿梭的游船。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很一般不是海景房不值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺清净的，站在阳台上就能看见大海，还有对面标志性的楼，很漂亮，屋里设备也比较不错，瞅着挺顺眼温馨的！楼下还有小铺早上可以去吃个早餐，价钱也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公交不同，老板不是很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很有特色，舒服，怡人休闲度假住处', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温馨舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，带浴缸，风景不错能看海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般，价格低嘛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐41路就可以到达，装修风格很小清新，我们住的204有观景台，可以直接看到海景，价格实惠服务热情', '短评打分': 5}
