{'短评内容': '从古镇南门进来，非常方便的。步行10分钟左右，老板人特别好，亲自去桥头接的。位置闹中取静，个人感觉非常不错，性价比超高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨舒适，想体验古镇风情就住这里吧，老板夫妇热情好客。位置优越，闲时，坐在客栈前的河边喝喝茶看看景，很是舒服惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间狭小，我们住的那间房间不怎么样，环境还可以，老板还是比较热情好客，比较细心，还介绍间不错的饭店吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，反馈非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净卫生，环境优雅，游玩方便，古镇中心。缺点嘛就是卫生间换气扇声音像飞机，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在水边，二楼大床房是临水的，游船经过门口的河道，但没有露台。位置是古镇核心区域内。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板夫婦熱情,熱水弱.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同里好美，老板很热心，出门会关心迷路可以打电话。是在下雨天来的，第二天就不下雨了，雨后的感觉很不同，空气都是清新的，一大早人们起来的不多，老人们在家门口躺在斜椅子上，很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实就是民宿，老板人很好，我一个女生来住，他都直接帮我把行李拿上楼，走的时候也帮我送出去。环境就民宿而言很干净了，如果住的话建议住临水的，环境会好很多。本来拍了照片结果不知道什么时候手贱删掉了。。唯一不足是房子完全不隔音的，早上很早就被脚步声吵醒，只能在床上憋着把起床气散了才起来。。当然啦如果本来就打算早早出发玩去的这里会是一个不二的选择，去哪里都好近，而且性价比很高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板夫妻二人很和蔼，特别热心，耐心向第一次去同里的我们建议出游路线，温馨的小房间临水而建（上传图片中的二楼就是我们的房间噢)。客栈比邻穿心弄，远离商业街的喧嚣又离商业街不太远，方便又清静。到达时已经临近中午，老板推荐去状元居吃饭，菜品不错还打折，谢谢啦~喜欢同里的幽静，有时间还要去噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店绿化的做得很好，虽然房间小，但胜在价钱不高，在影区内，店的主人态度很好，值得选择。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区里面，民居改造的，临河，晚上挺静。天刚亮时有人骑车从房间下的石板路经过的感觉挺有趣的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年自己住过，这次是给朋友订的，朋友说在景区里，也干净非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好哦，而且在景区里 很方便    推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，老板人也很好', '短评打分': 3}
