{'短评内容': '老城区相当不错的酒店了，前身是英国使领馆，出门直行就能到达喀什老城。酒店装修很不错，但有些陈旧，但该有的设施服务都有，非常值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶多就是个三星级酒店的标准吧，前台收银素质太低，有待于加强', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我预订了房间，自己无法入住，交给朋友入住，结果朋友苦苦联系还是无法给予入住，最后还是携程和酒店协商，第二天才给予入住。本来我是要求不扣款退预订，但是酒店不肯。为此，我平白亏损了890元了，下次绝对不再预订这间酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望前台服务热情一些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店把订单搞错，前台等了半小时，接待态度冷淡。毛巾用的是低档货，不吸水，拖鞋是快捷酒店一层纸的。淋浴室漏水，洗洗澡满屋子水。每部电梯的按钮都有坏的也是醉了。早餐没啥可吃，连酸奶也没有。酒店人员杂乱，氛围差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'vvv', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Near the Idkah mosque, great location to visit ancient part of the city', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施很好，周边环境安静，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice big room, last coffee in the morning ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生整洁安静，交通方便距离地区技术监督局不到50米，酒店服务热情周到，有叫醒及接送机服务，设施齐全方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进酒店安检太烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天天都出各种各样的状况，入住期间赶上两次停水，20层以上的房间热水要放将近一个小时才热，太浪费水了，强烈谴责，不知怎么设计的。早餐也不怎么样。不会住了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店差，卫生间下水道很臭，五星级的酒店根本够不上资格，酒店床单不卫生，有头发不知道是没换还是就没洗干净，酒店地毯各种污渍，客房的沙发污渍更严重，茶几很破旧。差评，早餐也很烂，没有五星级酒店的服务标准，酒店设施很差，健身房，游泳馆不大但是很破也就算了，服务也跟不上除了价格和五星级酒店收费一样，其余的都不配五星级标准。差评……一百个差评。脏乱差就是最合适的概括。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格偏高，早餐性价比不高，客房服务不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超级破烂的酒店！ 酒店已经不能用一个差来形容了，本人使用携程以来第一次给出这么差的最差分，如果有负数一定给负数，凌晨两点多前台办入住的时候特意说了一定要安静的房间，结果上楼发现过道里好像再开舞会一样，到处都是喧嚣声，歌舞升平，酒鬼乱叫声不绝于耳。 进了房间开灯以后发现房间内的灯光有一半都是坏的，床头上的控制开关全是坏的，电视无法收看任何频道，只是蓝屏。地毯上各种污垢，五颜六色，仔细看其中有烟头烫过', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 不错  不错……', '短评打分': 3}
