{'短评内容': '非常喜欢，在旅游景点，还可以看海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住着感觉还可以，一进房间感觉有点烟味。周围环境不错，好停车，吃着也方便。总体来说这个价格还是不错紫薯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，我以为是笑脸结果点上后取消不了了95分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在是淡季，周围很多小饭店都关门了，晚上不到8点就没什么开门的店了，但离海洋世界非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订购方便，入住便利。退房迅速。以后旅游还用京东订房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郭咯模具设计可口可乐了可口可乐了进来看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住一次都让恶心一次，服务态度不是一般的差，喜欢各位朋友引以为鉴啊，出来旅游本来心情就特别好，让她们这給整的特无语啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，前台服务很好，很方便，旁边就是海洋世界，很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，就是房间有点小，没有对外的窗户，都是都楼内的窗子，略显压抑，不过拉着窗帘也无所谓了。酒店旁边是极地海洋馆，很近，不过现在十一月份附近的吃的比较少，商店都关门了还好有kfc。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，不错，下次还来～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，这个季节价格非常实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间很干净！也很暖和！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，工作人员服务到位，位置也很好，下次去还得住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，卫生干净，环境舒适，服务周到，价格实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，卫生干净，环境舒适，服务周到，价格实惠！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，挺不错的。干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边就是大海和风景区，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太高，且在周五周六上涨，周围不好找吃饭的地方，还是如家吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比好。就是没有窗户，应该提前告知。虽然价格便宜，重要的事项最好告知提前', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间虽然有点小，但是房间很干净，整洁。交通也方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错 就是照明是天井，有点黑，下次去还会住的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了隔音效果不太好外，其他都很不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆环境优雅卫生，吃住玩非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。紧靠大海。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如家的环境还是不错的，就在极地旁边非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离极地海洋世界非常近，早上起床到售票处买完票然后到kfc吃早餐，吃住游挨在一起，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，其他条件跟别的如家店没区别。旺季太紧俏了，很难订到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周边交通和餐饮都还方便，适合去极地和海滨玩。房间布置温馨、干净，服务不错。早餐也价廉物美，12元/人，但餐厅较小，人太多时需等待。缺点是价格略偏高，但附近也较难找到性价比更好的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周边交通和餐饮都还方便，适合去极地和海滨玩。房间布置温馨、干净，服务不错。早餐也价廉物美，12元/人，但餐厅较小，人太多时需等待。缺点是价格略偏高，但附近也较难找到性价比更好的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边较近，就在极地海洋公园旁边，周边餐饮，交通也较方便，如家的服务总得来说是不错的。就是窗户是对着天井的，看不到外面，阳光不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺温馨的，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生还行，蛮干净的，就是价格太贵了点，旅游旺季不用这么狠。400多还不含早，等于抢钱。门口只有三个停车位。服务态度什么的都还行，就是一个字贵了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还是一如既往的好，一样的通病就是隔音效果不好！网上订商务大床房房间的时候看见的图片是有电脑的，可房间入住后发现是没有电脑的；打电话问前台说所有的房间都没有；既然没有图片干嘛还要放在网上？这不是误导顾客吗！（早餐虽说便宜，可口味真的不怎么好！）在提个小建议希望以后所有如家的床上能增添些抱枕；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置一般，但我蛮喜欢那的床单的，为印花碎小花，感觉很温馨。建筑位置很好，与极地海洋世界是同一幢建筑的，晚上可以绕道后面，到海滩上抓小螃蟹，感觉不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店就在极地旁边，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，就是房间有点小。服务员还帮助换了房间预定，很尽职，就是后两天总是被通知余额不足需要交订金，感觉很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 离海边景点很近 到极地海洋世界就几分钟 一家人玩的很开心又多住了2天', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净整洁，一如既往的好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，设施全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，设施齐全，服务员耐心，还帮我调整了房间。就是早餐不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境不错，在极地海洋世界院内，游玩方便，房间干净，服务人员也更热情，酒店距离石老人浴场很近，去五四广场和奥帆中心都很方便，酒店位处市南区和崂山区交接，交通便利，房间相对较小，无窗，赶上端午节涨价，性价比不是很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,就是开热水有流红色的水出来,不知道是什么情况。  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较不错，卫生好，早餐好，周围小吃少，海边有家大排档千万别去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，比较干净，门的隔音效果不太好。离极地馆近，离海边近\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间很清爽'干净'就是小点'上网也快'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '订7.19-7.21的豪森府邸酒店，豪华标间订7.19-7.21的豪森府邸酒店，豪华标间订7.19-7.21的豪森府邸酒店，豪华标间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是位置很有优势，对于游览极地海洋世界很方便，距离海边非常近。就单服务人员很热情，服务很好，很卫生，房间空间不大，不过够用的。不错的，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员很有亲和力，卫生也ok，因为我比较重视洗手间的卫生程度，没有浴缸，住的是特惠商务，有吹风机和两瓶矿泉水，在极地里面交通也比较方便，唯一的缺陷是隔音效果不好，因为带着小孩还一直担心宝宝会被吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，出门既是海洋馆，酒店后是海滩，带着孩子捡贝壳，螃蟹，午睡后去散步，感觉非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发表对<如家快捷酒店（青岛极地海洋世界店）>的评论(*发表对<如家快捷酒店（青岛极地海洋世界店）>的评论(*发表对<如家快捷酒店（青岛极地海洋世界店）>的评论(*', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，值得推荐，服务人员的态度很好，大床非常舒服，被子干燥，是我五天的行程中睡的最好的一晚，让我有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，窗户不是很大，别的还可以。去附近吃饭游玩都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 位置好 而且服务质量也很好 房间是我住过如家里最大的 价钱也很合理 而且特别好找 无论出去哪里玩 不用导航就能找回来 楼下周边还有很多好吃的饭店 还有ktv真的很方便 而且床也很舒服 设施很崭新 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在极地海洋世界院内，出门就到海边，非常便利，网速不给力，不时断线，总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是317  感觉不错  房价较大  看到好像比别的大    不知道我看没看清楚\n晚上能听见海浪声     早上光线温和   我喜欢睡到八九点   正好早上光线暗\n暖色调的  黄色和粉红色     洗澡水前两天不大热   第三天好了\n感觉应该加一个很亮的大灯    要是办公人员的话  晚上可以办公', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，朋友来青岛一般都推荐住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好 挺干净 环境挺好 价格便宜 就是买东西不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 干净 便宜 环境比较好 就是有点偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好 比较清静 比较便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 挺好的 比较安静 价格便宜 就是买东西吃饭不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境比较好 价格便宜 就是偏僻了点 买东西不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，服务态度也不错，出来不远就是一个海滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，挺干净的，服务态度也很好，但是房间隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净简介，服务热情，不足之处是地理位置一般般，是在极地海洋世界院内，但是整体地区的繁荣度还有待开发。没有上次去住在中山路那边方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠海边，很适合去海边走走，房间很干净，空调很暖和，工作人员也很热情，总体不错，但离市区很远，不是很方便，晚上餐厅也较少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住这家酒店感觉各方面都很好。非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '符合连锁酒店的要求，干净、整洁，服务人员态度较好，但本人入住的客房的窗户在两座楼房的过道上，感觉不好，要求更换时，服务人员说没有空房了，黄金周期间可以理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常难找，但是酒店在海边，还是不错的。我区的时候下雨呢，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺好的，就是每个房间只提供一份免费的，其他挺好的，离极地海洋世界很近，步行就是100米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净实惠，卫生间大，床大，但房间比较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，价格合理，还给我免费升级了房间，服务态度很好，人性化，都来吧…哈…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离极地海洋世界只有100步的距离 晚上很安静 但是没有海景房 从服务 还有环境来说 都是一流的 位置也不错·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很温馨很干净，服务也好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离海边仅有100m的距离，房间内洗手间稍小，且洗手间隔音不好，早晨其他房间使用卫生间时有较多的杂音', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很干净.床比想想中要舒服.窗户超乎想像。性价比蛮高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是比较方便的 就是房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正好在极地海洋世界里面，方便孩子游玩，比较干净，服务也不错，就是当时网上订的比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好···周围环境也熟悉···挺好···能接受··酒店房间不靠路的有点憋的慌···不大透气···嗯···说的对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，挺新的，就是床单打扫的不太干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务热情，耐心！不过就是周围消费高点，还能接受，呵呵！酒店房间不靠路的有点憋的慌，不大透气，就说这些吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店~赞一个！内部环境干净卫生又温馨的色彩让家庭旅游更加快乐~周边环境邻居就是肯德基和极地海洋世界，就像一个大的生活小区很安静，走路的话几分钟就到海边，很适合家庭孩子居住，如果海边有海滨浴场就更好了，那样早上和晚上可以享受下赤脚走在沙滩的海边的感觉了，周边没有超市如果去住最好带好所有生活用品，否则真不好买，我可能不知道对什么过敏，孩子惹了一身痱子，因为没带必备药物有点麻烦，总之如果为了看极', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家这家店就在极地海洋世界里，领孩子去极地海洋世界很方便，而且从这里去石老人浴场，啤酒城，崂山都非常的方便。在这里看海很不错，人很少，很安静，酒店环境设施都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,房间也很干净,就是早餐的座位少了点,一遇到人多的时候吃饭都找不到地方坐下.希望能稍扩大一下餐厅的面积', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境好,不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离极地海洋世界超近，可以说就是极地的隔壁，门口路上停车免费，但无人看管，傍晚和早上去海边步行2分钟即到，街口的小天街饭店也很棒，出来玩吃好住好是关键！缺点就是房间、餐厅有点小……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离极地海洋世界就几步之遥，而且旁边还有肯德基，真的很好，特别是带孩子的家庭非常适合在这里入住，周边的环境也不错，就是周边的饭店饭菜不如人意，早餐在这家饭店吃的，还可以，购买小礼品，出酒店门就有很多家，样式很多。酒店的内部设施还可以，说不上很高档，但是就这地理位置的优越性来说也很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一家酒店，细节无微不至，一看就是在用心经营。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出门就是极地海洋世界，后面紧临大海，非常适合带孩子来玩的朋友。但也是因为位置好，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到,周围环境很好,房间整洁,食宿方便!好评!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海就在后面，旁边饭店还是蛮贵的，房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，看海方便。酒店只供应早餐，吃饭有点别扭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，干净，舒适。另外酒店离海边很近，早上在海边散步很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，环境很好，服务也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离还边很近，海边景色很美。。。。客房装修很新，看起来挺干净，还不错。早餐12／位，120下儿童免费，品种不算多，地方小，可以吃饱。离极地海洋世界很近，说几句话的路程，几十米吧。可以拿到极地的团体票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去极地海洋世界极为方便。\n但是房间隔音不好，而且入住时一股烟味，直到退房时都没散掉...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，安静而且比较干净，适合商务出差住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临海，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海边，很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐比较简单，如果在丰富点就好。其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，很干净，很温馨！离海边也很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务较好，地理位置临近海边，风景不错，在极地海洋世界公园内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务热情！卫生条件非常到位！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，挺干净的，像家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装潢给人一种很温馨的感觉，卫生很好，整齐干净！服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'h还是不错了就是小了点，有机会去，可惜没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净 有窗户的房间也看不到海 但离海很近～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就像如家其他的店一样，但是感觉房间小了点，房间隔音稍差，而且窗外没有风景可看，呵呵。其他都还可以，服务也好，最好的是去极地海洋世界真方便，哈哈，因为就在极地海洋世界里面，去市区，去台东也很方便，总的来说可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，窗外景色很好，周边环境很好，温馨，高贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，卫生挺好的，环境还可以，就是电视距离有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境卫生都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，环境不错，布局合理，值得推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。才开业3个月，设施很新。酒店很干净，还有免费早餐。很满意。', '短评打分': 5}
