{'短评内容': '酒店内部设施还行  主要是老板的服务态度超级好   让人感到很舒服   而且无线网速超快  总之得给我周围的朋友介绍介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店服务态度真的一级棒  老板也热情  主要是）离景区超近   下次还要选择这家阳阳酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '网上订的，到了旅社，准备入住。幸好在交钱之前我问了我的摩托车放哪里，结果她说放外面，我又问安全吗？她说那可保证不了。我一下子来气，在订票之前，我是问了可不可以安全停放摩托车，你们说可以，我才订的。到了，你让我就那样放在外边。让我放外边不说，还一副爱住不住的傲气。出来旅游，懒得生气，网上定金就当喂狗了，吃一堑，长一智。淡季本来就好找酒店，当时就不该网订。转身离开，去住了不远处的花园酒店，我都还没问摩', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板娘很热情，住的地方离九寨沟景区很近，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件比我想象的好多了，随时都有热水，电热毯也有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10.1黄金周去的，在周围同等档次的旅舍当中，价格算非常优惠的了，服务态度也非常好，很热心，有什么问题都会及时来解决，满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '天堂口的旁边，还算好找。去了后发现离景区门口并不近，目测走路至少20分钟以上。来回都打的，单程10块。需自备洗漱用品。房间够大，有电热毯，热水还可以。感觉卫生还是有待改善。不过，在九寨沟，就这个价格，比起8人男女混住的床位房，已经好到不能再好了。推荐给省钱一族。享受型的就别考虑了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '图片忘记拍了，设施简陋，隔音不是很好，但从这个价位来说，距离景区入口相对比较近，附近有吃的有超市，老板娘人挺好的，就没什么所谓啦，提醒下各位洗浴用品要自带哦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离沟口真的很近，房间也还可以关键是价格低，就是这个季节去还是真的有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间灯光太暗，设施陈久，不值180这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间挺大，就是卫生间很一般，一股味，望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置還不錯，去溝口不需打車，但是設施比較差，隔壁，對邊都有新造的旅社，價格相仿，但是設施要好很多，不推薦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不怎么样，门很薄，房间有股霉味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，条件不好，入住的房间卫生间漏水，马桶冲水是坏的，洗脸盆下水漏水。一把钥匙能开二间房子，住一天后就换酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格很好，因为从峨眉过来的还优惠了十元，但房间跟峨嵋草根有点差距哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好 11月下旬去的 好冷 空调不热 估计是墙太薄? 周围全是房子 没有风景可言 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，性价比比较高，因为是淡季，才100块一个晚上，很划算了。当然硬件还是有待完善的，不过山区也是可以理解的。当时选择这个酒店就是看了网上酒店对客人意见的回复，觉得还是很靠谱，很讲道理的。酒店的小姑娘态度还是很好的。3号楼空调没有遥控器，只能由工作人员开，感觉不是很方便，不知道店家为什么这么做，其实这样对店家有害无利，让客人的住宿体验打了折扣，建议改进。总的还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '徒有虚名的客栈，比以前住过的客栈都差太多；进门就发现房间灯是坏的，由于房间离强太较远，多次往返后最后说无法维修，只能换房间，问是否和原来一样的，答曰一样，但是实际是不一样的，原来房间是配空调遥控器可以自行控制的，换了以后成统一开关的了，而且换了的房间卫生间没有浴霸；洗澡很不给力，再冷一点的话肯定会冻感冒；老板貌似热情，其实嘛，就一生意人；反正如果有人要去九寨，我是肯定不会推荐这家的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋草根人家2号楼住宿环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离沟口较近，服务也算给力！就是住了三天遇到两天停电！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一晚停三次电，给中评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时间是2011年10月27号，当时前台分配的地方是在2号楼1喽靠近大门的第一个房间因为是靠近马路所以比较吵和潮湿。里面就是有两张床，一台电视(是有线电视)，电水壶，再就是电褥子，洗澡的话我基本都是在晚上6，7点左右洗，水压不是很足。\n基本还可以，当时是200大洋一晚，有住别的地方的话基本200的比这个条件要好很多，建议去了之后再找，我们当时是害怕找不到别的就先订了。前台在1号楼(走路的话3分钟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离沟口有15分钟左右路程.卫生间很很简陋,连手纸都要自备', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能去的时候是旺季，380一晚，定了两天，23和24，25号就降到200了，定的是大床房，应该是一米35的床，这还不要紧，关键被子太小了，真怀疑是不是双人被，房间的灯也很昏暗。。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还有待提高吧，幸亏有空调晚上不冷！离沟口走二三十分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，设施还好，没人管，属于自助式服务，价格不菲，三楼也没人讨论。。。。当时订的是标间，给的是大床房，不过无所谓，都差不多吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况一般 前台人员挺热情 胜在水压大 供水到晚上十一点 洗澡很舒服 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 草根是背包客不错的选择，干净卫生，能上网，卫生间还有吹风机，这些小软件很合我们心意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 接待热情就是房间不理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便 很干净 价格很合理 服务很周到 酒店风格也不错 服务人员很周到 唯独就是房间小点 洗手间很干净 有点异味 但是也是难免的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太低啊.....     这个价格在成都可以住到三星级,例如青羊区的星程金地酒店    大家还是三思而后入住吧          头一次服务员给开的房间厕所下水道味道特别大,卫生间门还是坏的,关不上,锁不见了,只有个大窟窿...  欲哭无泪的说       还好经过交涉前台mm给换了一个还不错的房间,不臭了,但是隔音效果太差,总是有人来来回回叽叽喳喳的说话.  厕所比较简陋,连坐便都没有,更', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很差,被骗了,草根人家就是骗子,到这里有很多条件好价格又便宜的饭店,建议大家不要选择这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然说是青年旅馆吧，条件有点让人无法接受，太简陋了。住的二号楼，屋里油漆还是什么的味道，熏得我一晚没睡。紧挨着他家的有一个外国人很多的客栈，一样的价钱，条件号太多太多了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很满意多住2天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机本条件还可以，必竞价格比较底。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，不过卫生条件差，景区住宿，还可以忍受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大巴车站较远，而且很隐蔽，走了快一个小时才找到，如果有驴友入住，建议下了大巴打车过去。住宿条件也很一般，没有洗漱用具，没有拖鞋，没有毛巾，而且半夜据说跳闸了，空调自动关了，真的好冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是天黑了才到达草根人家的。我们入住的楼在草根人家服务台出门走几分钟的路才到，正好路边在建房子，小路又是泥又是水的，夜里根本看不清出路，深一脚浅一脚的走过去。带我们去看房间的小姑娘介绍完房间后走了，再想问点事情的时候，整个楼都找不到服务员。房间内装修比较简单，梳妆镜是破碎滴，但是最惨的是卫生间，图片上的淋浴房都没有屏风的，只剩脚踩的台子，马桶水箱都没有盖子，洗手台貌似有点漏水，站在那里刷牙就觉得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+该店属于私人旅馆,条件差点,基本酒店用品全无。服务人员态度都很好的，离沟近是优点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较省钱,房间还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不太好,而且有很多是加盟店,我们住的就不是草根店而是加盟店,不知道草根自己的店环境怎么样,如果想住的朋友一定要问清楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好，位置不错。旁边有很多青年旅社，吃饭的地方。晚上到店，一MM很热情的帮我领路，赞一下。\r\n不过房间设施比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九峰店4楼的大床间还是很不错的，相对140元的价格来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务的小妹妹态度很好，整体入住条件也还不错，很适合家庭旅游或是几个朋友一道前往入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然出现点小意外，但前台妹妹很积极帮忙处理啦。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一晚120元（开空调）在九寨沟的私人旅舍里算比较贵的了。当然我们是7月初入住的，这跟入住时间也有关系。房间里到处是灰尘网，电热水器如果洗澡后，卫生间就没办法进去了，因为没有浴帘，没有隔断，没有任何跟马桶洗脸池分开的东西。电视机效果实在是哑口无言。入住后发现，房间里没有电话机，空调没有遥控器，你想叫服务员，只能自己出去到前台去叫。要知道，草根人家的前台不在住的楼里，在另外的一个房子里，要走20米远的', '短评打分': 1}
