{'短评内容': '老板很热情还自己去接我们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来连云港市连岛玩 本来是就抱着就近找个酒店住算了的 进了度假村很多家酒店挨着 最终选择了这家酒店 老板服务热情 还给我们最优惠的价格住了最好的房间 真的很满意 房间设施齐全 卫生干净 无异味 晚上老板还带我们去了他熟悉的菜馆 推荐我们吃当地实惠的海鲜 真的很开心这次旅行 跟老板还成为了朋友 以后来玩不会再看别的酒店了 直奔他家来，推荐给大家，来连云港玩就住这一家不会错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好  就是厕所洗手没水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错地方，在一个岛上路不熟悉老板自己来接我们。房间里海边很近,!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，岛上空气好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错，服务也很热情，房间大，也很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不敢恭维，连酒店牌子都没有，定的两间房，最后给了个套房，身处外地，别无他法，只好将就，里面感觉好久没住人了，连门都不是刷卡的，而是钥匙，感觉很不安全，窗户不好死扣，所以一晚上睡得都不踏实，深怕有人爬进来，而且插座板太少了，就一个，手机轮流充，真是无语啊', '短评打分': 4}
