{'短评内容': '服务态度真心太一般，硬件设施陈旧，基本算没有停车位可言停车很费劲我，房间偏小对不起这个四星酒店的称号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节出差入住非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级差，不想多说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费升级套房，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来泰安多次，一直住广场店 早餐不错要早点去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的酒店五星级的服务，每次回去都会先去住一晚，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，客房物品配置齐全，服务也很好，新春特惠价超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很好下次来了还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，服务也很好，离泰山也挺近，起步价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都在这里住，太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送的果盘还有酸奶，服务也很好，陈伟，于丽娟，宋宁在此都表扬下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山脚下，市政府广场旁，夏天带孩住这里太方便了。特别是广场能让孩子疯玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美空气质量好，价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算方便，住的也很安静，服务也很好尤其是邓光臣和宋宁服务热情周到说话很客气，我感觉很温馨，就是早餐撤得有点早，我在别的酒店一般都是十点之前才撤，咱酒店九点就撤了这是我的建议', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，位置也很好，清静，升级成套房是我最开心的，还有果盘、香囊赠送。淋浴间再稍微大点就好了，住了两天，手肋被碰了几次，不过都是小问题，哈哈。。。接待员小张很周到，谢谢有你，感谢有你，相当到位，帮我买药买票，非常体贴，很棒。我喜欢清静，希望下次去的时候，不要有骚扰电话哦，嘿嘿。。。下次去的时候希望依旧如新，那里留下了我美好的回忆，丽景，泰山等着我，三年后（7月19日）再见！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,本来预订的大床房,入住时居然给升级为商务套房!干净,设施齐全,房间内有笔记本电脑可上网，值得一提的是服务很到位,打扫卫生前会打电话询问,晚上还赠送水果盘,连门童都会热心告诉你怎么爬山,周边去哪吃饭之类的事。该酒店的定位应该是商务型，赶上当地的企业家会议在此举行，晚上政府部门的官官们过来吃饭。缺点是没有WIFI，因正楼是泰安市规划局，酒店正门位于侧面，停车位置有限，还好保安总会努力帮助', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件、服务都不错，在泰安的酒店中应该是不错的了，虽然相比津京沪大城市四星级有一定差距，但感觉在旅游城市算是不错的，很满意。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，装潢很气派，服务热情，还免费给我升级到套间，交通便利出们打的到泰山旅游景区只要6.5元，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离泰山比较近，打车很方便，服务也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，开始预订的家庭套房因大床屋没有空调，酒店给换了1个标准间和一个大床间，服务很好。商务中心可以免费上网，餐厅的菜很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实有惊喜免费升级了套房，超值！几位朋友很满意，服务态度热情，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了套房，非常舒适，档次也高，得到朋友的一致赞同，对面就是喷泉广场及市政府，很气派，值得推荐，下次去一定还住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的非常一般，最难以忍受的是晚上居然有按摩小姐每个房价逐个打电话推销。。。酒店不知道怎么管理的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务态度好，服务热情，还给免费升级了一个套间，给个好评，推荐一下，以后来泰安还会来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门脸在角落  不是很大气\n价格480不算便宜\n惊喜的是到店后给升级小套房，赞\n服务生孙丰勇值得表扬，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务好，设施佳，送水果，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好。所有服务人员都很热情好客。打车出行可请行李生帮助安排，虽非出租的士，价格也较公道。尤其感谢中餐厅给客房送餐的先生，负责任，跑得一头汗!硬件也满意。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和周围环境还可以，紧靠市政府。\n但未提供早餐，感觉上未到四星标准，餐厅用餐除包房只有自助餐，不能单点，感觉怪怪的。\n酒店在这些方面有待提高，为每位客户提供方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，附近就是市政府广场，环境很好，我订的大床房，免费升级成套房，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，由于什么会议吧，我预定的标间直接升级成套房~~~爽啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说还行.下次继续订此宾馆, 让朋友满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，在泰山广场旁，附近有易初莲花超市方便，自助餐一般可以吃饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特价房，整体感觉很好，但是房间门口的隔音差一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方，市政府最近的酒店!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，紧靠市政府，离登山口近，房间设施齐全，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞，送水果，暖气足，服务热情。总体挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静，服务很好。我离店后发现手表放在枕头底下未拿，电话联系了前台一位秦姓（好像是的）的女经理，很快找到并及时帮我快递回来，十分感谢，值得表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，贴心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的水床房非常有特色，酒店工作人员的素质和服务也很好，有五星级酒店的水平。但早餐很一般，很多食品是外购的，档次较低。建议更换厨师或送出去培训，特别是西点师傅的水准。如果早餐能达到国际连锁酒店四星或五星的标准，再增加个泳池，就可以全面超越东尊华美达酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好，入住时送玫瑰花和香囊，服务很热情，爬山回来又在酒店加住一晚，还是住的同一个房间。美中不足的是淋浴间有些小，转不过身来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较好，事先预留了酒店中最安静的房间，让老人休息的很舒服。酒店离登坐车上去的地方也很近，总之下次来住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能靠近泰山景区，价格感觉挺贵的，若房费能含早餐就比较好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市政府广场边，离泰山很近，环境很好，房间的水床很舒服，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽景酒店感觉一般吧，房间设施还可以，不过房间有些异味，空调也不起作用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的套房，整洁卫生，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，我订的的大床房没有了，免费升级成小套间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，接待服务态度很好！8楼行政楼层有单独的接待点！态度也很好！\n下次去泰安还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很热情，详细讲解了最佳登山路线，每天都有水果，第一天还有一朵欢迎玫瑰，三层的餐厅也还不错，就是要赶在饭点儿去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订了套房，安排了一个非常吵得房间，不知道是哪里来的声音。经过强烈的谴责以后，给调换了一个还可以的房间。是不是通过网上预订的都这样呀？\n其他的还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也很好，房间设施齐全。酒店有自己的车，比出租车贵些，但是车型好，服务也好，很值。如果用最好提前和礼宾大个招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泰山天外村很近，车程十分钟，酒店餐厅有个叫张莉的服务员很热心，印象深刻，不足的是淋浴蓬头不是可取式的，小朋友洗澡不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，每个人都是很热情周到的，很温馨。位置也挺方便。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一家酒店，下次还会选择的！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'so,so!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置靠近市政府广场，服务非常好，房间也非常好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is a very good hotel.  Very close to my working area.  Hotel staff are all very nice and friendly.  Price is reasonable so I will stay there again next time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近市政广场，设施服务都符合四星级，房间干净舒适，比较完美的酒店，唯一的缺点就是价格稍微有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是小了一点，但是服务也不错，而且还有小礼品和水果送，套房，可以住四五人没有问题～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间不隔音，每天有水果送，每晚有骚扰电话。。这价位就这酒店了，凑合吧。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体上性价比较高，餐厅不错，位置不错，稍有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，设施还不错，服务比较好，值得一提', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十丽景广场环境不错很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅,服务也不错,交通便利,值得大家去体验.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较满意，卫生间霉味大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是挺不错的.很热情很有礼貌,设施也比较完备.只是卫生间比较小,转身比较困难.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，管理也比较有章法。下次可以考虑再住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很符合我对酒店的基本要求。下次还会考虑住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错!给个大大的好评！！！入住的是家庭房,够大，设施很好，干净!房间地毯还很新，走道很安静！酒店服务也很好,接待人员很有礼貌！入住时,酒店还送上玫瑰花和平安符,水果,着实让人惊喜~~很周到,感动！从酒店出发去泰山很方便，就在泰山脚下，打的8块可到天外村，很方便。下次如果再去泰山，还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为有好多话要说，所以特地用网上点评。都是亲身经历和观察，很中肯，希望对其他人有帮助，也希望酒店以后有改善。\n\n@优点：\n1.服务人员热情（大堂门童、客房保洁员、服务员等都很友善）\n2.入住当天赠送小礼品（指甲刀）、一支玫瑰花；每天有免费水果（苹果和香蕉）、报纸（好像是删节版的齐鲁晚报）\n\n@缺点：\n1.卫生不好（地毯有污渍，桌面橱柜杯子瓶装水...到处都有灰尘。据观察，似乎保洁员似乎每天都不会做', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店设施与服务皆可\u3000位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好在很不错的地方交通也不错方便交通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模不大，但给人的感觉很温馨，各方面都不错，唯一有点遗憾的是隔音效果差了点，晚上走廊里说话声音有点吵。十分制可以给九分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在新政府大楼附近，周边环境比较好。酒店设施比较新，服务比较好，今本符合四星标准。下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店,环境安静服务规范热情,就是房间的小保险箱缺电又没使用说明,经反映后及时给予调换,还是相当不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道为什么入住后反复的有陌生人敲门，晚上十一点一次，早晨七点一次，连敲带踹的，开门后一看不认识，此人竟然扬长而去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务、环境、房间设施都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,就是房间小了些,特别是卫生间太小了,进门转身都比较困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，周边没什么吃的。酒店不送早餐。性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，没早餐送。很是遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位的酒店在泰安也算高的了，而且不含早餐。强烈建议以后住店送早餐卷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在泰安是非常棒的酒店，位置就在市政府旁边，房间装修好，服务非常好，让我们一家渡过了非常美好的泰山之旅。下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "very good location with very friendly service. Everyone works there has a smiling face. We love the fruit basket! Thanks!! We'll definitely refer this hotel to friends n co-workers!", '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very friendly people.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，还赠送水果和香包，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，还有熨斗，可以自己熨衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，酒店一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧就是房间里卫生部是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间很干净，服务员工作很认真，就是价格不太平易近人，下次再去还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，还送登泰山保平安的小礼物，是个小惊喜！360元是不含早餐的价格，加上早餐接近500，价格也就不便宜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。详细情况见前点评。朋友很满意，我觉得也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间太小，没有冰箱。但酒店服务不错，每个人都很有礼貌。 送了水果，报纸。离泰山不远，打的7块，离火车站不远，打的6块。对面就是易出莲花超市。性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，周围购物吃饭都很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜不含早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广场行政房，很宽敞，房间设计很有特色，如果在停暖后天气冷的时候供暖就最好了。中餐厅的饭不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，位置设施都挺好的。但卫生不太好，主要是我住的那间房居然有小蟑螂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以接受，下次还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每天都有水果，还不错。\r\n旁边有个莲花大超市，比较方便。\r\n地理位置很好，周围都是政府衙门，像宫殿一样，很气派。\r\n洗发液与沐浴液瓶子太容易搞混。\r\n晚上有骚扰电话，代订火车票还算方便，但手续费发票建议正规化。（这次用出租车票代替的。）\r\n总的来说，还可以接受，下次再去可能还会选择，建议改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很热情，卫生条件很好，入住赠送很可爱的登泰山小挂件。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施布好 毛巾被子太硬，冷天气没有暖气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面条件都很好,唯一不好的地方是2楼中歺,东西贵,服务差和东西难吃,房间条件可以的.结账时前台有一实习生长得很漂亮,希望下次入住能再见到她就好了,和她说了转正后建仪她用jennifer的英文名,希望她会用吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置在泰安市政府广场周边，设施比较新。就是价位相对高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安地区很不错的酒店，适合商务旅行入住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，免费升级到套房，感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，每次都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比了很多酒店 还是这家好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都好，只是早餐略显单调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店 值得推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很好的,服务员的态度很好,下次去还要住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台提供金桔，很好。房间里还会送花', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星，还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '支持这家酒店 泰安性价比最好的酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错 以后再去泰安就住这家了 配套设施还有待完善，比如娱乐和健身啥的，据说都还没建好。既然4星，这方面不能差 啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是416号标准房，对房内的设施不满意。床头柜的抽屉劲使小了拉不开，劲使大了就把膝盖磕疼了。而且是房间内所有的抽屉都有问题，我建议酒店业主方把床，衣橱外所有的木制家具都换掉。这是我入住后感觉最差的环节。值得一提的是酒店的服务非常好，我在整个入住期间接触到的每一个服务人员都表现出了很好的素质，大有赶超东尊华美达的趋势。但由于时间关系我没有来得及体验自助早餐和健身房。下次再去泰安一定还入住该店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过不少次了 总的说还是很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是这家酒店的老主顾了，12月就住了3次。在他们热情的服务中发现一些瑕疵。来之前手提电脑坏了，我在入住时要求前台服务员给我的房间配一台电脑，我单独付钱。服务员开始说不能配，只能换成更贵的房间，我同事上次来明明就是同等价格的升级房间带电脑，他们也给我解释不清为啥不能配，最后他们说帮我想办法解决，可直到我离店也没人在和我提过这事。成或不成也应该给我说一声啊。这件事有悖于以客为尊的原则，其实我的要求并不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生、服务很好，进泰山位置也不错，感觉很舒适。但是如能包含早餐就好了。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适，但是枕头太高太硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉在泰安也算得上是数一数二的酒店了，房间设施优雅舒适，朝向南和西的房间打开窗子就能看到宏伟的市政广场，心情自然舒畅。服务也很出色，服务员非常热情周到，还在房中被角上留了玫瑰花，很是温馨浪漫的感觉啊！ 美中一点点小不足就是房费里不包括早餐，还要单付账。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，卫生、设施、位置都很好，尤其特满意他们的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离泰山进山处不远，旁边就是大广场。装修较新，主要是性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐很热情，服务也很好。\r\n就是感觉房间隔音不太好，住在靠近电梯口的房间，进出电梯旅客的谈话有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\r\n1.交通方便；\r\n2.很新的酒店，设施不错\r\n3.靠近泰山广场和泰山\r\n\r\n缺点：\r\n1.早餐种类太少，基本没有水果，尤其入住的时候是全运会，基本没有什么可吃得了。看见厨师那里有一些苹果，想吃一个，结果厨师说那是中午的，早上没有，郁闷。\r\n2.打车不方便，门口没有出租车。只有走到广场去打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,出行都很方便,房间的卫生打扫的也很干净,住着还是比较舒适的,是一家很不错的酒店,服务都很周到,唯一一点就是酒店的早餐价格有点高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，装修和设施都比较新，很舒适，卫生也不错。位置在泰安市政府广场边上，周围风景不错,就在泰山脚下,开车到进山口不到五分钟.但是早餐和晚餐比较贵,晚餐我们在酒店吃的,就只有两桌客人~如果价钱能调低点更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，但是千万不要开窗，否则会被蚊虫叮咬．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的新酒店，房间虽不是很大，但装修和设施很新，很舒适也很高档，卫生也不错。位置在泰安市政府广场边上，在走廊上可以一览无余的俯视广场和周围景色。酒店的服务很好，刚住进来就接到征求意见的电话，我随口说还差个冰箱，没过一会服务员就送来小冰箱为我安装好。电视机是液晶的，房间里还有免费电脑使用，很方便。\r\n\r\n缺点是客房离电梯间距离较远，不过还好，走在铺满地毯的大玻璃长廊上，看着外面景致，只当是散步了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泰安住过多家酒店，算来算去觉得这家还可以，有点皇冠假日的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，也很干净，就是房间里没有冰箱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境好，条件也不错，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的人员服务态度挺好的,环境也比较干净整洁,住着蛮舒服的,就是价格在当地来说有些偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面都不过，环境很好，位置也方便，就是价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说比较新，就是位置离泰山景区不是很近，属于泰安市的行政区，靠近市内各大机关，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的，但是房间里没有冰箱。要是给配上冰箱和保险柜就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际情况跟网上宣传不一样，房间根本没那么大，当时订的是豪华标间，结果到酒店说豪华标间跟标间的区别就是比标间大30厘米，其他的都一样，有一种被骗的感觉，配套设施也不好，晚上9点去酒店餐厅，可是当时都不在上新的菜了，根本没什么吃的，唯一的优点就设施比较新', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置及环境不错,服务态度也很好.当晚我们预定的豪华双标间没有了，酒店免费给我们升了级.虽然只住了一个晚上,感觉一切都很好,推荐给朋友.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家新开的酒店，卫生条件、设施都很不错，环境很好，很舒适，周边出行交通也比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是清明节去泰山的，预定的是320元一晚的，但是到酒店后説升级了，给我们了一间套房，我觉得很划算，很高兴，而且很干净，我下次去还要入住本酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时安排的房间是背阳的,因为酒店前面有很高的楼,把阳光完全给遮住了,不过对酒店是挺满意的,人员打扫很及时,而且价格也比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待态度亲切,下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚忘了评分了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，有一股霉味，因为我定的是标准房所以配备比较简单，不过还算可以。饭店人员服务态度很亲切，对问题处理也很快速，下次去泰安还会在入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，有一股霉味，因为我定的是标准房所以配备比较简单，不过还算可以。饭店人员服务态度很亲切，对问题处理也很快速，下次去泰安还会在入住。', '短评打分': 5}
