{'短评内容': '挺好的。卫生稍微差点、价位合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有早餐还多要了10元的早餐券', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过的最烂的汉庭！无语了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，推荐入住，点个赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，挺干净的，也挺安静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还行，服务不错，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比高，干净卫生。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，房间干净卫生，性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '玩', '短评打分': 2}
{'短评内容': '空调挺给力的 床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，以前也入住过，唯一的缺点就是不能预授权，其他的没什么缺点，都挺好的，也很干净，是一个不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很卫生＇服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚入住 房间灯光是暖色调感觉不错 屋里有粘腻的香味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '初次入住该酒店服务人员态度很好，环境房间都很好，卫生条件也不错可以推荐入住，但是有一点电梯整体保洁还是很好的，电梯内外用油擦拭的表面有太多的油很容易客人衣服沾蹭到。希望保洁的时候注意一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型而已 算可以 凑二十个字凑二十个字凑二十个字凑二十个字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是位置有点偏，其他还好，性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一住的，一直没时间评论，蛮不错的，早餐挺棒的，态度也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，房间很大，还有独立浴室，总之挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉汉庭精致酒店环境很好，房间里面花钱的东西品种真是齐全啊，还有激情一夜自由一套，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房很不错，但里面的很多东西都是要心费的，而且吹风机也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有一次性拖鞋 被单三天才换一次 冷 房间够大 安静 性价比很低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间够大~装修够精致~但是总体的体验没有如家来得好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较宽敞，被套是不是换一种布料更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般 但是房间很大  空调一般 不太热  不过服务很周到  干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店一问，跟汉庭连锁快捷酒店不是一家，属于山寨品牌，有侵权嫌疑。\n优点：床真是够大，比家里的1.8米的还宽，睡着比较舒服；屋里有两个空调（不知道怎么回事），开了一晚上挺暖和。\n缺点：房间内不够干净，墙上还有圆珠笔画画的痕迹；卫生间下水不畅；卫浴产品质量很一般；自来水有股铁锈味。\n总体很一般，138的价格在聊城也不算很便宜，性价比较低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好~服务不错，房间也挺干净，就是那个一次性的水杯让人看着不舒服 还免费提供一TT', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，硬件设施很好，拖鞋都是消过毒的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在这里 嘿嘿\n说多了显得托  只是比较推荐 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还凑合吧，就是感觉这个城市那个价格还是偏高。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生、服务、早餐都不错，房间隔音不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是早餐太不理想了，酒店环境不错，服务态度很好。就是洗澡水不方便，不是一直有热水洗着澡就没热水了，还要等半小时才能再洗。而且水有股水锈味，洗的手都是黑的，皮肤过敏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是早餐是在是不够四星级的标准，应该还有改进的空间，希望下次入住的时候可以有改善。不然的话实在是性价比不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较大，设施及装修较新，酒店位置适中，起居相当不错。早餐虽然谈不上丰盛，但绝对能保证每种食物的充足，午餐价位适中，分量够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，装修比较新。很舒适。就是早餐一般，和酒店的理念跟不上。而且附近有个汉庭连锁酒店了，应该选择那里的人多点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的，服务态度很不错。手机电池落在房间了，查房没发现……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较大，设施及装修较新，酒店位置适中，起居相当不错。早餐虽然谈不上丰盛，但绝对能保证每种食物的充足，午餐价位适中，分量够大。但是我网上提前2天约定好的房间让我从下午2点等到晚七点才能交房，并且在自己工作疏忽的情况下换住3人房还要加钱。希望能真真正正的站在消费者的角度予以服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当高的一家酒店，除了热水太少，沐浴不够爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净，房中还有液晶电脑，房内设置很人性化，比较满意，还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般，床大，舒服，但卫生间反味，解决不了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.*还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，电视太小，卫生情况一般，房内其他设施还可以，还免费提供安全套', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，给别人定的，不过自己住过一次，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店，下次还会入住的。加油哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务尚可。感觉周边环境一般，而且这次入住赶上不能上网，很郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，性价比高，交通也挺方便，就在车站对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比还行，在聊城这样一个城市算是不错了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺干净的，位置也还行，挺方便的。就是被子太滑了，容易变形，不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房门隔音效果比较差（走廊里声音听特清楚，尤其服务员用对讲机讲话声音非常大），其他一切都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店非常不错，装修档次高，房间大，价格合理，住了两次了，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店温馨,像家里一样,天虽冷洗浴水热,鸭绒被雪白洁净,服务员热情,真诚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净，位置不错。白天晚上都挺安静的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调热量不行，热水要等，而且不能洗太长时间。其他很好，服务超级棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，但交通不是很方便。。前台服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，希望贵公司加入更多的商务酒店。方便大家，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再来一个订单 呵呵 没有更好的选择吧 跟中通客车也不远 不过周边没有超市啥的 也不算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵 这几天正好有朋友来 就也订了这家酒店 早餐差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得实际上性价比还是比较高的 跟锦江之星比起来 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了环境不怎么样 其他还好 酒店比较新 内部还挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始住在中通宾馆 后来在网上查到这家 网上的点评还不错 就过来试试 发现的确不错 以后到聊城就住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，装修的很不错，房间大。交通方便。性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还不错.软件服务也很好,值得一提的是他们提供的早餐种类很多而且是包含在房价中的,所以感觉物有所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很好很热情也很周到,她们总是面带微笑给我感觉很亲切.房间內干净清爽.我感觉很适合商务出差人事选择入住,我感觉这家酒店很适合我.性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找,比较临街不过房间却都不临街很幽静晚上休息很好.完全不会被打扰.出差在外时就希望晚上能休息好,所以我还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务酒店,性价比超高,而且服务也不错,有我喜欢的2米大床.睡得很舒服.我很满意这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，就是一些基础设施还不全，比如餐厅，只供应早餐，如果中餐晚餐也能提供就更好了。服务不错，就是总台上的服务员专业能力稍微差了些，退房等的时间较长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "入住之前以为是汉庭连锁酒店集团旗下的，其实不是。不过这家酒店总体的情况还是不错，值得推荐。\r\n当然还有进步的空间，比如说：\r\n淋浴的水很不错，但是用的花洒质量太差\r\n座便器挺大的，座圈也太小了吧\r\n“情侣间”可以翻译成Lovers' Room，千万别写成“Between couples”\r\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间，干净卫生，下次来聊城还会住在这里，并会推荐给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，也许目前是刚开业不久，一些基本的比如餐厅不供应午餐晚餐，汉庭卡还没有联网之类的不够健全。希望尽快改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉连锁酒店最主要就是在让商旅客人旅途中得到充分的休息.这家酒店做得不错,而且给我感觉很安全,他们有24小的电子监控.所以对我来讲是家不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人員很热情也非常有礼貌.我们有需要帮助的时候打声招呼就行,办事效率很快.而且室内条件也不错,综合性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，设备好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里房间很大，设施很全、很新，只是附近有施工所以有点吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间房间很大，宾馆是新装修的，比较干净，没有什么装修留下的异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员态度很好，非常有礼貌，房间打扫的很干净清爽，适合商务人士居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的早餐很丰盛，住宿环境很好，蛮干净的，感觉安全度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为也是新开业的设施方面蛮新的，服务态度也还可以。价格还是很适中。出行还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏。好像是新装修的原因，味道大，刺激眼睛。其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错,刚装修的,设施都挺新的.', '短评打分': 5}
