{'短评内容': '不值这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配置很到位，由其是每个房间都配电脑，有线宽带免费，每层都配有独立wifi，房间很大，超过许多三星级标准，由其是卫生间，宽敞，干净，没异味，房间的装修风格可以说是我这几年住的最好的，很有情调，适合年轻人入住，周边吃饭也很方便，离九华山售票厅100多米，唯一不足酒店菜品较少，也没有专业的厨师。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，房间宽敞，服务也不错，值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离客运站比较近，坐车很方便，店主很贴心的接了我到店。老板娘的菜烧的挺好吃的，用餐的时候看见客人还挺多的，房间带地毯，挺干净卫生的，值得再次入住。老板很贴心的帮忙安排了行程，节约了不少时间盒减少了不必要的麻烦，真心感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请慎重选择该酒店！！如实描述一下吧：1、网上订的三人间（一家三口），按照约定的时间提前到达；2、店主带去看房，明显的标准间加一张80cm左右宽度的弹簧床；3、据理力争，要求入住网上预订的标准三人间，店主最后说，他们只有一间三人间，有人在我之前预订了，所以我的三人间没有，只能住标准间加床；对于我为什么在没有房间的情况下能预订成功，店主解释说是他们没有给携程网提供修改资料；而我入住当晚，他家网上的三人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请慎重选择该酒店！！  如实描述一下吧： 1、网上订的三人间（一家三口），按照约定的时间提前到达；  2、店主带去看房，明显的标准间加一张80cm左右宽度的弹簧床；  3、据理力争，要求入住网上预订的标准三人间，店主最后说，他们只有一间三人间，有人在我之前预订了，所以我的三人间没有，只能住标准间加床；对于我为什么在没有房间的情况下能预订成功，店主解释说是他们没有给携程网提供修改资料；而我入住当晚，', '短评打分': 3}
