{'descr': '洗澡只有5分钟热水，空调冻死人，打到30度没有一点热风，一塌糊涂', 'star': 4}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，过个红绿灯就是地铁1号线入口，很好找，马路对面就是金鹰，很多吃的、玩的、购物超近。貌似地铁两站路就到新街口，由于时间不够就没有过去。酒店设施非常齐全，市中心能住到这样的酒店很满意了。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的，服务很棒', 'star': 5}
{'descr': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': 'The hotel staff are very helpful and friendly.  The hotel is a little hard to find because the complex has many buildings and some building staff dont know about the hotel. Ask for building number one', 'star': 4}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '很一般般吧', 'star': 3}
{'descr': '酒店就是地理位置好，刚进房间烧水结果里头有半瓶水，去浴室刷牙，牙杯里还有上个客人留的牙膏壳仍里头，根本就没打扫，浴室的淋浴头漏出来半截皮管子，根本就没办法洗头，热水放十分钟就没有了，要过半个小时后才能再洗半个小时！总结一下，这个酒店觉了！', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的，好评。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离1号线珠江路站几步之遥。老板人非常好，对我们带小孩子的客人相当照顾！周边吃的也很多！离南京儿童医院也就几分钟的步行距离。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离1号线珠江路站几步之遥。老板人非常好，对我们带小孩子的客人相当照顾！周边吃的也很多！离南京儿童医院也就几分钟的步行距离。', 'star': 5}
{'descr': '不错，很高', 'star': 5}
{'descr': '出行很方便，地理位置特别好。老板很热情，房间很不错。', 'star': 5}
{'descr': '价格适中 环境还不错 值得推荐 有接车服务很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店真的不错，房间挺大的，干净，冰箱、彩电、空调、微波炉一应俱全，地角也不错，坐地铁很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施并未向网上描述的一样！床只有1.5m×2m，面积', 'star': 1}
{'descr': '真的不错,,有冰箱,微波炉, 有家的感觉.....下次再来....', 'star': 5}
{'descr': '恩，还不错，市中心，离地铁很近，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '热水供应让人有点用起来担惊受怕的，只能连续供应15分钟然后要等很久。我入住的那间空调也是有问题的，店方说的师傅一直也没有出现。\n拖鞋和柜子有点脏，抽屉里有之前的人留下的东西，还有烟灰，囧囧~~\n不过我希望这是个例，因为住宿环境还是很好的，俯瞰南京夜景也很不错。希望店方更用心的去做。', 'star': 5}
{'descr': '位置相当方便 是酒店式公寓那种 有点家的感觉 而且还能看看夜景 老板人也不错 不过干净程度就一般了 介于这个价位这个地段 总体来说还是很满意的 推荐！  ', 'star': 5}
{'descr': '可以值得推荐 交通方便 服务态度很好~ 干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好!', 'star': 5}
{'descr': '老板挺热情的，态度很好。美中不足是车位不方便，要停在无人看管的路上，而且是非常窄的小路。我出来的时候，车被刮了，而且肇事者直接就跑了。由于赶路，刮得也不是太厉害，就算了，但是心里很不爽...', 'star': 5}
{'descr': '住23楼朝南的屋子，虽然不是面对紫峰大厦，但也挺安静。就是订的大床房，只给了一条被子，而且没有被套。', 'star': 5}
{'descr': '房间面积较大，房间装修跟没装修没啥大区别，房间大却只有一台挂壁式空调，冷气效果一般。性价比一般，不如如家等快捷酒店性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '公寓式管理。地理位置好，房间也好。就是不太好找。另外水不太稳定。其他都非常好。推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '很好。公寓的感觉。有冰箱，微波炉。风景也好。', 'star': 3}
{'descr': '很好，环境不错，可以看风景，条件也不错，也很安静。', 'star': 5}
{'descr': '邻近地铁，近在南京市中央地段，交通很方便，半小时内可以到达南京市任何一个景区。室内设备比较旧，但员工的服务很好。只是开发票要收费10元不太爽。', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，珠江路地铁站出来就是，周围有很多吃的，用的，都很方便，就是酒店里不出售水，零食等，需要自己准备', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，房间布置及家具有些陈旧，公寓式酒店和前台联系不方便。', 'star': 5}
