{'短评内容': '老板太坑了，竟然编造查房来想多卖一个房间，说话语气不是很好，明明是房费，非得说成押金，哎，简直了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间不大，但是超级干净，老板收拾的很干净，就连床架子都擦过了。老板非常好，热情好客，如果下次来还要住在这里。并且旅馆就在小吃街里，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈强烈差评，一晚上没睡着，投诉这家酒店，投诉携程：作为一个老用户，实在是对这个酒店无法忍受，对携程内部管理给予差评1.我们提前三天预订酒店，却无人通知酒店搬家，携程和酒店前台都没有通知，导致我们晚上9点到，折腾到10点多才进新的地方，我们一再让酒店告诉新的地方，却不说，只说跟老的地方相差4分钟的车程，完全不对，开车过去要10分钟，等到了第二天就悲剧了，根本没办法回到厦大后门，因为已经堵上了，我们', '短评打分': 1}
{'短评内容': '图片很美，实际酒店环境很一般，房间很小，一个老板都忙不过来额。据说淡季可以很便宜，不到一百元的价位，但到了春节可以飙到三百元。离海边倒是很近，周边吃饭什么还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，房间里面比较新，还算干净，宾馆外部环境不敢恭维', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房屋布置得很有文艺气息，最喜欢的地方是天台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店距离周边景点很近，而且店老板很开朗，和我们大家都会一起聊天，吃饭，是个非常不错的推荐。如果有机会再去厦门，还会首选这家店。门口就是公交站，去鼓浪屿，曾厝安，厦大，植物园，铁路公园，厦门南站都超级近，超级方便。再次推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是在路边过来的第2条小路，要问人才知怎么进行，现在已改名成临海别居了，可能换老板了吧，是农家类型的，配置齐全，墙面等是新刷过的，房间有点小，不过还算可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离珍珠湾比较近，出行公交方便是优势，但是酒店的设施就比较差了，电视坏了，打开只能看20秒就没有图像只有声音了，想看图像，得关掉了再打开电视，然后20秒后又不行，老板娘说是信号问题一层的都这样谁信？马桶也堵了，床上有黑黑的不明小颗粒，房间也没有标的那么大，wifi信号也比较差。网上订的时候感觉都没有酒店了，其实到了曾措按后发现，到处是今日有房，地理位置设施都更好的一大把。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺安静的地方，服务不错，卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚可，服务尚可，唯独气味太浓，每天必须点檀香，不到关灯睡觉别想关门，有很多蚊子和蟑螂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店人员态度和蔼。', '短评打分': 4}
