{'短评内容': '地方不是很好找，藏在菜市场对面的巷子里。酒店很大但是进去后，实在令人失望。浴室的抽风机都长毛了。空调自动关了。每天晚上被热醒。跟前台交代不关空调，结果第二天又被热醒。真是不会再选择了。发票告诉我说非工作日开不了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地方不是很好找，藏在菜市场对面的巷子里。酒店很大但是进去后，实在令人失望。浴室的抽风机都长毛了。空调自动关了。每天晚上被热醒。跟前台交代不关空调，结果第二天又被热醒。真是不会再选择了。发票告诉我说非工作日开不了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不会再来！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比较高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境地段规模都很好，但网上订价与实际付款相差40！房间有蟑螂！！！被套气味也很重！这么好的宾馆运作成这样，可惜！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比较高，卫生间设施旧了点，讲究星级体验的不议住，位置离天街中心大约一公里多，走路15_20分钟，早餐另交10元一位，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点难找，导航到了酒店门口都还是要打电话给服务员才能确认，服务员态度挺好，房间够大，设施有点老旧，整体不错，推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有些岁月了，整体环境的不错，位置也挺好，由于路上塞车去到酒店已经晚上11点多了，服务员态度挺好，推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外面环境不错，很安静。房间就是那什么招待所，旅游就是将就，还行吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，非常好，值得推荐。非常好，非常好，值得推荐。非常好，非常好，值得推荐。非常好，非常好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，安静， ！哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置难找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置还可以，有停车场，周围很安静。但是酒店的环境真的不敢恭维，房间的蟑螂相当大，卫生很一般，装修简陋，而且好像是很多年前的装修。房间隔音效果奇差，整栋楼有一个地方有声响其它房间听得清清楚楚，而且卫生间马桶抽水声奇大，只要有房间在冲水，其它房间的人都没法睡觉。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '入住方便，离毛泽东旧居仅200米左右，环境幽静，停车场地大，卫生好，还会再去住的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮老公订的，还是校满意的，有停车场，也比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，环境好。', '短评打分': 3}
