{'短评内容': '里面配备旧了点，但是还是不错的！这个价 还可以。值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，交通便利，但环境复杂些，不是单一的酒店结构', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量一般，但是价格便宜、交通便利，适合我们穷人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '某些店员服务态度差，厕所马桶坏了没人修，浴室没有防滑垫，热水也是很快用完了，总之没有想象的整洁舒适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段繁华\n就是很吵\n不过房间很大，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，这里交通方便，可隔音不好，网络速度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已是再次入住！不用过多再评价，价格未变，经济型酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较陈旧，电脑无音箱使用不方便，比较适合追求性价比的，但空间还比较大，酒店所处位置比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大，但靠南面的隔音不好，车辆来往声音太大。出行较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般，住2天反正没人来打扫卫生！商务单人大床房倒还算宽敞，网络还不错。价钱应该不算太便宜，只是在网上没找到这附近比这更便宜，评价也不错的地方了！\n好在地理位置不错，交通方便，到火车站有好几辆公交；到机场，去阿波罗酒店也只有5站路。周边快餐店有好几家，卫生条件都还可以，价钱不贵，饭量不大的话平均10元可以吃一餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，在福州东街商业区，旁边啥都有，去火车站、汽车站都不远，打车20分钟以内。大厦里面还有好多公司，4楼就有个报社。一分钱一分货，追求经济和方便的可以选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有服务指南，前台电话也不知道…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是一家小旅馆.条件比较简陋，一分钱一分货吧，性价比不如经济型连锁酒店。就是一家小旅馆.条件比较简陋，一分钱一分货吧，性价比不如经济型连锁酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，比较划算。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的,价格也比较适中,不过空调似乎制冷不是太好..', '短评打分': 5}
