{'短评内容': '为公司外宾预定的，应该还可以哦，呵呵，外宾没提住宿条件不好滴。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，附近工地很吵，交通比较方便，续住的时候都和前台打招呼了，早晨前台都不知道酒店房间的入住情况，有没有空房都不清楚，令人费解，使之无法续住走人，晕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不好，再也不住了。卫生间小且黑，想上网连个桌子都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般吧 服务还不错 楼下有施工比较吵 就给我们免费升级 换到了一个套间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量太差了，本来感觉收费这么高，服务也相应会不错，但没想到搞错了我们的住宿信息不说，不想着怎么解决问题，还一个劲儿的在旅客身上找责任。我们一行16人，光等着住宿登记就一个多小时，效率也有点太低了些。下次可再不来这儿住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不好,在一条小胡同里,周边正在搞建筑,比较脏乱.大堂太小,大床房面积小,而且中间有根大柱子,上下床很不方便.标准间稍好些.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比非常高很不错的，房间大，位置也好，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处较偏，且正在施工，噪音很大。地毯脏，厕所墙壁是透明玻璃，无隐私。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的，离机场和汽车站都不远，还想再去住一晚呵呵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，挺安静的房间，朋友都很满意，下次还定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 一般住住非常适合 市中心交通便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 可以逛春熙路看美女 交通很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不怎么样，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友推荐 房间很大 很安静 还不错 住的家庭房 加床费都省了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 离春熙路近 步行几分钟 很安静 性价比确实很高 下次来还定这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件一般，服务态度还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友定的，在西博会期间，有这个性价比的酒店，已经很满足了。环境还可以，而且在春熙路附近，逛街吃饭都很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不如锦江之星，住的时候还给我说4星，地段，硬件都不值，显得很破败…不值…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总的来说一般,但位置很好,价格到是很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住,谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很差，电梯里面太脏，房间里一股味，不透气。还4星标准。简直是是胡扯。。。除了地理位置好点别的都不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错 地理位置也很好就在春熙路边 适合商旅出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店二星都不如，卫生太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它的都可以，就是早餐有点过于简单了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间大，别的一无是处！ 准2星都够不着。\n\n离春熙路比较近，这个价格也就马马虎虎了，附近还有个大慈寺。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旱交水平与收弗相屯,太差,卫生间臭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件差418房间的电视都是歪的不知道是不是酒店的特色哦，别的不谈就这个早餐我是佩服哦这么多人提意见就是不改善真牛看你能牛到什么时候，这是我吃过最差的了以后也不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪标三间两天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店没有四星标准,由于前期被检查过,登记特严,且早餐太差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住酒店挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于处在老城区，周边环境近期估计难于改变。入住当天正好停电，很郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境一般，地理位置很偏僻，而且服务员会无故在你早上睡觉的时候打开你的门，不知道是不是平安夜登记措施不完善，还好有门扣，不然就全走关了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我对酒店很不满意，08年开业又旧态度又不好，根本没有四星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '君悦丽景酒店位置离成都的春熙路比较近，算是唯一可以考虑入住的原因，除此之外，酒店设施、早餐都比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '君悦酒店环境还不错。客房整洁舒。早餐种类多多，味道也很好。顶一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很细致，办事效率很高。态度也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施过于陈旧，早餐不好，以后去成都不会住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离春熙路近，出行比较方便，价格有点贵，好在很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，服务员主动热情，帮着拿行李，提供可参考的旅行路线，挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还不错，服务态度也可以，酒店看起来还行，比较好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，而且定期做打扫，维护的也不错，服务员友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比一般，不过好在设施还不错，空调、电视效果都好，服务也还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏不太好找，服务热情周到，卫生蛮干净的，设施到也完善，总体来说性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差，极差，非常差，没有再差的了。房间里没什么设施，有股味道，虫子满房间飞，早餐能恶心死人。', '短评打分': 1}
