{'短评内容': '老板夫妇热情周到，饭菜可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈主人一家是非常和睦幸福的家庭，朗太是客栈老板的大儿子的名字，我们到的很晚，他们一家人都在等我们，还到村口来接我们。晚饭和早饭都是在他家吃得，家常菜口味很不错。图二是在屋顶拍的，很美。下次来甲居藏寨还会选择朗太家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐老板娘亲自做的，十元一人，味道很巴适，有三人间，孩子会得到很好的照顾，位置需老板来接，共用停车场。这次体验很棒，主要是老板太热情，太周到，照顾的无微不至，下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满分～老板人可好了，做饭好好吃。老板夫妻都很实在，也很热情，还很恩爱哦。住的也很有特色。卫生间干净，就是不带独立卫浴～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主安排的早餐、晚餐很舒服，饭菜可口!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于整个寨子的中央，外景观台景色优美，老板人好，亲切，卫生还算可以，设施基本齐全，但没有独立卫生间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于整个寨子的中央，外景观台景色优美，老板人好，亲切，卫生还算可以，设施基本齐全，但没有独立卫生间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板出来接我们的，帮我们背大行李箱，赞一个。老板娘人不错，但是毕竟是藏民，菜口味我们不太习惯。卫生间是公用的，如果到11月就比较冷了。难得体验一次还是可以的。还有，现在很多老年团，比年轻人还闹腾，一会儿跳舞，一会儿唱歌，嘻嘻哈哈到22点半了，希望出去玩的朋友们，还是要有点公共意识。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，山区里要求不能太高，但价格太贵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境漂亮，店家热情好客，特别实在，绝对好评！', '短评打分': 5}
