{'短评内容': '房间大小可以，基本设施都齐，就是卫生感觉不太好，有小强尸体出现。酒店位置离石螺口海滩比较近，走过去五分钟，酒店有提供早餐晚餐，价格合理，周边吃喝购物也比较方便，酒店还可以帮忙加工海鲜，价位也合理。老板人很不错，有车接送码头，有问题老板也乐意帮忙解决。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店超级干净，本以为岛上私人旅馆就这样，没想到房间大小可以，浴室够大，水大温度也很好，空调力度大，没停过电，老板亲自到码头接送，海鲜加工收费也合理，味道不错。清晨想独自逛海边，老板免费带我逛了一小时。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，老板人很好，做菜好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然客栈老板话不多，但人还是很好的。山庄走3分钟左右就到石螺口沙滩，可以看日落；房间宽敞整洁，不停电不停水（8月底住，听说是淡季）；可以点菜，也不贵，也可加工；可以租电瓶车，60元一天；对了，老板免费接送到码头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，很近海边，在酒店里就能欣赏日落，店主煮菜手艺很好，价格比较厚道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的主打是服务，戚老板人很热情，忙里忙外很辛苦。家庭亲子在岛上包车还是比较合适。客栈的设施和环境就还是很一般了。步行离丹屏较近，离海边就更近。老板厨艺不错，自备发电机。', '短评打分': 4}
