{'短评内容': '看不到海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮老板预订的这家酒店，本想着酒店位置很好，在大东海地区，又离市区很近，交通也便利，但没想到，我老板到酒店前台时，前台接待告知没有此预订，但我是收到Ctrip的短信息确认了的，都有订单号的，前台还是说没有预订；于是只好联系Ctrip，等待一小时后终于安排了房间，而且还是酒店的最后一间房，本预订的是豪华海景房，结果房间里什么都看不到，别说海景了，很是失望；第一次帮老板办事，真是好尴尬啊！老板是蜜月', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超级大。老酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间超级大。老酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店了。交通挺方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还行，房间挺大，交通方便，卫浴重新装过的，不错推荐。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老家经常来人，要接待，价位不太高，品质还算好，地理位置的优越是不言而喻的，可以试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依然在这里订的房子，方便，前台服务态度挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格在三亚大东海这一片是比较实惠的了。其实选择这里的最主要的理由是这里的地理位置非常优越。对面是海，旁边是超市和餐厅，附近是部队，还可以看见军舰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间非常陈旧，床单似乎没有换过，很多污渍', '短评打分': 1}
{'短评内容': '惠普登酒店服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧，比较干净，服务不错。就是过年期间太贵了。。。比平时贵好多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是凌晨2：30分到达了宾馆，结果发现不知什么原因，房型定错了。后来，酒店方面紧急调整了房间，使我们及时休息。从这一点上说，酒店方面还是积极为客人着想。\n酒店的硬件一般，这也符合他们的价格。\n地点非常优越。总体认为尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公交夏日百货站，大东海景区，离海边很近，几百米，但酒店确实比较像旅店，可不要说什么按4星标准建的。找酒店预订经理要了一个有露台的房间，可以通风，看到山景和一点点海景，还算过得去。买了点东西，酒店前台免费帮忙保管行李2天，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离大东海广场和海滩都很近（马路斜对面）。\n设施和卫生极差，远不如普通的连锁酒店，也就是车站招待所水平，房间面积倒是够大。\n水盆锈迹斑斑，地毯看上去至少两个月没有打扫过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店为旅游团定点酒店，酒店设施比较陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离大东海近，价格又实惠的酒店，房间多，是个老酒店，但管理的不太好，没有安全感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚的城边上，离大东海边近，但热水时有时无，也没有宽带，有商务需求的要慎重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好处是房间大，缺点是没有热水和宽带。走人。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生，服务周到，离海边很近，最好再便宜点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务一般，位置很好，离海边就五分钟路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，就是宾馆的热水不太热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边比较近，一分钟就到了，游泳超方便。阳台能看海，吃饭方便，楼下就有餐馆，对面有海鲜。还能免费接机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体陈旧，床板嘎吱嘎吱的响。。。住了一晚都没睡好，但总体来说酒店还是很正规，服务态度好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，到海边步行5分钟，大东海的海滩很不错哟！公交车也多，到著名景点的公交基本都有，我们每天都是乘公交出游的。吃饭的地方也多，酒店、排档都有，旁边有个国润超市，生活比较方便。酒店房间比较大，我住的海景房二十几平米，还算宽敞，从阳台可以看到海，不过有建筑遮挡。房间设施一般。前台服务员态度很冷漠，甚至有点不耐烦，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还是可以的。距离大东海也比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住该酒店了，感觉很好。没有发现什么缺点哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很卫生，服务态度较好，酒店内餐厅比较实惠，我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 价位合理 环境可能稍稍差点 不过服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店到海边非常之近，非常之方便，环境对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家经济型酒店，我是6月入住，所以房费很便宜。环境好，安全。地理位置好，马路对面就是大东海，游泳很方便（过马路步行5-7分钟），大东海游泳是免费的哦。服务好，只要有房，不满意可以换房。门口有到三亚各个地方的公交车，我们都是坐公交，很方便，也便宜。酒店左边是海军基地，右边有大型超市和商场，购物很便捷。总的来说，我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没的说。楼下就是公交站点。去所有景点都是在中间，也就是说去哪里都要打车。。大东海广场就在对面，楼下有一个小摊，桂林米粉。5元一份，，味道好的不得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚惠普登酒店环境不好，态度一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，还碰上活动了，环境挺好，服务态度也不错，干净整洁~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，房间没有宽带，家具陈旧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店交通比较便利,价格比较便宜,卫生可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '惠普登酒店性价比不错！吴建岳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，周围吃的也比较多 酒店服务还可以，安全 还比较干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 就是周边吃饭有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，离海边挺近。内部装修显老旧了。初五住的，价位有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般但交通购物很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太一般，有其它选择坚决不要再选该酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的复式家庭房，觉得设施有点旧，尤其是浴室，连浴帘都没有，洗完澡水溅得哪儿都是。位置还可以，对面就是大东海广场，去海滩走路就几分钟。这个价格就是这样子了，勉强三星级吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件还挺好，离大东海近，挺方便。也很容易找到。下次去的话还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离海滩广场很近，订房时请确认房间能否上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离大东海比较近，走路几分钟就能到，房间大小还可以···不过酒店设施不是很好，电视很小，洗手间用纸也很烂，下水道还有经常流水不通常现象~~~房间没有特别通亮的大灯···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   不是很好,房间里一进去有很大的霉味!设施也比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般 有保险柜不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的交通，吃、住、行还都算方便。只是酒店有旅行团入住晚上楼道有点吵，经济型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总的说起来还行吧，对于我们新婚的年轻人来说性价比还不错。交通很方便，到哪里的车都有，像我们这些自己出来玩的就是要吃、住、行都比较方便就好，这个还算是比较符合我们要求的吧。有朋友来的话，应该会推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店比较晚了，房间里有个小冰箱和小的保险柜感觉很意外，尤其是有个小冰箱在三亚这个地方还是很方便实用的。酒店的交通很方便，房间还算是舒适吧，性价比还是比较高的。朋友来应该会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，服务真的不错，但是酒店配套设施差的离谱，而且入住时房间都没打扫啊，太失望了，但是酒店地理位置很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格高得离谱！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常破旧的酒店，根本没有准4星的标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还可以，但设施较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很干净，太一般了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错， 离公共汽车站很近。 服务还可以。  缺点是没有电梯能到9楼的房间， 要走一段路， 比较麻烦。 8楼以下的房间面积要小一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次给的房间门口堆着一堆刚换下的床单，与服务台商量换了一间，入住后发现台盆用水，下面流水；离店时又和大家被关在狭小的电梯里，“晕”，好不容易下来结账时又发生问题，希望大家结账时多留个心眼；好在我们住的地方能看到军人训练的风采，安慰一下吧。总之，希望该店在整修后有一个好的现象。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，有待改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度差，当时走道的灯是坏的，过了半小时才上来一个服务员，说洗手间的灯是好的不就能用吗，他还挺生气，另外床上的床单起毛，整体感觉除了位置比较好以外，没什么另令人满意的，住了一晚就走了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能提供24小时热水，这点很让人受不了，等热水耽误了很多时间，最后还是不热。下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床比较硬，其它都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，服务不太跟得上，不够四星级的标准，酒店的价格高了点，房间里没有大灯，只有两个床灯，晚上黑漆漆的很不舒服。但酒店的位置还是不错的，离大东海沙滩距离较近;地理位置较好，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间只有壁灯没有大灯,光线很暗,酒店整体有些老旧了,位置很好离海边很近,走步3.4分钟就到了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，交通很方便，去各个景点的车都有，价格与其他酒店比还算便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，准三星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，服务不太跟得上，价格适中，地理位置较好，离大东海沙滩距离较近，黄金周期间性价比好。希望酒店在卫生和服务上还要下功夫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便,离海边比较近,设施和服务方面做的也比较好,酒店总体感觉不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的卫生和服务实在不敢恭维，我住了4个晚上豪华海景房，相当难受。连热水都没有，放了多久都是冷的，估计是因为根本还没开。它只是在申请4星，没有任何挂牌。而且房间里连大灯都没有，只有两个床灯，晚上黑漆漆的很不舒服。还没有数字电视，有限的台里能看得还不多。要价1080一晚实在是瞎来，就连258都很不值，你交的押金分明还余不少就把你的房卡锁死了，说要再补。唯一好的就是地理位置不错，门口就是车站而且走一会', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生不错的，很干净的，服务还可以的，设施有点陈旧了，不够四星级的标准，酒店的位置不错的，酒店的价格高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的,价格也比较适中,整体条件都还比较满意的,没遇到什么问题.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的，房间卫生弄的挺干净的，价格也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都还不错，比较干净的酒店，硬件设施舒适度比较一般，价格合理适中，位置也还不错距离海边很近的，整体来讲还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施陈旧，服务也不怎么好，不热情，我住了一晚就换酒店了，位置到是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格和设施不成正比，服务还行，地理位置是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，服务也跟不上。住的3天房锁都没法用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是市中心的,不是在海边,而且价格也比较高,整体环境不是很理想,根本达不到四星,就是普通的宾馆级的,真的很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很一般,比较简陋,也很旧.酒店距离海边200米,周围环境还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价格很合理，我和朋友住的是三天优惠大床房，屋内有小冰箱很让我惊喜。虽然我住的不是海景房，但是从窗往外看可以看到大东海，很不错。酒店离大东海很近，出门过条马路，两分钟就到海边了。很爽。明天去三亚，希望还可以住在那里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务员感觉就邋遢，房间里的设施也不行，收拾的不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置还不错交通挺方便的，价格也挺实惠的，就是房间设施有点老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都很一般,很普通的一家酒店位置行对来讲还不错.价格还算便宜.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的前台的服务不到位，针对向他们咨询的事宜解释的不足，不过酒店的交通是很方便，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚来到惠普登的时候是中午，大厅里连空调都没有开，满头大汗地办完入住手续后，来到房间一看，厕所的门、厕所地板、马桶到处都是污渍和发霉的点点，拿起茶杯来喝茶，天啊，连茶杯都是茶渍，还得自己用牙肓刷干净，惠普登标的是四星级，连个三星级酒店连不如，如果不是标的是四星级，是不会考虑入住，感觉被骗了。因为这个酒店是与旅游团签约的，所以每到一早上6点多就开始听见隔壁房间团友们MORNING CALL，说话声，吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离大东海海边步行不到五分钟，一个性价比很高的酒店。最难以置信的是房间里有冰箱，非常方便。值得提一点的是，我住的房间里床有点短，我182的个子，脚露在外面，不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适,价格也合理,服务周,地理位置很方便,环境也不错,但卫生间的花洒用起来不方便,还有卫生间的门已经发霉,这是最不好的.总体不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保险箱坏了，没修。泳池没水。 风景一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，我是第一次入住该酒店，看到网上的评论还凑合，觉得比较便宜就定了一天，作为从亚龙湾回程的中转。入住后感觉以后再不会选这家了。居然连24小时热水都没有，要晚7点以后。而且卫生间很小，淋浴只一帘相隔，一洗就一地水，很不爽，踩得满屋都是水。床上的被子也不是很干净，看到上面有斑斑点点黄色的污渍没洗干净，而且床很硬，不舒服。没有冰箱。吹风机还要找服务中心借，而且是最老式的一种。去的时候有个旅游团，是北', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有一点让人很不爽，对外声明是四星级标准建造的，却让人感觉连二星级都达不到。<br />\n厕所的马桶没有消毒标识，拖鞋也没有消毒标识，洗浴设施太简陋，不设浴缸，也没设洗浴隔间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住第一天，发现杯子是被人用过的没有更换，枕头上有两三根头发，马桶没有标示“已消毒”。淋浴头无法使用，连催两天才给更换，就此事希望酒店能给一个合理的补偿，酒店管理人员只是道歉了事。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我入住的时候，给我的房间并不好，豪华海景房只能看一点海，而且很小,，床和电视之间距离很窄。不过，28号当班的漂亮服务员给我看了8楼和6楼的其他房间让我挑选，服务耐心周到。只是房间里的设施简陋，看在价格低的份上，我也就不多说了。交通倒是便利，走到海边10分钟，出门就是公车站，出门往右走是夏日百货，距离银泰也不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自称准四星酒店，名不副实。所谓景观房，根本没有景观。迎街的房间，晚上汽车吵得根本无法入睡。但其位置较好，离海滩较近。按准四星标准评价：较差。最多达到准三星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个字差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费接飞机、接火车的服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，价格也适中，但是我们所谓的豪华海景房只能远远地看到一丁点的海，不如说是豪华街景房。到海边要过一条马路，相对来说是大东海诸多酒店里离海比较远的了。就是距离超市、百货商店、大排档之类的地方近一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得这个酒店的房间很大，也很干净。而且离夏日百货商场也很近。几分钟就可以走到夏日百货,那里有好多小吃的地方,最主要的是离海比较近,很方便！酒店服务态度也较好。下一次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '既然去看海，就应该选择海景房，钱花的也不是很多，心情也好。傍晚看日落，清晨看日出，非常的恰意。酒店的服务很到位，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比真是比较低啊，对于一家星级不是很高的酒店来说，这家酒店做到了很多超越自己星级的成绩。真的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常舒适，给人温馨回到家的的感觉！酒店员工彬彬有礼，无论是迎宾、前台还是餐厅的服务都给人舒服的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找,周边环境很好,最主要的还是离海边比较近,交通非常的方便.房间设施也不错,服务很周到.下次还要入住贵酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找,周边环境很好,最主要的还是离海边比较近,交通非常的方便.房间设施也不错,服务很周到.下次还要入住贵酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '间不错的！好几个朋友都反映还不错！实惠的！以后会继续推荐其他朋友入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店能提供免费的机场接送感到很方便,地理位置也不错,离海边近,免费宽带上网,前台服务态度很好.下一次还住三亚惠普登海景酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进去，就有很多类型的客房给我们选择，功能配套设施齐全，环境很好，服务周到，第一印象不错，入住之后，体验到了各设施的功能，很不错，下次来三亚惠普登海景酒店，会考虑再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，视野也很开阔。房间也很清洁，服务也很不错。价格也非常地便宜，整体不错,非常满意这个酒店，无论服务还是软硬件都非常好。', '短评打分': 5}
