{'短评内容': '非常好的一家店，预定起来很方便，一进门前台就向客人打招呼很有礼貌。再次碰到也会打招呼，走廊隔一段就有两个大大的灭火器，感觉好安全，房间设施简洁大方，整体干净明亮，床垫软硬适中睡觉很舒服，被套很舒服很柔软，床单铺的很整齐，洗手间敞亮、干净。热水很充足，也很热封包浴巾设计很赞，避免服务员拿的时候弄脏了，网速也很好，房间很安静。隔音也不错。本次入住很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有暖气！空调不热！冻死了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '冬天，没有暖气，你们就合计合计吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次不会入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，在这里吃饭购物非常方便，前台服务非常好，大堂干净卫生，这里停车非常方便，价格便宜合适，设施齐全也很好，房间大干净卫生，床很大很舒服，我就信赖7天酒店这个品牌，这里的房间空间布局合理，淋浴热水洗澡很舒适，房间无异味，WIFI信号非常好，这里休息也很安静，没有噪音，这里也非常安全，这就是我一直选择这里的原因非常好。好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好好，好好。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，还是支持吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好、服务态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店安全有保障且干净卫生，地处市中心，紧临夜市，房间设施齐全，服务热情周到，最主要是无线网络好，是出差旅行的最佳选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施不错，旁边就是广场小吃街，非常方便，前台服务态度很好，房间干净卫生，入住连锁酒店安全有保障，下次我还会选择这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一直来七天地理位置非常好，前面广场旁边市夜市。房间打扫的非常干净，设施也很齐全，有免费的牙具，wifi信号也棒棒的！24小时热水，水量也挺大。服务员服务也很周到，非常满意这家七天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生良好，服务热情，各个方面都不错，性价比高', '短评打分': 4}
