{'短评内容': '地理位置非常方便，离火车站10分钟车程。酒店装修一新，工作人员服务态度很好，周边的美食店也很多。下此去还选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，去了我不是很喜欢那个房间，服务员很快给我调换，丝毫没有推脱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，感觉很时尚，干净安静，不错，已经住过两次了，每次感觉都很温馨。前台小姐服务很不错。下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，只是千万别给安排了拐角的房间，同样价格但是房间极差，是后期增加房间数量充数的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店非常不好，居然有老鼠，实在是无语了，心情十分不好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店不错，感觉比较西式哦，呵呵，下次也会考虑住，干净整洁舒适不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按理来说，这个酒店是不错的，可是，我们提前定了房间，去了结果是个经理住的房间，没空调，门的锁还是坏的，服务也不怎么好，都不提前说声没房间了或者是什么情况应该及时告诉我们吧，总之，太失望了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不错，就是卫生间门口铺的地板有点滑，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店，套间也不贵，睡衣很舒服，设施都很新，但就是便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店就是标房的床的距离太近了，好像是大床一样，早餐一般，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<运城斯麦尔酒店>为运城新开业酒店，酒店大楼外表不太新颖，但房间装修还好，218元每晚还可，餐厅面积较小，品种一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，房间大小舒适，就是卫生间淋浴莲蓬出水太散，洗澡不太爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺舒适，风格欧化，就是卫生间淋浴可以活动最好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，也安静，服务不错，布局合理，我建议朋友去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还比较新，网速还可以，早餐品种太少，交通不是特别方便，性价比还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，精致，是运城非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了不错的酒店，要是楼下的餐厅能挂房间就更方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，性价比高，交通便利，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的还可以吧  卫生不是很好   住了3个房间  浴室都积水  很不舒服  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较有特色的，可以尝试下。\n早餐没吃，不知道情况如何。只是房间的毛巾太旧了，床一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施挺新，有四星的感觉，早餐也不错，装修有点港味的感觉，基本上属于软包结构，洗手间比较精制', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，配套设施好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里其实也不错，人不是很多，也比较干净，就是手巾的质量差点，停车也可以，早餐也能说的过去。环境还行，在市中心交通也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，房间装修风格有特色，床挺舒服，早餐上的晚，快8点了都没有上全品种，而且口味也一般。淋浴不可调，有些不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶第二天的飞机，临时住一晚，总体感觉不错，装修较时尚，只是用餐不能挂入房帐不太方便，希望能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a very fashion hotel. I will check in next time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很NICE，整体的感觉不错，床也比较舒服，值得推荐。\n说点不足：电视没有CCTV5这个频道，早餐比较单调，可以改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里。早餐还不错，尤其服务态度很好～！精品酒店，还不错，设施开始旧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好 很喜欢。很有个性 给人感觉很舒服 也很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很精致，还有化妆棉之类的，唯独隔音效果一般，其他都很满意，是个很精致的酒店，烟灰缸还是hello kitty的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错！力挺一下\n！这样的价格，房间格调不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6楼是极具个性装修的房间，灯多，镜子多，很有特点，第一次入住这样的酒店，有点新鲜感。其他方面也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整洁舒适。缺点是淋浴设施不太好。另外前台服务态度很怠慢，入住和退房都非常慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。挺厚重的。虽然是改造的，还是有点色调的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '运城非常干净的一个酒店了，地理位置还非常的不错。就是早餐的质量一般了点！其他都非常好。酒店的软设施现在有点旧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以 就是结账时先给餐饮业发票 经过我要求才去拿住宿发票', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不都是上的方法士大夫防守对方帝反地方法帝反帝反帝反的方的佛挡杀佛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房很舒适！房间设计风格特色！就是卫生间淋浴莲蓬不能独立卸下，而且出水太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体舒适！就是卫生间淋浴蓬头水太散，而且不能拿下灵活洗浴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错,但是我入住的那晚屋里的暖风不管用,宽带也上不去,楼道里有些吵,价格偏高一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很经典的一家酒店，就是房间比较小，可能是我住的酒店价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格别具匠心，适合商务、个人出游、夫妻结伴入住，均会有完美的享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不错，服务很周到，还收到了小礼物（开心）。就是隔音效果不是很好，大早服务员打扫卫生把我给吵醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅规模很小，快赶上家庭酒吧了，就餐环境不是很好，房间舒适度还是可以的，卫生和服务都不错，价格偏高了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，房间里还有条小金鱼。只是部分地方还在装修，空调噪音大\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的，挺干净，卫生间也还可以，只是还有的地方在装修，而且空调噪音很大\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房隔音不是很好，靠路边比较吵一些.位置偏了点不过交通还算方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常的好，而且装潢等各方面也不错，就是洗澡的花洒能大点就好了。总的来说很满意。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施卫生挺好的，服务态度还行，酒店的位置也很好找，价格还是比较合理的。酒店硬件条件很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '运城香港斯麦尔精品酒店 这个酒店算是运城性价比最好的酒店了。早餐比以前也丰盛了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '运城香港斯麦尔精品酒店 这个宾馆是非常的好，就是没有发票，不知道是为什么，我不知道现在能不能有了，性价比什么的 都非常的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是在很繁华的地方，但是房间的装修还是比较有特色，洗澡的淋浴设计不是很科学，没有门，淋浴的水都流到卫生间，地很滑，要当心。早餐也一般，吃饭的地方很有限。总体218元的房价还是过得去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从运三高速公路下来可直达这家酒店,交通还是挺便利的.而且房间布置非常舒适.而且硬件配置也很到位,花纤上网,液晶平板电视.我很满意这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 运城香港斯麦尔精品酒店  虽然是新的 但是里面的设施有点破了，估计是客户弄得，服务还不错。目前就这些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广州这里有全国最大的关帝庙.这个酒店是来此观光旅游的首选.每次来到这里都会住这家酒店.房间布置很多类型.可以在预定时说清,每种类型都是非常好的.', '短评打分': 5}
