{'短评内容': '不错很好 很多很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很好 很多很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境好，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不暖，暖气不热，屋子没地儿挂衣服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店挺好的。  位置在二环内。 就是附近停车不方便。   还有房间有点小。 卫生间更不用说了   第一次去的话有时候可能房间不好找 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定三晚上，退了两晚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差很差的房间，家庭房大小就是十个平方而已，除了一大一小的床再无空余。\n装修很low，80年代五线小县城的品味，满满的KTV大保健浴场的风格真的很 low。房间暑期高峰周末还要350+。要吐了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全网最低价，方便、快捷！赞?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别小，真对的起北京寸土寸金的说法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间，有点儿小，其他都还好就是下水道管子坏了，跟他说了好几遍，都没来修这个，有点儿不开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来住过很多次了，前台服务也很好非常热情，卫生环境也不错，周边吃的也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，还会再来住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的，还会再来住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的，还会再来住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的，还会再来住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '感觉像进了ktv一样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太小了 真的太小了 凑活住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的 就是我开始定的房间没有窗户 后来换了个有窗户的也是加了钱的 整体不错 但是没有反锁只是门关上就锁了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，住了好几次了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上房间照片上有通风窗户，可到了酒店之后预定的房间没有通风窗户，分不清白天黑夜，常时间呆在里面头会发晕。让客服调换房间，说是定的房间与网上照片有不一样的。很无奈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是超级小，并且洗澡得在马桶上，真的很不舒服，估计是新装修的原因吧，里面的很多设施都有问题，房间的密码在第一天竟然都打不开，每次都得叫服务员，还有电视也坏了一天，真的是有点倒霉，什么都赶上了，前台的服务也不怎样，除了交通方便，另外真的有点失望的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，环境很好，装饰很时尚，整体来讲还算OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '禧龙夕照寺店服务热情，房内设施简洁实用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，童叟无欺，只是房间稍小，那些有偿使用的东东还占了好大的空。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '禧龙宾馆夕照寺店经济，时尚，舒适，周到。总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度不好.房间有异味.而且房间很小，住的不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行还算方便、周围吃饭的地方有点少、每天上网有点麻烦、总体还好、下次来北京还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，性价比比较高，还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小，还是蛮不错的，门的隔音不怎么样，走廊声音大', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间一早十点就开始催退房，房间小，潮湿，总体感觉不好，以后再不会去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '禧龙夕照寺店环境较好，设施较全。不足之处就是离大的公交车站有900米左右远，开具住宿发票有时不及时，需要注意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  没电视信号！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小不一，好的很好，差的很差！我这次住的感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '禧龙宾馆夕照寺店服务好，设施全，装修风格新颖，是年轻朋友居住好地方。不足之处就是离大的公交站台较远，800米', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，属于主题型的，就是屋子有点太小了，其它的还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、房间给人压抑的感觉  2、发票问题：给朋友预订的这家酒店，住宿两天，由于是月底，说没有发票，留下地址说寄过去，一个月过去，多次打电话追问，只说是寄挂号信，其他人寄的，服务台查不出，真不知是寄丢了还没根本没寄', '短评打分': 1}
{'短评内容': '禧龙宾馆夕照寺店服务很好，宾馆装饰新潮，价格适中，设施较全，性价比比较高，是年轻人旅游居住首选。赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在2环内，这家宾馆的价格算是比较公道了。环境稍微有点差，但还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但整体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以 就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，而且不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错，房间很小但五脏俱全。最赞的是冰箱里的饮料全是市价销售，饮用很方便。意见有两点：一是前台工作人员效率较慢，在只有我一位客人办理入住的情况下，check-in居然在你们的说说笑笑中办了15分钟。预定价格竟然自己不知道，还要问客人，希望加强业务能力。二是交通不太方便，在崇文门地铁站门口打了至少有3辆车不知为什么都不来这里，12路公交车也是踪迹难寻。第二天暴雨更是冒雨走了足足三站路才回来。总', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月21号晚上，有一个前台的女的，服务态度很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店环境一般，啥都要钱，要啥都没有，连个吹风筒还要自己买，浴室排水不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我这房间已经入住，没有窗户，很失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位于北京东城区二环，离市中心近，服务好，交通便利，价格实惠，虽然房小，但五脏俱全，不错，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很温馨，干净，虽说空间小些，但设施很齐备，会向朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错！挺喜欢的风格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以，在北京二环内对得起这价格，设施还算是完善，但是隔音效果很差，隔壁在干什么全能听到，服务还算是热情周到，但是建议以后来住的人进房间先看看房间里的玻璃有没有裂痕。因为我入住的时候没有查看，到结账的时候有个前台主管偏说我把玻璃弄裂了，一会说我热水给弄裂的，一会又说我抽烟给弄裂的，我就纳闷了，我和你们冰箱里准备的矿泉水为什么还要热水呢？而且抽烟会把玻璃给烫裂么？而且态度很恶劣！所以给要住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时赶上周末，很多地方都订不到房间，这里离公司比较近，周围也比较繁华，偏生活区，酒店的房间很小，虽是大床房可是只一个人住都觉得挤，洗手间没有门，下水口会反味，不太理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了五晚，感觉还不错，干净整洁，价格也合理，我定的是无窗大床房，价格168，还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音不太好，房间有点小，但这是北京的普遍情况，别的条件还不错，值得推荐，下次来还住这，什么都挺方便的，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好一般吧，房间有点小，其他都还好~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜实惠、、、整体感觉还行，非常迷你。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床间总体偏小，洗澡间没有门，没有酒店的感觉，整体比较压抑，还有交通也略微不方便。看中价格的可以入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间还不错就是小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务业周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一个神奇的宾馆！其他都不错，性价比高，唯一就是隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了说  插排没有 插口较少 卫生间里没有吹风机 但是房间布置很漂亮 蛮浪漫的  还是值得推荐的 毕竟在首付嘛性价比是相当高的 所以还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:位置离北京站很近 坐车两站地就可以 附近小吃蛮多的 还有超市也蛮方便 进房间需要输入密码 很方便也很新颖 房间有零食有水跟饮料省去了很多麻烦 房间里设施满足个人需求     缺点:房间隔音效果不好 隔壁开空调的声音都能听到 但是还好顾客素质都蛮高的 没有大声说话跟吵闹  我订的是窗户的大床房 屋子很小 没有挂衣服的地方 卫生间在洗澡的时候会有积水 可能水漏的口比较小 因为无窗户嘛 所以通风不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼道真漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，后面有免费停车场，但不是每个车位都可以停，要跟停车场管理员说清楚是前面宾馆的才可以停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错！吃饭很方便，楼下有好几家饭店，味道很好，价格也不贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！相对于在市中心的酒店，价格算比较便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台姐姐，态度很好的 酒店也挺干净的  不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很有现代气息，室内东西也很全，麻雀虽小，五脏俱全，不过插头有点少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都可以，就是网络老断，反应了很多次也没有解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间小 水流很大 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间不大，卫生还行，就是网络老断，总体上性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修简洁前卫，果然像KTV改造的，入住时人不多，没体会到隔音设施怎么样，180X200的大床睡起来很舒服，因为是无窗房，住着有些闷，这个价格很实惠了，比直接去酒店订便宜不少。桌上的零食，橱子里的饮料价格都还可以，比超市略贵1,2块，懒得出去的时候还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很时尚，卫生也很干净，价格在北京应该说属于性价比比较高的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，房间有点小，设施挺齐全，经济型，卫生干净。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境没得说，太好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一觉得方便的就是有个免费的停车场，明明住了两晚只给我确认了一晚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方还可以。。。服务质量不敢恭维。。。地方比较小。。隔音一般。。。\n我家人住。。。纸巾要钱，茶叶包要钱。。。还好我们都自带不用酒店东西\n一个坏的香烟缸，非说我们弄坏的 要我们陪20元。。。最后没有赔 不了了之 \n马桶座便器坏了，刮伤屁屁  你们怎么不赔钱。。。\n服务态度也一样的不好。。。\n以后也不打算去了。。。  住的以来 最不好的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较小，不过设施还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，房间环境也还不错，交通比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店硬件还可以，比较新，干净整洁舒适，服务态度也很热情。就是隔音效果不好，地处偏僻，不太好找。总体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的价格合理，也很卫生。24小时热水也不错。就是灯光不太亮哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说优缺点都有了，优点：房间内的装修还不错是我喜欢的类型。缺点：信用卡担保的竟然能给取消了，不管是哪边的原因，这种事我觉得是不应该发生的！房间忒小，虽说介绍上说了13平可也太小了，只有放一张床的地方，衣服都没地方挂！隔音效果特别差，走廊里说话房间听得特别清楚、早上特别吵，服务员说话声音很大都不考虑顾客的感受、隔壁房间的水管声音也特别大，住了几天都没休息好！服务态度不咋滴，房间内缺的东西催了三次才', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺满意，就是有点偏僻，而且隔音效果不怎么好。挺干净，适合出门在外的人入住。价格也合理。而且服务员每天都会给打扫。就是服务员好像太勤快了，我们还在睡觉她就一直敲门，把我们吵醒又说进错房间了。要是下次去北京，还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音特别差，走廊声音听的一清二楚，隔壁房间放水的声音也听得特别清楚，严重影响休息。房间以前不知道干嘛的，有一扇透明的玻璃门，用一个塑料布挡上了，走廊的光能透进来。服务员特别没素质，都还没确认房间有没有人，直接就进房间，让打扫卫生也是，洗漱用品不换，卫生也不打扫，铺了被子就完事。绝对不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音特别差，走廊声音听的一清二楚，隔壁房间放水的声音也听得特别清楚，严重影响休息。房间以前不知道干嘛的，有一扇透明的玻璃门，用一个塑料布挡上了，走廊的光能透进来。服务员特别没素质，都还没确认房间有没有人，直接就进房间，让打扫卫生也是，洗漱用品不换，卫生也不打扫，铺了被子就完事。住了两天，特别不舒服。绝对不会再去。而且退房的时候，衣服落在房间了查房的人也没说。都是走了之后才想起来的。特别气愤。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错 房间灯是声控的挺灵敏 一点声就亮 房间比较小很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始房间有下水道味儿, 后来换了一间. 房间还好, 前台服务像5流小旅店:)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了隔音效果不好意外....其他都很满意~ 很温馨的房间...服务态度也特别好。。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错. 就是晚上空调遥控找不到.幸亏不太冷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜！但地沟味很大，隔音很差=几乎没有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很新，房间很小但是电脑冰箱都有，物资丰富，虽收费但确实方便，前台不太专业，做了信用卡担保都能取消房，还好有空房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里装修味道太浓了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是附近没有地铁，房间不错的。价格也便宜。服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然它得前身就是个ktv，就是有点小。不过还好。周围交通比较便利。挺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，就是有点小，不过总体来说还是可以的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好、值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我先说说优点，环境设施我都很满意，价格很便宜，我再去北京，我还在禧龙住，缺点:\n卫生间没有卫生纸，难道非让我们用纸抽吗？（纸抽5元）我希望你们宾馆能改一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊里真有点像KTV包房，房间有点儿小，没有挂衣服的地方~零食、饮料什么倒也齐全，都是另外收费的~卫生间地漏有点儿吓人，不知道是眼儿小还是下水慢，洗着洗着就漫过脚面了~声控灯也很逗，忽闪被子的时候就能亮，咳嗽几下反而不管用了~床还算舒服吧~挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好 就是空间小了点 位置和价位还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京站挺近的，而且环境还不错，很干净，再去那附近的话还会选择这家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算经济实惠，但是不知道为什么客人都到店了才开始打扫房间，之前就联系好了到店时间为什么不提前打扫好，还让客人等十几分钟感觉很不舒服，希望以后不会出现这样的情况，其它还好，客人最想要的就是安全、干净、卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,干净整洁,在北京这个城市具超高性价比,要求大空间的请慎重选择,虽然小点但对得起这个价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的客人反应房间不是很安静，有点像卡拉OK包房。其他还可以，尤其是价格不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合，不好找呀呀呀呀 其他的还一般可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离北京站近，但是房间稍微小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，价格便宜，就是房间小，灯光开关在脚下，关开灯不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，氛围比较好，浪漫。就是不好找，也有点小。卫生还可以，还有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，但大床房间的面积有些小，活动空间不够。如要乘坐火车，或去天坛公园，这个酒店的位置应该说非常不错。强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  总体还不错 。服务态度有待加强。位置也还不错', '短评打分': 5}
