{'descr': '还可以，下次来还坐', 'star': 4}
{'descr': '挺好的，方便', 'star': 5}
{'descr': '感觉到了这家店的服务人员特别的好。所以真心觉得以后再来呢话，还是要来这家店，多谢服务人员的照顾，我下次会再来。', 'star': 5}
{'descr': '首先地理位置还可以，离解放碑很近，走路就能到，再说酒店，七楼开始是酒店，我去的时候不知道楼下什么地方在装修外墙，大早上把窗帘拉开就看见一个人在凿墙，整整两天我都没把窗帘拉开，而且凿墙声音很大，吵得也睡不着，入住第一天手纸有一卷是用过一半的，而且还很潮湿，很不满意，洗发露和沐浴露只给了一人份，牙刷却给了三个，真是不明白，第二天手纸没有提供新的，除了位置好一点，其他太一般', 'star': 3}
{'descr': '离好吃街，长江索道都很近，非常方便。就是酒店环境一般般，如果想住高档酒店的就不要选此处了。其他的都还可以。', 'star': 5}
{'descr': '非常的不好，房间的隔音效果不是很好', 'star': 1}
{'descr': '设施较旧，其他还可以', 'star': 4}
{'descr': '住的最不理想的一次，话不多说了只接上图。这种房还要468一晚，无语。', 'star': 4}
{'descr': '性价比高，交通方便！', 'star': 4}
{'descr': '环境很好，非常实惠！???', 'star': 4}
{'descr': '性价比还算不错，主要是地段优，离开解放碑很近', 'star': 4}
{'descr': '客服挺好的，我们堵车晚到一会儿，她也都热情帮忙，热水什么的都还不错，就是拖鞋不是一次性的有点可惜，第一次住无窗的，以为很闷，但其实也没有什么。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 2}
{'descr': '到的太晚了，服务员有点生气，唉', 'star': 2}
{'descr': '普通标间无窗,全封闭.环境不太好,地理位置可以.离解放杯挺近的?', 'star': 3}
{'descr': '很好经济实惠', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，不是很干净！ 不过在解放碑附近 价格是很吸引人', 'star': 1}
{'descr': '将就入住离解放碑近。。。。。。。。。。。。。！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错.环境也行.我住的是普通标间，所以也不知道其他房间', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，豪华的大厅，房间卫生很好，就是空调不好使', 'star': 5}
{'descr': '住着还可以，设施也行，总体不错，大家可以入住', 'star': 5}
{'descr': '环境较差，服务不好，窗户外面连着餐厅不安全', 'star': 3}
{'descr': '酒店周围比较吵， 可能是在批发中心的缘故。早餐太差，房间还可以', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店服务比较差，卫生间漏了一地的水，叫人来修也不来；空调的风扇声音很大，睡觉都受影响；这床垫非常不舒服，躺在上面感觉弹簧一根一根凸起的，太不爽了，周边环境就更不用说了，哎。。。', 'star': 1}
{'descr': '早餐不好，就是馒头和稀饭，设施较老化屋子很闷，空调是坏的', 'star': 1}
{'descr': '酒店外面是电器市场，乱了点，房间旧了，早餐不行。空调机不错，冷热都来劲。', 'star': 1}
{'descr': '这次酒店前台小姐服务态度好很多了。', 'star': 3}
{'descr': '外边太吵，有工地施工。  电视节目太少且不清晰', 'star': 3}
{'descr': '入住后感觉不错,位置也不错,离解放碑、朝天门、洪崖洞都挺近的', 'star': 3}
{'descr': '酒店还行，离解放碑还是比较近的，早餐有双早，这个不错，住进去的时候刚开始马桶坏了，后来他们还是来修理了一下。服务态度还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不好,前台小姐估计一上班心情就糟糕,所以脸色都很差……', 'star': 3}
{'descr': '房间一般,电视频道太少,地位不错', 'star': 3}
{'descr': '前台服务员态度不太好,需要提升。', 'star': 3}
{'descr': '酒店早餐品种太少', 'star': 3}
{'descr': '住宿条件还算可以吧，就是在电子市场旁有点吵，价格还可以接受，，打电话过去问路，因为本人第一次带我家人出来重庆旅游，对路不是很熟悉，那晚找了好久才找到的。', 'star': 5}
{'descr': '大堂相片误導我選擇. 它在低级电子批筅市埸省里. 位置谁找. 早餐, 房间差. 前台"服務"更坏. 常有房客和前台骂架. 价格太高相似客棧.', 'star': 1}
{'descr': '服務態度太环. 入口在低级商城内. 房内相當大. 很吵, 外面大形建築.', 'star': 1}
{'descr': '房间异味很大，不知道是什么味道。房费投得高啊，洒掉我足足半瓶香水都盖不住。后来实在不行，叫服务台，来了个人喷了点空气清新剂，过没多久继续异味。洗手间洗脸盆堵塞，毛巾居然是烂的。空调在床顶上正对床吹，不知道是我太过敏还是怎么的，睡得全身痒，第二天起来身上全被抓红了。忍了，个人观点，仅作参考。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度差！', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉还行，但房间偏小。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很差，设施有点旧，早餐种类不是一般的少，也不好吃', 'star': 1}
{'descr': '店店挺好的', 'star': 3}
{'descr': '早餐太差，停车还要按小时收费，周围施工太吵', 'star': 3}
{'descr': '酒店距离解放碑其实挺近的，但是酒店位于类似一个批发市场的楼上，感觉有点乱，房间设备还可以，就是有很大的霉味。所以，原本预订了三天的房间，最后只住了一天。', 'star': 1}
{'descr': '服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差', 'star': 1}
{'descr': '在这家酒店连住了三晚，觉得酒店干净、安静，且地段不错，离解放碑很近，走路只需几分钟就可以到；有免费早餐，性价比非常高；第一晚接待我们的前台小姐和餐厅服务员的服务态度很好。美中不足是房子小点，也没有窗户。', 'star': 5}
{'descr': '设施陈旧，服务不错，地理位置很好，离解放碑只需要两分钟。', 'star': 5}
{'descr': '还好。', 'star': 5}
{'descr': '已入住', 'star': 5}
{'descr': '感觉一般吧', 'star': 1}
{'descr': '总的来说还是不错\r\n离解放碑很近\r\n设施一般', 'star': 5}
{'descr': '总的来说一般，住店的时候必须要两个人的身份证登记比较麻烦，早餐的总类太少了，建议增加总类！', 'star': 5}
{'descr': '不好 住的不安稳 ', 'star': 1}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '该酒店地理位置好，但是楼下都是电子批发市场这些，看起来很零乱，而且附近近期正在施工，非常吵闹。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置还可以，但是在一座电子市场里面，房间味道非常难闻，格局也不好，将就住了一宿。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，离解放碑很近，但设施陈旧了一些', 'star': 3}
{'descr': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便 ，服务热情周到，总体来说都不错，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，离解放碑商业区只有百米，但设施比较陈旧，性价比只能说一般吧', 'star': 5}
{'descr': '地段比较好,离解放碑很近,步行10分钟就够了,房间也还是够大的,干净程度也还可以,就是酒店的外面比较杂,很是丑陋,在一个电子市场楼上', 'star': 3}
{'descr': '酒店的卫生条件和硬件设施还是不错的，不过希望酒店服务人员态度更和蔼一些就更好了.位置很好很方便出行.其它各方面也不错.', 'star': 3}
{'descr': '我觉得位置特别好，挺方便的，环境服务比较一般', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较一般,位置不错,如果要想选择舒适一些的,肯定不住这家.', 'star': 3}
{'descr': '位置出行的时候还是挺方便的,就是当时预定的时候都没有告诉我是没有窗户的,挺郁闷的真是便宜没好货,房间里面还可以,硬件设施还过得去,价格也可以接受,还行.', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，位置我觉得算是比较方便的，而且他的价格和他的设施来说算是挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，地理位置非常好，出行非常便利，价格也合理', 'star': 3}
