{'短评内容': '离各个景点都很近，出行方便，出门就是地铁和公交站。服务特别周到，尤其是小齐，小姑娘又可爱又善良，以后到青岛就住这里啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间整洁干净。早餐尚可，周边餐饮偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，很好找，但是也是这个原因，会感觉到火车经过的轰隆声，房间有些陈旧，胜在服务好，无论餐厅还是客房前台服务都很好，特别感谢美女服务员看我娃不爱吃饭把自己的鸡腿给了我们，谢谢！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的需要好好感谢这家酒店，前台经理免费为我升级了大一些的房间，服务员带路到房间，非常温馨，下次再来青岛一定还会选择金海红宇！非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差旅行，不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代人预定，行程有变，退款迅速。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代人预定，行程有变，退款迅速。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '정말 친절함의 극치 입니다. 기차를타고 새벽에 도착을 하는데 일찍 열진 않더라고요. 데스크 출근이6:30분이랍니다. 근처 맥도날드에서 시간을 때우다 6:30쯤 건너가서 사정을 얘기했더니 직원 쉬는방을 내어주더라고요 ~ 와이파이,난방 다 좋고 잔교,성당,피차하이 위엔 다 도보 거리입니다. 교통도 좋구요 위치도 나쁘지 않아요. 생각보다 기차 소리가 많이 나지도', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老招待所的感觉，但服务人员热情，早餐便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，靠近火车站，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站非常近，交通方便，服务也还可以，就是房间非常小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，服务也热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮爸妈预定的 感觉还是很方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店. 距离火车站非常近.. 地理位置非常优越. 酒店也很干净 . 有热水有无线网络. 服务也很亲切. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，离车站很近。就是住的那个稍微有点吵，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel ,  Clean rooms ,  Good staff , helpful and mannered ,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还行，离火车站真是近，就是房间有点小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在火车站西出口旁，很好找，我住的是家庭套房，即两间双床房，公用一个卫生间，卫生间气味实在难以忍受，淋浴设施差，以后不考虑入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好找，西站口出来就可以看见，酒店服务态度很好,就是房间设施陈旧了些，卫生间看起来还可以，但就是地毯好像有段时间没好好清洗了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西站口出来就可以看见，设施更像招待所，将就着住住可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉红宇还不错，在火车站旁边，去哪都方便；还有餐厅的饭菜比较实惠。但就是地毯好像有段时间没好好清洗了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '红宇宾馆挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离火车站近，比较干净,服务员也算尽心，价钱再低些更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，紧挨着火车站。就是房间设施陈旧了些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务态度很好,房间也不错,地理位置较好,推荐这家宾馆.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  红宇服务太度很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金海红宇宾馆干净舒适服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较老，地毯很脏！但是这个价格就在火车站旁边，也还可以了！至少热水还不错，卫生间看起来还可以1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，下次还会来的,价格也非常便宜，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离商业网点及火车站都很近，卫生条件好，设施比较配套，价格合理性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你好 我今天预定的酒店  要到晚上9点或者10点才能去入住~~   还能继续给预留嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了火车站就是酒店 很方便 酒店的内部设施对于这个价位来说已经很不错了 酒店服务也很好 总体来说很不错 周围也很繁华 如果下次还去青岛还会考虑这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了，地毯旧且脏。晚上有噪音，很大。其他的都还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，早餐比较丰盛，下次还会再光临的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。朋友住的。。。订了两天。。！就是蚊子比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站非常近，至西进站口两分钟，到东进站口七八分钟，赶火车非常适合。\n收拾的比较干净，虽然紧挨火车站，我们住的房间非常静，热水很好！\n早餐很简单，但我和老婆一致认为小菜拌的比较好吃，要不是要赶火车，就再吃些了，呵呵!\n总之还可以，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好交通方便,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站真的很近，赶车很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '红宇酒店服务不错，条件一般，总体感觉良好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般,性价比还成吧,比较是在火车站附近,我们出错了站,绕了一大圈才回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不好，早点很差，像老的国营单位。位置还行，就是挨着铁路，太吵…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出西门就到，太方便了！服务员态度好！就是紧挨铁路，有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧靠青岛火车站西出口，在房间内就可看到站台，房间新近装修，还算干净，但卫生间较差，早上赶火车方便。在酒店内就可以吃到饭，服务态度还不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到宾馆已8点以后，前台马上就热情接待，房卡取好，就直接到了房间，宾馆虽已较年久，但还算干净。服务员态度很好，有问题回答很到位，晚上也很安静哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n地理位置好,服务员拾金不昧的精神更值得赞扬。项链落在了房间,和服务台确认后,及时用快递 邮寄过来。十分感谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店我住3025房有蚊子空調聲音很大靠火車站聲音很大价位178元不值得又不能用護照不能刷信卡但貴司說可以造成我不便', '短评打分': 3}
