{'短评内容': '晚上睡觉的时候，听见外面有人在转动门把手，也是醉了。位置很偏，在景区外面，晚上要等到8点之后才能进去，晚上8点前还要绕路从小路进去景区，总之，告诫去西塘的人，要提前订好房间，不然要住景区外的。不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，很有风格，也算干净。就是不在景区内，要步行1公里多才能进入景区，老板给了地图从小巷子里钻进景区的。这间双床房有三个窗户，但是比较靠路边，晚上不算吵，白天就不行了。酒店旁边可以停车。老板挺热情的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：床很干净，舒服。睡得不错。老板娘还算热情。缺点：别家都有接送的三轮车，这家没有，你只能多走走。向店家借用一下电脑急用，店家的回复是在玩游戏没空，自己用手机试试。（就这点我真的是可以扣掉五颗心了）。客栈是可以代买五折门票的，让这家买个门票，也是无奈的醉了。总之，服务真的不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：床很干净，舒服。睡得不错。老板娘还算热情。 缺点：别家都有接送的三轮车，这家没有，你只能多走走。向店家借用一下电脑急用，店家的回复是在玩游戏没空，自己用手机试试。（就这点我真的是可以扣掉五颗心了）。客栈是可以代买五折门票的，让这家买个门票，也是无奈的醉了。 总之，服务真的不好。', '短评打分': 3}
