{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为出差的地方离酒店很近，所以选择入住这里，很坦白的讲，酒店的性价比不高，同等价位里面属于很差的一类了，装修老旧，设施不完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为出差的地方离酒店很近，所以选择入住这里，很坦白的讲，酒店的性价比不高，同等价位里面属于很差的一类了，装修老旧，设施不完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为出差的地方离酒店很近，所以选择入住这里，很坦白的讲，酒店的性价比不高，同等价位里面属于很差的一类了，装修老旧，设施不完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为出差的地方离酒店很近，所以选择入住这里，很坦白的讲，酒店的性价比不高，同等价位里面属于很差的一类了，装修老旧，设施不完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离办事地方近，酒店价钱贵，很不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离办事的地方挺近，就选了他，可能开时间太长没装修，设施有点陈旧。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '400块的四星标准间，充其量三星水平。最意外的是第二天居然没热水，说是入住率太低，水少，多放一会儿什么什么的…无语O__O"…晚餐品种也很少。 不说了，以后也不太可能到秦皇岛了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在携程上订的是400一晚，打电话问了下说200一晚，都交了担保金了，只能这样了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1.偏僻，周围人烟稀少;2.酒店设施陈旧且不齐全;3.还不如七天连锁这样的经济酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务小姐态度很差0分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为在电厂办事所以选了这个酒店，房间超小，服务很差，服务员爱理不理的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置稍微有点偏。普通单人间卫生间太小。服务不错。性价比较还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间稍小,但设施齐全,总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然屋子有点小，不过很安静，早餐很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，靠海边很近，房间里还能看看海景。感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，但是很干净，设施方面挺不错，办公设施很好，挺适合出差人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫挺好，房间里挺干净的，设施也还行，还配备了电脑，感觉挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店够偏的。我订的大床间，每个房间只给一份早餐，说是因为大床间本来就是只给一个人住的，但不知道为什么房间里的用具都是摆的双份。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施齐全，早餐好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间可以,大床房较小,整体较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是230的那种，房间好小，而且周围好荒凉哟。\r\n离机场和山海关好像有条路可以直接过去。说是离海近，可也没找着路。服务还是不错的，开了后就一直引领到房间。比较迷惑的是住几个人就要登记几个人的身份证，而且登记了几个身份证就给几个早餐券，可惜了一位没带身份证的同志，木有饭吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务房间400，别的城市普通房间一样的设施，设施还行。价格有点高。\r\n\r\n普通房间太差，房间小，设施太差。\r\n\r\n交通不方便。去的话自己开车去吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境，服务，卫生都还蛮好的，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽地理位置略为偏僻，但服务态度很好，价格也很合适，是出差办事的首选酒店。尤其是停车场在院内，相对比较安全！', '短评打分': 5}
