{'短评内容': '高素质的人，人帮人， 帮来帮去帮自己，互相成就了彼此。素质一般的人，人比人， 比来比去气不顺，心生嫉妒恨。低素质的人，人整人， 整来整去整自己，害人又害己。漫漫人生路，积极付出和奉献才能有美好的回报，要懂得欣赏别人的优点，学会取长补短，海纳百川，有容乃大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的客栈 老板人好 风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在山上面 要翻山越岭的感觉 提个箱子累  订的大床结果到了双人间还很小 第二天又换的阳光大床 还补了钱 哎 环境一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '订了最好的房间，但又给了别人，只能换房间，我可是作了担保的！不愉快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中规中矩的一个客栈，在山上，拿行李不太方便，二楼房间可以看到古城大部分。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '景色不错，不过之前网上的房间的图片好像和观景的图片调转了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务热情，由于我们自驾，老板亲自去高速路口接的我们，二楼的几间房子略贵，由于客栈在狮子山，但可以看到大研古城，很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间太差，周围太吵了，服务态度不好！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很好，挺安静的。不错', '短评打分': 5}
