{'短评内容': '挺实惠的，位置也不错，离厦大蛮近的。只是，酒店也有些年纪了，有些设施，旧了的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，反馈说，住的不是很好，厦门酒店好像除了几家好一点，其他都一般，有时候真对不起这个价位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门的酒店本来就贵，这个酒店便宜，所以就差点，有钱当然住好酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生一般，勉强能接受！设施非常简陋，房间内连个前台号码都找不到，电视也是老到不行，因为放不了去前台咨询工作人员，还支支吾吾，说是他们这儿就是这样，每个房间都是这样的。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行 贵了点 旧了点 如果能订到别的就不要住这个~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,距离南普陀和厦门大学步行2,3分钟.只是酒店设施比较陈旧,我们住的房间卫生间漏水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '游南普陀很方便,但是酒店没有停车场,也没有临时停车位,有些不便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是旅游中心区，处于鼓浪屿，南普陀寺，厦门大学的中心区。服力也错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境、内部装修以及服务态度都不好，感觉与价位不符，像是100左右的招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋设施陈旧，房间有异味，环境嘈杂，性价比低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置优越，离厦大西门近，可惜太吵了，门窗密闭不严，再加隔壁房间开门，关门的声音更是震天响啊！很痛苦！住了一晚立马转移。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不满意，一入住就说放价上调4% ，典型的坑人呀。房间超小的，灯光设施超级昏暗。灯还是坏的。哎。。。最不值的一次。。。贵。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很破旧.空调坏的,网络也坏的,电视也有问题,不是音量很大,就是没有声音.到退房都没有修好!下次不会再去了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件可以,方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在厦大附近，离南普陀寺很近，位置真的不错，可惜酒店设施老旧，房间狭小，与酒店价格不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部设施简陋陈旧，隔音效果很差，但酒店位置不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要不是离厦大近 这家酒店早该关门了 没有性价比可言 建议入住附近的经济连锁酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店较差，除在厦大门口位置比较显目外，无论是房间还是服务都非常差，第一次到厦大办事的估计都会订它，但订了就会后悔。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个字破实在是破阿 这家也能叫3星 还要466元一天实在太离谱阿 唯一的一点优点就是位置不错  附近作车什么的都很方便  但是还是和4百多一晚有距离阿 卫生间就是那种老式的招待所规格 房间也是简陋的不能再简陋了 床板都漏在外面 衣橱就是2块板钉在墙上  里面一根铁棍当挂钩 茶包饮料都没有 更没有冰箱了  毛巾什么的感觉也不是很好 我们住的那间居然连窗子也被封住了 就在上面再开了2个简陋的小窗 还用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋绿晶酒店可真是破啊，不过位置太好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件一般，与之前看到的评论相比好一点，早餐实在不敢恭维，唯一的好处就是地理位置不错，交通便捷，离厦大、南普陀寺很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出行方便，酒店的设置还算可以的吧，呵呵，不错不错，价格也可以的。出门就是厦大和南普陀寺了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲还不错，没有遇到不愉快的事情。这家酒店就在南普陀寺附近，在厦大的侧对门，出行很方便。不足的是房间的两张床太小了，被子很厚。卫生间有点旧，有点旧，马桶和洗脸盆太旧了。送的早餐一般，不许打包吃，有点不爽。5号结帐时，电梯坏掉了，我们是走下来的。（我的腿刚做完手术，不太方便）。我住的是2-5号，460一晚。相对于这个价钱，这家有点不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一宾馆。。。。洗手间比较旧。。。。。2星级。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是离厦大 南普陀比较近  感觉房价高了点 房间的空调很吵 设施很旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得一般，不是十分的好，不过这个价格还可以接受。下次应该还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，购物方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门绿晶酒店距离厦门大学真是近，不超过300米，很适合去该校学习和培训人员的短期居住，但该酒店还是有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住酒店了,不仅喜欢这里的位置,更喜欢附近的川菜馆,下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错哦，离厦门大学很近，坐车也很方便，晚上可以欣赏一下厦门大学的夜景，蛮不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好,就是在路边,有点吵,总体感觉不错,给个好评吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般化', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'j酒店位于厦大附近，位置还可以，硬件设施太陈旧了，卫生也不是很干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，离厦大只有100米，参观完厦大，可以直接到海滩，或是玩环岛路；晚上我还去了白鹭洲公园，非常方便；边上还有特色小吃。但硬件设施差了一点，总体上还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧邻厦门大学和南谱陀，到轮渡也近。不足的是周边环境较吵杂，没有停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绿晶酒店设施太简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店自身硬件和软件均一般，但地理位置不错，在厦大对面，乘车很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般，刷卡押金没有回单，房间简陋，服务员没有礼貌。。。比如家、七天贵，但服务差远了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是个方便的地方，可惜的是酒店设备有点旧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备有些陈旧，性价比不好，不如去思明南路的厦门理工学院里面的招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生状况不是很好，冬天就没有空调，被子又很薄，设施也略显陈旧，估计不是为了考试方便，不会去住这酒店，因为价格也不便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好的~~~去厦大考试时住的~~~3人间比较难找~~房间内部还凑合~~~便宜才是王道~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的空调冬季没有暖风的，室内比室外还冷！晚上睡觉加了床被子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离厦大很近，就在厦大西村门口，可惜空调不制热阿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店超级好呀,是一个交通终点站,几乎所有的公交车都要在那里集合,太方便了.而且离厦大和南普陀寺特别近.特别值的一提的是,这里有那个旅游双层大巴的票送哦,一张价值20元.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'yiban gan juebushi henganjing ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的房子窗是坏的！卫生间里看上去很脏！洗澡洗到一半龙头会掉下来的!恐怖！|', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好,就在厦大和南普陀寺边上,但可能是国庆期间,性价比太低. 烧热水的壶坏了,会漏水,害得我水浸笔记本电脑,好在发现的早未造成实质性损失.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 已入住  很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是相当不错的，离厦门大学很近！酒店设施方面就很一般了，有点旧了，应该与时俱进了，升级一下了！早餐很合口味，虽然看起来一般，但吃起来不错，看得出来厨师还是满用心的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  中等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦大西校门边上，位置很好，不过酒店比较旧了，所以感觉没有那么新，一些设施也在逐步翻新，酒店的家庭间很大，是标间 单间的形式，不错。\r\n一楼有理发店、二楼有饭馆，八楼有桌球室。\r\n如果附近的锦江之星有房间的话，还是住那里吧。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间窗户关不上，旁边有下水管，毫无安全可言；抽水马桶坐的圆盘裂的，床头有蟑螂，服务人员态度毫无礼貌可言。248元的收费，80元的服务，真的，就值80元，如果这个价位，OK，忍了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还好 服务不错 关键就是离厦大很近 大概走个 2分钟就可以到达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评过了 怎么没有 我随便推荐下吧 位置还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置没话说 里轮渡 火车站蛮近的 出去左走是南普陀寺 右边过去一点就是厦门大学的校门 再过去就是海边了\r\n感觉很久没有装修的地方 进去有股怪味道 卫生间太破了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二十世纪的建筑，九十年代的卫生，八十年代的服务。一个字；差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果没有车，图方便可以考虑，否则最好不住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店实在一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般化，不太干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简单就一个字 就是很差  除了地理位置其他没有一样好的  隔音差  很吵 服务员服务不好 提供的早餐就粥和一些咸菜  还不如街上的  希望大家到别的地方吧  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不 太理想，也许是旅游高峰 ，价高别的方面没有跟上，多改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越以外，没有一点是好的。\r\n下次不会入住！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很旧，卫生也不是特别好，就是地理位置优越。\r\n下次不会入住！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比不好,设施非常简陋的,环境硬件也都很一般,位置还好出行交通方便,价格太高了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有相当好的地理位置，其他没什么可取的，一点也不值这个价格，我是年初4晚上入住的，单人房是368元，没有暖气，卫生也不好，排气扇还有很巨大的噪音。睡的不是很舒服，还不如那些快捷酒店，价格还便宜，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较太差，很旧，卫生条件也不好，服务也很一般，就是地理位置方便些，其他没什么地方吸引人的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店人员服务很周到,而且处理问题比较人性化,卫生条件也不错,就是卫生间太小了,价格一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置挺不错的,交通挺方便的,服务还可以,就是酒店设施啊房间的卫生需要改进不太好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置啊价格啊设施这些硬件方面都挺好的,服务不太好,我们到店时房间还没重新整理呢.', '短评打分': 5}
