{'短评内容': '大差评！！！如果你带宝宝，请为了宝宝的安全，请千万不要住这家酒店！！！一早要在香港搭飞机所以订了这家酒店住一晚方便赶飞机，两间房我父母一间我们一家三口一间，宝宝一岁2个月，夜里婴儿车一直吱吱嘎嘎响我宝宝哭醒五六次，早上五点我和老公摸黑起来收拾行李我宝宝突然又大哭，跑过看竟然婴儿床床板和围栏连接处完全断开我宝宝滚到了缝里卡在了那里，所幸发现及时我拉住围栏老公把宝宝拽了出安来，要知道很有可能断开的木头', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏了，周围什么都没有，出去必须坐酒店的车或打车', '短评打分': 2}
{'短评内容': '海景房景观不错，但位置偏，附近没有商店，可以坐酒店的小巴去愉景新城，但要到前台凭房卡去取票，班次也不是很频密。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是带学生去亚博考试的，住这里挺方便的，也感谢礼宾部的帅哥帮忙打车。酒店有安排班车去荃湾地铁站，非常的方便。酒店旁边5分钟的路程还有一个沙滩，看着海边，心情非常好。美中不足的是床头没有插座可以充电，对于我这种手机患者来说，没办法睡前玩手机然后再充电睡觉了QAQ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色非常美，酒店下有沙滩，有从酒店到地铁站的穿梭班车非常方便，非常好，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，价格也不贵。这个酒店的位置转机好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施齐全，洗漱用品，烧水壶，杯子，电吹风，保险箱都有。价格也不贵性价比很高。酒店有班车免费到荃湾地铁站车程15分钟左右。下午3点后chink in。报名字就行了没收押金，有免费存包服务。服务人员态度都很好。\n不足之处就是位置偏了点到市区买东西不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很安静，我们住的海景标间，房间很小，窗户很小，床更小。设施到还可以，可以免费到前台借用插座转接头。其实也就是睡个觉，白天都在外逛，安静就好！因为离闹市区远，每天有多趟免费酒店巴士穿梭。还有两趟直接到尖沙咀，离海港很近。总体感觉还好，价格实惠，下次来还住这里，泳池都没时间去看，还有旁边的沙滩，黄昏的落日&hellip;&hellip;香港，我还会再来的！（居然酒店的照片都没来得及多照一点）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了位置较偏，酒店舒适干净，性价比高。酒店旁边的丽都沙滩虽小，但早上过去散步晨操不错。酒店有班车在荃湾地铁站b3口接送，可惜荃湾没什么商铺逛。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较旧， 夜晚有团体包所以人挺多的， 地点虽然不方便但有shuttle 到mtr （以前要收费，今次去没有收车费，其实shuttle 根本就应该free 吧！）check in 早了些，前台说3pm有房才call 我check in 可以随便走走...但3 点过后根本没打电话啊.... 没什么责任心！ 晚餐buffet 选择太少， 走了一圈都没看到喜欢的食物... 反而早餐guest $98位， 早餐来说很丰富. 最后check out， 离开才发现漏了条新的Espr毛巾没拿即时call 酒店帮我Keep下次来取，但酒店居然说房间没发现遗漏任何东西... 想不到前后不到15 分钟， 连一条毛巾也说找不到， 还是不肯找呢....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，窗外就是大海，服务态度赞，就是交通略显不便，不过酒店有到荃湾的直通车。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊 房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境清静，背山面海，风景独好。酒店服务员热情有礼，房间清洁，还有手提电话免费借用。唯一缺点是浴室较细小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果休闲度假，这个酒店不错，海景➕青马大桥。另外价格很超值，300多在HK能住上这样的酒店确实不错。酒店服务员也很耐心有礼。不过出入除了酒店大巴外，略显交通不便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '风景不错，酒店服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一班', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點較偏遠，但價格優惠，此次入住房型地毯有髒污痕跡，會令人不舒服，希望能改進。接駁車往地鐵站需付費，以酒店位置而言，這項服務應該是要列為基本的服務。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '海景不错，房间较小…总体算不错的…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间干净', '短评打分': 4}
