{'短评内容': '我住的是悠闲单间，房间太小，空气也不好，洗手间的水龙头水太小，觉得性价比不高，第二天就换酒店。就是觉得外面的花园较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我只想说的是，商务休闲单间所谓的床型：大床(180cm*200cm)房间面积：20平方米，完全是虚假的，至少我住的那间不是，房间最多12-15平米，很小，床也很短，我才176cm，头顶距离床头挡板估计也就10cm嘛，但是脚已经在外边了，宽度大概1米5，房间墙纸脱落严重，里面的墙壁发泡掉白渣，另外就是外面实在是太吵了，半夜下面是搬运酒瓶的声音，多早外面又是施工的声音，唉，简直没休息好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还好，就是我住的房间门有问题，从外面用房卡打开门进来后，外面的人不用房卡还可以直接打开，里面保险也没有用，害的我和老婆一直担心一个晚上，第二天一直没劲，哎，真的你们需要改善了哦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，隔音太差，环境很一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，性价比合适。还可以，性价比合适。还可以，性价比合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，设施新，就是空间小了点，洗手间有点漏水。住一晚也懒得换房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，卫生条件有待改进，房间有些小，交通很方便，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間過小 衛生間合適寬敞  隔音很不好  打掃房間時不更換被套床單   除此之外 一切都很好  硬件設施很過關 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生与环境都不错，交通便捷，不错的地方。', '短评打分': 3}
