{'descr': '太差，无话可说！差评！', 'star': 1}
{'descr': '这个宾馆真的很垃圾！大家不要去！！！去了你会后悔的！①靠近夫子庙特别吵，晚上睡不着！②宾馆在装修，除了吵之外很脏也乱！！！③前台的服务态度特别差！！！④用的是密码锁，708的密码是887766，所有人都可以开，晚上你住的安心么？⑤昨天去住的晚上11开始停电，一直停到早上12点！妈蛋，而且都没有退费！！！上楼直接爬！7楼啊！！！！这个宾馆真的太差了，大家别上当！！！恶意差评不是人！真实体验，大家注意', 'star': 3}
{'descr': '还行吧！就是卫生不太好，而且卫生间没有门', 'star': 3}
{'descr': '怎么说呢，地理位置是很好，但是硬件设施实在不行，还有味道。他们还跟我说不接受网上预订，不知道怎么一回事。反正不是很满意。', 'star': 3}
{'descr': '离夫子庙比较近，酒店在装修，设备比较旧，而且有股味道，其实不是很满意，希望装修后能好一点。', 'star': 3}
{'descr': '离地铁近 条件很一般 电视落后 蚊子横飞', 'star': 3}
{'descr': '一个字：差！设施旧，又脏又臭！网络都上不了。携程上订了2晚，付了钱，吧台还要问我收现金，他那不承认！大家都不要订了！', 'star': 1}
{'descr': '住宿环境一般，交通还算便利，唯一优势是离夫子庙近！价格还算公道', 'star': 4}
{'descr': '位置不错，设施陈旧老化严重，房间内的插座、灯有部分是坏的，空调漏水', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 4}
{'descr': '很差', 'star': 3}
{'descr': '还可以吧，有点旧', 'star': 4}
{'descr': '超便宜，窗外就是夫子庙，说的过去', 'star': 4}
{'descr': '性价比还可以，位置较好，离夫子庙很近。房间卫生一般，不过比较这个价位还算可以了。早餐很一般，吃不饱要加个面包都不行，相当于没有。其他的还好了。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '同上  没一点好的 没一点好的 没一点好的 没一点好的 没一点好的 没一点好的 没一点好的 没一点好的 没一点好的 没一点好的', 'star': 1}
{'descr': '太破了，我们定的4个房间的空调扇叶都有黑色的苔藓状物，家具是坏的，很多灯也不亮。打扫卫生的大妈人还不错，挺配合的，前台服务员好像是母女俩，态度很恶劣。我们离店退房了落在房间了一个PAD,不电话提醒我们。反倒是一口咬定屋子里坏了的凳子是我们弄的（破旅馆入住时候这些就是坏的了）。幸亏我们没有离开南京而是换了别的酒店住，后来我们去找pad，他就不承认。又过了一段时间，她给了个电话说让我们过去取（我不知道', 'star': 1}
{'descr': '酒店比较老，设施较陈旧，不过价格便宜，离夫子庙很近', 'star': 3}
{'descr': ' 蓝色快舟酒店,位置不错,离夫子庙很近,价格适中,总体还可以吧。', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置不错，旁边有多路公交车站，直达新街口商业区，鸡鸣寺、南京站。到总统府、雨花台，中华门都比较近。走不出50米就是夫子庙商业街，晚上去太方便了。酒店设施还可以，三人间稍微挤一些，酒店的电视很有特色，以前播过的电视剧、电影、文艺节目都可以任意选择', 'star': 5}
{'descr': '有视频点播，房间比较干净，处的地理位置很好，位于夫子庙商区很方便，在网上订的价格还是性价比挺高的。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，距离夫子庙近，公交出行较方便，去地铁站步行10分钟。', 'star': 5}
{'descr': '已入住.靠近夫子庙,条件一般.', 'star': 3}
{'descr': '交通挺方便的，从三山街站下走10来分钟就到，就在夫子庙边上，吃很方便，宾馆环境还凑合', 'star': 3}
{'descr': '一般，不过装修和地板都旧了点，离夫子庙不算远。', 'star': 5}
{'descr': '虽然地处夫子庙景区，出行十分方便，但是房间内部硬件设施实在太差，厕所的灯不亮，天花板上有大面积的水印，整个房间显得很脏。若有其他选择，还是另外考虑吧。', 'star': 1}
{'descr': '已入住，一般性，主要就是离夫子庙近，房间貌似有灯坏了，干净也一般', 'star': 3}
{'descr': '已入住，一般性，主要就是离夫子庙近，房间貌似有灯坏了，干净也一般', 'star': 3}
{'descr': '从地理位置来说，位于夫子庙秦淮河旁。临近地铁，公交车站，可直达大多著名景点。这点无可挑剔。服务热情大方。不足之处就是有些东西有些旧。总体来说不错。总分10分的话打6.8分到7.2分', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还不错。客房一般，早餐太简单了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置还不错。客房一般，早餐太简单了。', 'star': 1}
{'descr': '还行吧，房间挺好的，早饭不好吃哦，太简单了，距离夫子庙特别近，一分钟路程，嘿嘿，极为便利。', 'star': 5}
{'descr': '地处南京夫子庙闹市，环境不错，服务质量也很好。', 'star': 3}
{'descr': '地处南京夫子庙闹市，环境不错，服务质量也很好。', 'star': 3}
{'descr': '已经入住很多次了，位置蛮好的，夫子庙很近，门口一路到火车站', 'star': 5}
{'descr': '还是比较好的。。。房间还是比较大的.下次一定还去的', 'star': 5}
{'descr': '太差的酒店，服务员态度很差，不能去住哦。', 'star': 1}
{'descr': '感觉酒店有点老旧，但是离夫子庙很近，离秦淮也近，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '感觉酒店有点老旧，但是离夫子庙很近，离秦淮也近，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '离夫子庙很近，周边环境稍微有点吵，性价比还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错!床很宽,被很大,带个小孩睡得下.宾馆旁边就是夫子庙步行街,吃饭购物交通都很方便.', 'star': 5}
{'descr': '不错!床很宽,被很大,带个小孩睡得下.宾馆旁边就是夫子庙步行街,吃饭购物交通都很方便.', 'star': 5}
{'descr': '好 离夫子庙很近 适合晚上逛夜市回来休息', 'star': 5}
{'descr': '好 离夫子庙很近 适合晚上逛夜市回来休息', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，环境适中吧。毕竟是100多元的', 'star': 5}
{'descr': ' 房间还可以，有点旧了，主要是交通方便，夫子庙就在旁边', 'star': 3}
{'descr': '还可以，有阳光，经济型，去夫子庙玩很近', 'star': 3}
{'descr': '店在旅游区，交通方便，价格很便宜，不错。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店处于夫子庙市中心，交通方便，地理位置优越。三人间比想象的要大不少，卫生间和洗浴间分开的。价格也很实惠。', 'star': 3}
{'descr': '给我们酒店行业丢脸了，除了地理位置好，其他的都太烂。\n首先：卫生不合格！屋里到处都脏，就和没打扫过一样，很多地方都烂了，还有之前客人吃剩的瓜子壳。\n其他问题：\n1.所谓的双早不是自助，而是一人一个鸡蛋一个小面包和一点酸奶。\n2.酒店设施非常陈旧，都是很多年前的旧设备了。\n3.隔音特别差，走廊里什么声音屋里听的一清二楚。\n4.住宿的时候，要填写纸质的登记单，而且每个人都要登记。', 'star': 1}
{'descr': '给我们酒店行业丢脸了，除了地理位置好，其他的都太烂。\n首先：卫生不合格！屋里到处都脏，就和没打扫过一样，很多地方都烂了，还有之前客人吃剩的瓜子壳。\n其他问题：\n1.所谓的双早不是自助，而是一人一个鸡蛋一个小面包和一点酸奶。\n2.酒店设施非常陈旧，都是很多年前的旧设备了。\n3.隔音特别差，走廊里什么声音屋里听的一清二楚。\n4.住宿的时候，要填写纸质的登记单，而且每个人都要登记。', 'star': 1}
{'descr': '睡觉不香，太吵了。附近在拆房子。很吵很吵。', 'star': 1}
{'descr': '睡觉不香，太吵了。附近在拆房子。很吵很吵。', 'star': 1}
{'descr': ' 南京的蓝舟连锁酒店地理位置不错 洒店设施也不错  很满意 \r\n', 'star': 3}
{'descr': ' 南京的蓝舟连锁酒店地理位置不错 洒店设施也不错  很满意 \r\n', 'star': 3}
{'descr': '还行吧就是卫生间太难闻了', 'star': 3}
{'descr': '还行吧就是卫生间太难闻了', 'star': 3}
{'descr': '虽然设施陈旧了点儿，不过就这个价格来说，也算不错了，而且地理位置蛮好的，前台的服务人员也很热情，要是下次去南京，还会选择这里。。。', 'star': 5}
{'descr': '虽然设施陈旧了点儿，不过就这个价格来说，也算不错了，而且地理位置蛮好的，前台的服务人员也很热情，要是下次去南京，还会选择这里。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间较小,装修较旧,而且床单有污渍,枕头也洗不出颜色了。房间的设施都比较破。希望以后能有改善,毕竟离夫子庙近,很方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间较小,装修较旧,而且床单有污渍,枕头也洗不出颜色了。房间的设施都比较破。希望以后能有改善,毕竟离夫子庙近,很方便。', 'star': 3}
{'descr': '还蛮好的，就在夫子庙旁边。交通很方便，有吃有玩。', 'star': 5}
{'descr': '还蛮好的，就在夫子庙旁边。交通很方便，有吃有玩。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置交通都很方便 就是卫生要加强下 洗手间的异味重', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置交通都很方便 就是卫生要加强下 洗手间的异味重', 'star': 3}
{'descr': '地点不错，就是房间旧了点，简陋了点，其他都还好', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，就是房间旧了点，简陋了点，其他都还好', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件不错，离夫子庙非常近，交通便利。', 'star': 3}
{'descr': '住宿条件不错，离夫子庙非常近，交通便利。', 'star': 3}
{'descr': '此酒店唯一的好处就是离夫子庙和公交站太近了,非常方便.条件不敢恭维,比较陈旧.', 'star': 1}
{'descr': '此酒店唯一的好处就是离夫子庙和公交站太近了,非常方便.条件不敢恭维,比较陈旧.', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是卫生间蛮迷你的，在夫子庙的地理位置性价格不错。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是卫生间蛮迷你的，在夫子庙的地理位置性价格不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境很好！就是墙壁有点发霉，厕所有点漏水！', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境很好！就是墙壁有点发霉，厕所有点漏水！', 'star': 5}
{'descr': '这个价格也只是这种条件了。', 'star': 3}
{'descr': '这个价格也只是这种条件了。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置虽然很好很方便，但是酒店太破太旧了，地板都像用了几十年翘了起来，门窗什么的都关不拢，感觉很不安全。用次洗手间的马桶还堵了。。。房间很昏暗，下次绝对不会再入住了！', 'star': 1}
{'descr': '地理位置虽然很好很方便，但是酒店太破太旧了，地板都像用了几十年翘了起来，门窗什么的都关不拢，感觉很不安全。用次洗手间的马桶还堵了。。。房间很昏暗，下次绝对不会再入住了！', 'star': 1}
{'descr': '   交通很方便，价格还可以，下次还住这。', 'star': 3}
{'descr': '   交通很方便，价格还可以，下次还住这。', 'star': 3}
{'descr': '房间一般,早餐很差', 'star': 3}
{'descr': '房间一般,早餐很差', 'star': 3}
{'descr': '帮家人订的，入住了后，感觉一般没有很舒适，不过出来旅游嘛，也别太挑了', 'star': 1}
{'descr': '帮家人订的，入住了后，感觉一般没有很舒适，不过出来旅游嘛，也别太挑了', 'star': 1}
{'descr': '出入很方便，紧邻南京中医院。出门左边是1路车，右边走一段路就是夫子庙站。离夫子庙很近。就是地铁离的远了点，打车11元。房间很大，设施陈旧，热水还可以。整体看来，如果只为玩的话还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '出入很方便，紧邻南京中医院。出门左边是1路车，右边走一段路就是夫子庙站。离夫子庙很近。就是地铁离的远了点，打车11元。房间很大，设施陈旧，热水还可以。整体看来，如果只为玩的话还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': "地点很方便''下次去南京还住那", 'star': 3}
{'descr': "地点很方便''下次去南京还住那", 'star': 3}
{'descr': '一分钱一分货，房间的灯很多都是坏的，服务态度一般，房价只能说还算干净', 'star': 3}
{'descr': '不错，价格也行。在1路车顶头，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '中午顺利入住蓝色快舟，房间虽小但窗户临街，还算卫生。', 'star': 3}
{'descr': '位置很方便，但是房间看起来比较旧，不过跟价格相比，还算划算！', 'star': 5}
{'descr': '实在很一般般。酒店设施很旧。住的时候不知道哪里在装修所以白天有点吵。不过前台的服务态度不错，卫生也不错。离夫子庙和一路总站近应该是他最大的亮点。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，住了很多次了，以后会继续住的；不过地下室有点冷，要注意保暖', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算可以，紧邻夫子庙，旅游小吃方便，离地铁较近，交通方便，性价比不错，建议大家尝试一下', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店也太破了一点吧：地板是坏的，茶几是坏的，门把手是坏的，连拖鞋都是坏的\n这是我见过最差的酒店', 'star': 1}
{'descr': '房间破旧也就罢了，床单被褥不够干净也就罢了，不能忍受，从房间的桌面上抓到一只活体的小强，浑身鸡皮疙瘩掉了一地，实在找不到别的酒店，晚上和衣而眠凑合一天。第二天别的酒店有空房马上换了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店真的很破啊，桌子都是歪的，扶手一碰既然掉了！', 'star': 3}
{'descr': '房间太次', 'star': 3}
{'descr': '地理位置比较好，离夫子庙很近，性价比比较高。不过内部装修欠佳，不够干净。', 'star': 5}
{'descr': '已入住，周边很好，酒店条件同收费相比尚可。', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高,环境稍差一些,呵呵,毕竟价格很低呀.好评', 'star': 3}
{'descr': '住房一般，交通方便，有公交到各个景区，周围吃饭也很便宜。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施较陈旧，停车不方便，不过，离夫子庙很近，交通较方便。', 'star': 1}
{'descr': '房间设施很陈旧，地板都烂了一大块，感觉相当不好。地理位置还好，就在夫子庙的旁边。唯一可取的是浴室的花洒比较给力....', 'star': 1}
{'descr': '呵呵........可以,我们以后再住.不错啊', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，逛夫子庙很方便，价格便宜，就是没有停车场，停在旁边医院很贵，卫生间太小。', 'star': 5}
{'descr': '因为前天南京大暴雨所以进到南京市区已经晚上十点多了，到了酒店前台就感觉到卫生环境不太好，前台服务也很差，进了房间以后，空调漏水，插座老化，而且房间还很小，被子枕头都很脏，唯一好一点的就是厕所及浴室，可是早晨我们6点钟要离开时候，没有热水可以洗澡，本来要住两天的，一看这种情况我们转天就换了一家，总之对于价位与服务对比，个人认为很不满意', 'star': 1}
{'descr': '就在夫子庙旁，建筑稍旧，但整体也还清爽洁净，内里结构、物品陈设合理好用，舒适的～～', 'star': 5}
{'descr': '很好，谢谢', 'star': 3}
{'descr': '地理位置比较好，但是条件较差。去的那2天一直下雨，住5楼，靠窗的天花板往下滴水！', 'star': 1}
{'descr': '入住后感觉不错 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '一年多来，每次到南京都住这家酒店，位置好，虽然设施一般，但在边上就是夫子庙', 'star': 5}
{'descr': '地點好,逛夫子廟商圈很方便,出遊坐公交也很方便,前台對附近旅遊交通非常了解,服務好,早餐雖然只有麵包.雞蛋和酸奶,但是是送到房內的,很有趣的服務,只是防務清潔有待加強,紗窗破了沒修整,房內可能排水系統不優,下水道臭味反沖,氣味不佳給人印象較差,', 'star': 5}
{'descr': '不是很干净，早饭就是一个面包和一个很稀的酸奶和一个鸡蛋', 'star': 1}
{'descr': '不错,能上网', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，旁边就是夫子庙，就是洗澡水有点小', 'star': 5}
{'descr': '条件还可以，要是128元就更好了，不过到旅游景点还是很方便的！', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，离夫子庙很近。只是早餐有点粗糙', 'star': 5}
{'descr': '房间有异味，太过陈旧。床也是塌的。就是位置好点', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '该酒店交通便利。性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '  此家洒店相当干净,设施位置都相当不错。为此决定再住一晚。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置比较好，虽然外表破旧了点，但里面还好！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，经济实惠，卫生条件还可以，离夫子庙比较近。', 'star': 5}
{'descr': '旅店尚可,但离地铁远些,我们行李多,真累啊网速较快,旅店要我们加入他的会员,价格更低.', 'star': 3}
{'descr': '离夫子庙很近，价格很公道。房间很宽敞，服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '环境比较差，大床房地板都全退色了，还有房间有霉味，后来换就双标间还好点。以后不会起住了', 'star': 1}
{'descr': '地段不错 设施简陋了点 服务员效率不高', 'star': 3}
{'descr': '很方便！就在夫子庙旁边！', 'star': 3}
{'descr': '住了无数次了，反正就是方便，性价比比较高', 'star': 5}
{'descr': '性价比 比较低...  不推荐啊.... 不过,住这里的原因是因为附近只有这家酒店有三人间可以预定... 但是.三人间也是在标间里加了一张床而已... 而且不能刷卡... ', 'star': 1}
{'descr': '一般话', 'star': 3}
{'descr': '房间和地点都不错，价格也不贵。早餐一般', 'star': 3}
{'descr': '一句话：非常便利，旁边就是夫子庙，要旅游就住这里吧', 'star': 5}
{'descr': '虽然旧了些，但位置真的很好，无论去南京哪个方位都很OK', 'star': 5}
{'descr': '一句话点评：边上就是夫子庙，想到南京旅游的可以选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '在夫子庙一带普通酒店里，168元这个价位算是中上的了，但是房间除了大，其他没觉得有哪里值得这个价的。床单被套感觉不是很干净，墙壁涂料剥落，洗手池角落也有点发霉兮兮的，而且还发现了3只爬虫，感觉很不舒服。交通很便利，去夫子庙和地铁站都很近。', 'star': 1}
{'descr': '地里位置比较方便，下火车直接1路坐到夫子庙下车就是蓝色快舟，步行到夫子庙需要5分钟。房间基本设施齐全。三人房间不是正规的三人间，有一张床是加的。卫生也就那么回事。夫子庙那别想住到又干净又便宜的酒店。我住7层，安静最重要。马路对面坐7路直接到南京大屠杀纪念馆，49直接到雨花台。游1直接到中山陵，住这还是不错的选择。缺点是不能刷卡。', 'star': 5}
{'descr': '房间还蛮干净的，就是我住的房间靠马路，挺吵的。早上早餐送的不及时。别的交通什么都很方便', 'star': 3}
{'descr': '如果你是想在南京旅游的话，这个好选择，夫子庙边上，晚上可以夜游秦淮河', 'star': 3}
{'descr': '上次都没评，现在有空评一下，从整个性价比来说，这是很好的选择', 'star': 3}
{'descr': '就在夫子庙边上，位置好的不用多说了，除了设施旧了点，其它都很不错，房间面积挺大的', 'star': 5}
{'descr': '脏，床单、毛巾有强烈的霉味，设备陈旧，墙皮、地板、插座、墙上的按钮...就没一样是好的。服务很差。', 'star': 3}
{'descr': '设施较陈旧，不过位置非常好，如果再装修下相信会更好！', 'star': 5}
{'descr': '卫生清扫不及时，茶包、蚊香片等物品每次都要主动要才给，酒店设施极其陈旧，房间里的灯、地板、墙上的插座...到处都是破的，也不修一下，至少也要美化一下吧，酒店的服务人员专业性欠佳，极其不热情。哎，也就是位置好一点，靠近夫子庙。另外楼下的理发店音乐放的超大声，真的是很难休息好，还有床，真的不是一般的难睡。总之，一个字，差。。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店太差了。又脏，又吵。拍了几张照片可是怎么上传不了。我都不想再去说了。', 'star': 3}
{'descr': '+总体感觉还不错 但貌似窗户漏风的 比较简陋 对于这个价是超值', 'star': 5}
{'descr': '+地方很好找,服务态度还可以,就是房间有点小,感觉有点闷,卫生也还好, 隔音效果一般', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮大的，位置不错', 'star': 5}
{'descr': '南京蓝色快舟酒店太差了。简直只有用惨不忍睹来形容。和网上说的就不是一回事。墙纸都发霉了，床也是坏的，被子和火车上的被子颜色相同', 'star': 5}
{'descr': '普普通通', 'star': 5}
{'descr': '就在夫子庙口，位置真的非常好，而且3人间真的很难找，之前订的几家算上加床都比较贵，不错不错。\r\n早餐建议取消吧，一袋果奶，一个鸡蛋，一个酸了的面包，很掉价，你还不如不要提供。', 'star': 5}
{'descr': '不错，地理位置方便，出门就是夫子庙，设施也不错', 'star': 3}
{'descr': '过了好久才点评，这家酒店是去南京出差经常住的酒店，不怎么样，但是性价比还是可以的，两个字便宜，交通方便，1路终点站', 'star': 3}
{'descr': '交通比较便捷，其他都一般般。不能刷卡。装修也比较陈旧', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，设施齐全功能设备应有尽有，希望早餐的标准今后在提高些就更好了，现在太简单了', 'star': 3}
{'descr': '同学住了都说不错，值得各位青睐，性价比也很高', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '住的地方烟味非常浓，以至于回到家了行李衣服全是浓浓的烟味，上一个住家抽烟很厉害，而旅馆没有及时地搞好卫生。', 'star': 1}
{'descr': '酒店地理位置很好距离各个旅游点方便，价格还好可以接受，但早餐差了些太少太差，一个面包一个蛋一袋奶', 'star': 5}
{'descr': '天气开始热了，有蚊子，积分以前几个房间同时积 的，现在只能积一间，郁闷，感觉性价比没以前高了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，去夫子庙走路不用10分钟，服务态度也很好，酒店设施还不错，', 'star': 5}
{'descr': '早餐不是很好，外送的，一个鸡蛋、一个面包、一袋酸奶。', 'star': 5}
{'descr': '比较吵，其它的一般~~', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，但是硬件不行，里面设施太旧了', 'star': 3}
{'descr': '硬件设施太差了，淋浴器是坏的，还有好多小飞虫，但是服务态度很好，总体就还好啦', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店，处于夫子庙边上，走出去就是夫子庙步行街，吃点什么都很方便，晚上还可以逛逛秦淮河，性价比相当高，以后还会去入住', 'star': 5}
{'descr': '完全没有想象中的样子，脏，被套和枕套上甚至还有头发，房间很小，床头的玻璃还是破碎的，总之很差，很失望，旅行的好心情都被破坏了大半。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很优越的酒店出门就是夫子庙就是前台比较小有电梯我们在四楼靠路边的房间本来以为会很吵但是实际是晚上关上窗还是挺安静的早上就有点闹了旁边有1号公交车到火车站和新街口挺方便的~', 'star': 5}
{'descr': '床上有好些头发，囧啊。其他没什么。挺宽敞的 蛮好的 ', 'star': 5}
{'descr': '比想象中的好，房间格局很不错~环境很好。。。虽然外面看起来不太好，呵呵~~~住的很舒服！下次还是会选择这里~~', 'star': 5}
{'descr': '有点脏，感觉像小旅馆', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便，也比较干净，靠近夫子庙，以后去南京还会再去！', 'star': 3}
{'descr': '当时看重的是酒店位置,只是这家装修比较旧了,而且退房时不主动提供发票,其他方面倒还好.', 'star': 3}
{'descr': '酒店其实挺一般的，环境设施都不是特别好，就是位置还行，如果有更好的，肯定不会住这里。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的交通环境比较方便。性价比还是比较高的。', 'star': 3}
{'descr': '下面评论是我写的 查到了 那东西叫蛾蝇\n-----------------------------\n地段很好，紧邻夫子庙服务态度很热情 卫生比较差，屋子里很潮湿，有淡淡的异味屋里落着有几十只那种不知名的小飞虫，我打死了30多只（那虫子很笨，很容易就打死）除此 墙上还有蚊子的血迹、尸体，上述那虫子的尸体 总之 住的十分不爽，早知如此 真不如多花点钱住旁边的如家了', 'star': 3}
{'descr': '酒店离夫子庙非常近,就是白天酒店有点吵', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，紧邻夫子庙\n服务态度很热情\n\n卫生比较差，屋子里很潮湿，有淡淡的异味\n屋里落着有几十只那种不知名的小飞虫，我打死了30多只（那虫子很笨，很容易就打死）\n除此 墙上还有蚊子的血迹、尸体，上述那虫子的尸体\n\n总之  住的十分不爽，早知如此 真不如多花点钱住旁边的如家了', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便，服务也热情，就是房间设施旧了，早餐也不行。', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，就在夫子庙边上，服务也热情，就是房间设施旧了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务挺不错的,设施一般,早餐供应的吃不饱品种少,总体感觉很一般不太推荐.', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，就在夫子庙边上，且服务热情；但房间设施比较陈旧了，性价比一般。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好  交通比较方便\r\n从夫子庙走到那里一分钟的样子吧  离水游城也很近  \r\n房间布置还不错  只可惜那天要了一间南面的房间 \r\n是临着马路的  说实话很吵\r\n建议大家入住的时候要北面的房间\r\n总体上很不错  总台的服务人员态度也很好   ', 'star': 5}
{'descr': '除了房间面积小了点,其它方面还是不错的,房间卫生打扫的挺干净的,服务人也挺热情周到的,周边交通也蛮方便的.整体感觉性价比还是蛮合适的.', 'star': 5}
{'descr': '就一般了，价格偏贵。卫生情况不敢恭维', 'star': 3}
