{'短评内容': '酒店设施很独特。并且服务很好。很热情。唯独没有车去的话很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，可以服务不是很到位，房间都搞错了！服务意识有待提高，环境很好！像个公园！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好。唯独一点就是吃饭的地方太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，就是交通不便，仿古四合院！适合会议，居家旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很优越,出行很方便而且客房服务人员也很负责,室内卫生做得很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错,就是周边交通不是很方便,公车不多,自驾车没有问题,整体来讲还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境比较好.亭台楼阁,很优雅,也很不错,娱乐设施方面很齐备,整体水平不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,住宿感觉很舒服,并且内部装修风格也不错,整体给我感觉非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的绿化做得不错,整体酒店比较有园林的味道,让我感觉挺清新的,住着也比较舒服一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员显得不是很专业,管理方面不是很正式,给我感觉挺随意的,室内条件还可以,整体水平不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离市中心比较远一些,出行有些不太方便,不过服务人员很专业,服务比较到位,整体水平很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些仿古建筑,不过室内却不失时尚感,服务人员小细节做得不错,整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在当地的知名度不是很高,可能是位置比较偏一些的原因吧,其它各方面条件都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，考虑到是度假村性质，也可以接受。', '短评打分': 5}
