{'短评内容': '位置不错的，酒店国有的应该，招待所风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，周边环境超级好，吃的和交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敞亮安静舒适下次还得住 庭院很大，没有刻意装扮一切自然淳朴 前台厚道，早餐家常健康，不要油腻 大厅安静但愿永远不要沙发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。可以下次再', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但设施卫生状况都不太满意，不过说起来致远楼黄金周提价不多，也算是有良心了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车方便，周围环境也不错。就是酒店时间长了，略微有点老，价格也不便宜，早餐一般，适合要求不高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订酒店价格很便宜，比同程，携程都便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在医院附近，周边有挺多的疗养院，酒店里面也有一个很大的院子，住起来感觉比较安静。唯一缺点就是屋里有一股装修的气味，有点刺鼻，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同学订的，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，位置靠近海边景区，位置非常适合旅游，就是房间设置比较陈旧些，交通也还算便利，靠近香港中路，总体性价比还是不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店供水供应设施偏旧，冒似水压不足，其他还好，安静，酒店对面有个混沌店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，位置好，比较安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施有点旧，位置，周边环境比较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '需要装修了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住愉快，卫生好，环境不错，服务态度很好，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还算便宜，含双早，交通方便喜欢下次还会住的哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车位好，楼层好舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，房间，电梯有点味道，把窗打开要通通风！！就是离海边有一段路，出行买东西还是比较方便的，对面就是超市和水果摊！水果价格有点贵可能是医院门口吧！总体还是可以的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，早餐更糟糕。应该是旅行社的定点单位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，我们去的时候不送中央空调，有蚊子，本来住俩晚结果第二天就跑啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '致远楼宾馆四星价格,三星装修,二星服务,一星早餐,很不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，中科院的附属，位置较偏，但是离佳世客，奥帆中心就是出租车起步价。房子较老。方便的是对面就是青岛市立医院，假期晚上还有门诊，幸亏晚上去给孩子看了一下，才知道孩子发烧了，开了点药。距离香港中路也不远，不过就是没有去。房间有些味道。其他还凑合。房价有些偏高。上午门口有出租车趴活，千万不要相信他们的话。他们为了要拉远活，胡说八道。门口就是医院，打车也不难。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，酒店服务态度很好。房间也可以，蛮舒服的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还是适中的，离海边也不算远，站在8F房间可以从窗口眺望。除了房间小点，装修老点，房间暗点（只有床头灯和台灯），卫生间漏水声音响点，前台服务态度差点（开房——住了4晚——退房，从没见前台3位服务生露过笑脸，说了声“谢谢”，都不带抬眼搭理人的），其余还行，出门在外，一切包容~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，涉外三星，交通很便利，附近有KFC，向南一条路就可以到海边。蛮安静的，设施也蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观一般,入住了豪华海景标间,感觉还是不错的,三星级的水准还是令人满意的~离海信广场也很近,逛街也很方便.下次来青岛,还是会入住这里的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比高~住的也舒服~離海邊也近！服務業很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较狭窄，卫生清洁还可以，前台人员对网上预订业务不熟悉，导致入住时平添很多麻烦，等待时间长。总体最多算及格吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，就是房间有点小，早餐一般了，旅行团入住的很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置适中，去景点和和海边都很方便。停车很方便，适合自驾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过，这次是推荐朋友住的，反映还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前就住过，这次推荐给朋友入住，感觉还是不错的，特别是有一个大的院落，停车很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间实现也还可以，十一的时候阳面房间还能看见奥帆的礼花，就是不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好环境佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次订的致远楼已入住，暂感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    态度很好,卫生状况总体可以,基本满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次为客人预订此酒店，客人反映酒店本身硬件很不错，就是吃饭较贵，希望酒店在此工作上在下功夫。在青岛以后还会预订该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '致远楼宾馆地理位置优越，交通方便，闹中取静，客房干净舒适，服务人员态度也很好。总之，去青岛度假住在那里感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，价格适中。豪华商务间（住11楼）内设施比较干净，装修风格比较温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家三星级酒店，环境好，购物也方便，旁边有麦凯乐，家乐福。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度较差，前台接待非常慢，一点都不像星级宾馆的服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度比较差，第一印象就是去办理开房手续时非常慢，态度还比较差，楼比较陈旧，优点就是停车好停', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不是很好找，但是酒店还可以，离海边很近，购物也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错价格可以干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好我下次还来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太差劲，服务不好，达不到三星宾馆的标准。而且不在大堂公示住客须知。到结账时才说明许多要求。希望去青岛的朋友千万不要住致远楼宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合算下来 比较不错 \r\n北向房间就是有点潮，前台态度很好，房间比较干净，就是设施老了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '致远楼酒店相当不好，基本上达不到三星酒店标准，服务也不好，大家来青岛千万别住致远楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高了些，其他都蛮好的，卫生条件不错，服务周到热情，设施也满齐全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，没有特别的地方！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次都住在这里 交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优点是安静。到海边比较近，步行15分钟。餐厅的饭菜价格合适。如果要吃海鲜大餐可步行2分钟到怡情楼（在阳光新地的一楼）。（很贵）\r\n我住过多次，要注意：北向的房间不好。房间潮湿有异味。但南向-阳面的房间就没有这个问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级的老宾馆，住在8楼，一个字CHA，充其量最高不过两星标准。价格高：479元的所谓高级海景房，能在其他高楼间隙远眺大海；我订了2间标房，按理应发4份免费早餐券，结果前台服务员说按实际住宿人数凭身份证登记后发早餐券（走遍全国仅此一家）；早餐质量很差，与无星级的低档商务宾馆差不了多少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离奥帆中心很近，走出去比较方便。\r\n房间装修材料太不环保了，难闻的气味让人都很难呼吸，必须开着窗户睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还算是挺不错的，房间干净整洁，硬件设施相对晚上，位置也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净卫生，设施也不错，住着很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆不错,设施、卫生、服务、舒适都不错。物有所值，虽然位置偏，但不影响其内部的硬件和软件。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置比较靠近市中心又不乱、价格，服务都还行，也没有太突出的优缺点', '短评打分': 5}
