{'短评内容': '交通便利，外面就是BRT道，设施很新，服务态度好，价格也优惠，就是高架这边有点吵，总体性价比高，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，前台热情，房间整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生挺干净的，靠近高架的一旁噪音太大，睡眠质量不好的最好选择另一侧的房间。唯一不满意的是烧水壶的内侧是发霉的，要求换一个，前台说只有她一个人上班不给换。哎。。。总体还是可以的，如果服务质量再好点，绝对好评。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合带孩子出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边是高架', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格实惠，交通方便，唯一就是住的房间厕所没有抽风扇，不能排风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般一般，价格还可以，其他的没什么，到了节假日就水涨船高，纯粹稀烂的销售班子，有其他的酒店绝对不会选择这个酒店？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较整洁，服务态度很好，但是可能是最近修路的原因，一夜都在施工，所以很吵，早晨也不能睡懒觉，因为车声早早的就把你叫醒了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中午开房，晚上回去的时候发现衣服里钻了一只大老鼠，拿衣服的时候简直吓出心脏病，对房间产生阴影，找前台处理，冰冷道歉，似乎习以为然，说可能从下水道钻进去，送了两瓶优酸乳，换了间房，甚至比第一次小，又下楼找前台，才换了一件和之前一样大小房间，总体不满意。酒店前台在一楼，房间在八到十二楼。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务挺热情的，房间也是新装修的，很新，打扫也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标志不是很明显，不是很好找。环境住住还能接受，不好不坏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧，刚开始找不到门，诶。。总体来说不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比没sei了。武汉的汉庭7天什么的都在300左右，这个是穷游的不二选择。离光谷，武大，虎泉美食街都很近，能吃到比户部巷更地道的美食。户部巷卖的那些东西和其他小吃街并没啥区别，根本就没什么特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近的酒店和宾馆数这个离家最近，条件稍好，所以给亲戚订的这个，比之前看过的创鑫和创富宾馆好，坡地里面的硬件设施新，也更亮堂些，只是底下前台感觉旧旧的，开的房间在12楼，靠近阳台的地方居然有人在做饭，晕，总体来说还是不错的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，环境也不错，周围交通也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错～不过价格偏贵～周围有很多差不多的酒店价格便宜很多～服务很好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，感觉还不错。关键是我不常去酒店，这是去的第三个，感觉还一般。毕竟150大洋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是贵了点。但是睡了一晚后，身上竟然起包了，不知道是不是不干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很旧了，还好吧 价格不算贵，唯一的好处就是有麻将桌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件好差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，很干净，周围很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大门都没有标识，不接受预授权，居然需要先行信用卡付款担保。住的环境很一般很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不值那么多钱。。。酒店的设施差了点，旧、。。要不是离我考试的地方住 说什么也不住了。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所处的位置方便，设施一般，还算过得去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '碰到小姐被骗，保安在隔壁聊天，闹腾，环境也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还行，就是洗手间小了点，整体上性价比还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧~~墙壁有点破~~不过房间还是很大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置很好，周边交通很便利，服务和卫生也不错，住宿条件也还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里有停车场，但是不大，服务上挺到位，房间挺干净，网速有点慢，其他设施还好，住的还算舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对这家酒店印象还好，房间蛮大的，收拾的挺利索，硬件设施也不错，服务也挺好，整体感觉挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺周到，房间挺舒适，位置很好，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里卫生挺好，采光和通风也不错，基本设施都有，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务挺贴心的，房间宽敞明亮，干净卫生，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，卫生很干净，性价比也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间倒是挺干净的，硬件设施需要提高，位置挺好，整体感觉性价比还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，安全安静，干净舒适，睡眠质量挺好，位置不错，出行很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员办事效率挺快的，房间挺干净的，隔音效果还好，睡着还算舒适。', '短评打分': 3}
