{'短评内容': '差评，酒店有霉味。外面有村霸堵车不让进。服务员态度还是挺好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住的那间房间的水太小了 水温也不高 ，停车还好 能接受在6点过后进来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 在景区里面 房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海近的不能再近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境着实一般 设施也不怎么样 厕所很小 有点脏 服务态度也一般  节假日很贵 不值这个价但是离海边很近 外面的环境太美了！ 晚上八点车才能开进去停车 不然就要听到外面 走路要几分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，在邛海边，非常近，出门就到。酒店房间内部设施不怎么好，有待改善，早餐不行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蚊子多哦，装修破旧了哦', '短评打分': 2}
{'短评内容': '该酒店在琼海泸山景区内，环境优雅、安静。因为是非节假日出行，住人很少。100多元的价格，性价比还是相当不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，环境可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错 干净整洁 十一黄金周能够预定到价格超值，就在邛海边上 晚上出去吹吹风 吃吃烧烤很安逸 唯一的就是房间稍微小了点 不过这样的十一 这样的价格很值得啦~老板人很好 值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，其他都还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，很干净，没什么异味，服务员态度很好，周遍环境不错，就在海边，非常漂亮，很适合带孩子玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境无可挑剔，就在海边。可是房间确实太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说地理位置很不错，还算可以，出门就是邛海和烧烤摊，晚上听到风声忽忽的像幽灵，感觉和不错，就是房间太小了，早饭太烂了，不过谁叫人家地理位置好呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：小渔村内仅此一家酒店，酒店周边环境很好，内部环境还行，早餐起得早的话很不错，睡觉安静，房间卫生。\r\n缺点：用水是个问题，冷热水的水量都太小了，想洗澡的话绝无可能，不知道是西昌缺水还是酒店节水，不懂。另外，房间比较小，是我住过最小的酒店房间了，不过对面积没要求的也无所谓了，可能是房间较小吧，隔音比较差，隔壁说话能隐约听见。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到店不能刷卡,房间特小,还多收费,服务员态度也较差,唯一是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在邛海边上，环境很好，我住的是单间，感觉房间太小了。交通不方便，适合自驾游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在小渔村内，只适合自驾。一路过去到处都在修建，灰尘很大。单间房间太小，早餐很差。旅游景点居然还要停电，那么热的天让很多客人在外面喂蚊子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，吃的也方便，就是单间太小了，适合自驾游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静,早餐品种少但味道不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，但是比较干净温馨，价格也算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况不错，但是交通极为不便，只有一部公交车进出小渔村，如果是自驾游的话还不错', '短评打分': 5}
