{'短评内容': '酒店的位置离高速比较近，方便上下高速。不过距四星级水平还是差远了，硬件设施勉强过去，服务实在是不到位，门口也没有行李生，退房时打电话叫一个行李生上来，结果小伙子一个人上来了，连行李车都没拉，我问他他说因为我的行李不多，太搞笑了，行李不多我叫你干嘛。前台结账等了N久，最后说是房间有消费，我说不可能，我们没有动任何消费的物品，后来又说看错了，真是不可思议。这一切源于酒店的管理不到位，内部管理混乱，服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在麻城算是最好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间洗澡的地方很小。房间有霉味！装修粗糙！唯一觉得不错的是餐厅！味道不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好，房间有暖气，好温暖哦，环境也很不错呢，推荐大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常高档的酒店，什么都好，除了一点，离市中心有点远，打的不容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店是当地最好的酒店,还不错,有机会还住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施不错，值得入住，性价比高。服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施不错，值得入住，性价比高，前台服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是麻城最好的酒店了吧，环境确实不错。下次去还是去住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很有楚地特色。按摩关店太早，早餐水平有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下KTV低音炮质量很好,如你能接受到凌晨12点才结束的轰炸那么,这里是你的最佳选择.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给爸妈订的，从他们的反映来看，的确很不错，对得起这个价钱了，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家饭店很安静，房间面积超大，服务不错，值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这样的城市能找到这样的酒店我非常满意。装修和设施都不错，就是地里位置有点偏。', '短评打分': 3}
