{'短评内容': '看刘三姐的晚上住在这很方便，早餐是比较令人失望的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离印象刘三姐晋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时住的地方，我去前台说是携程订的房，服务员看也不看，就说今天没有携程订饭，我让她看我手机订单她也不看，最后查了一下发现有我的订单。已经在携程上付过钱了，服务员说没付，又拿现金交了。晚上的时候换班才发现我的是付过钱的，又把钱退给我了。非常不愉快的住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是交通不是很方便，门口道路停车不方便！环境美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还好，离印象刘三姐的剧场非常得近，只是酒店的设施比较陈旧，酒店周边的环境比较嘈杂，居然还把预订的房型给搞错了，对于酒店确实不应该。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还可以，不过酒店居然把预订的房型都搞错了，有点匪夷所思，而且房间的设施比较陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好！性价比高！ 每印象刘三姐非常方便。 交通便利，不拥挤。 有早餐。 停车免费，这在阳朔非常罕见。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置的确不错，设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，就是交通拥堵了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对不起这个价格，服务一般，唯一优点酒店就在印象刘三姐门口，感觉这个酒店和介绍的完全不一样，那能到4星不啊，和旅店一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '路边，太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺老的，但住着还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！！很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了看印象刘三姐选的这家酒店，散场后发觉选择是很英明的。酒店很大，房间很不错，但感觉人气小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行吧，价格有一点点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的酒店，反馈回来的消息称房间空调不能制热，很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,对面就是印象刘三姐,离西街有点远,总体来说可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错 环境干净 适合住宿  价格还行 离西街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的环境不错  地理位置很好 离西街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在印象刘三姐门口非常方便但没网线就普通宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来定的是另一家酒店，因为人满为患改到了东街大酒店，酒店的位置很不错，比较僻静，房间的设施也不错，只是接待的水平有待提高，服务人员少，办理入住时间很长，而且房卡换了三次才给打开，不过接待人员的态度还算不错。房间的设施比较差，浴巾不知道用了多少年了，都有了破洞，拖鞋的质量也非常差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，方正，差不多40平方。外部环境一般，整个阳朔就这样，对面就是印象刘三姐。吃饭也还方便，离西街稍有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是春节订不到房间也不会入住了，，不过估计平时它的房价也不是太高倒是了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住得很不愉快，房间对不起它的价格，我住的房间卫生间里只有不知道是沐浴液还是洗发液的东西，反正是缺了一样。而且距离西街比较远，位置比较偏。不推荐这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，装修有些旧，一楼大厅贴无线网络标志，其实没有，是个摆设，不推荐这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，价格实惠，面积较大，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静，干净～房间大，比较舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境一般，但房间（大床房）面积较大，阳台视野好，很漂亮，空调不算太热，不过在阳朔也就不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距“印象刘三姐”非常近，大床房还是不错的，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，紧邻刘三姐歌圩，古香古色，绝对出行首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的好大，大床间目测可能有40平米左右，家私、卫浴都比较新，虽然位置偏僻，但胜在安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和硬件设施还好，就是房间内有一只大老鼠,服务态度一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好好好好好好\r\n好好好好好好好好\r\n好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境和房间还不错，服务能力就非常一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很满意,这家酒店的地理位置正好在刘三组歌圩门口,太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是带着老人一家人自驾，住宿还是需要以清静、舒适为主。\r\n如果去阳朔想清静些、看“印象刘三姐”近些的话，这家酒店是非常不错的选择。就是周围吃的不怎样。\r\n离西街远点，想在西街泡吧喝酒呢还是不方便。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店员工都非常热情，环境也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东街环境还不错，房间面积很大。入住体验很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的氛围还不错，房间很安静休息的很好，到西街的话步行10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离西街很近，出行也很方便。很舒适的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置还行，卫生状况一般，不过服务员态度很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,有中央空调,睡觉很安静,卫生也说的过去,洗澡水很冲,就是离西街太远了,早餐是免费的,不过吃了一次就不敢去第二次,遍地都是猪油味,很脏,咸菜都快馊了,想多要一根油条都费了半天口舌才给,因为不是自助式的,按人头给,太恐怖了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，挺干净的，屋子比较大，就是有点潮。好评吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉好，就是饮食不方便，餐厅对旅游散客没准备，个人游在这酒店没什么可口的饭菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还是比较不错的,价格还比较合适,服务还行,总体感觉还是比较不错,看劉三姐表演很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离印象刘三姐非常近，距离西街稍远。酒店很安静，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施我觉得还可以，服务态度也还不错，在阳朔来说他的价格稍微高了一点，位置比较偏，如果是来旅游的话，这个位置离西街很远，但是条件还可以，所以还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台开发票很麻烦,比较死板,地理位置也有点偏,不过住宿方面还是可以的,整体的性价比还可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一个比较新的酒店，所以很干净，整体感觉也不错，而且位置和价格我觉得都还不错，就是他们的房间比较大，空调的功率可能不够。', '短评打分': 5}
