{'短评内容': '假期归来投入忙碌工作，延误至今才匆匆感谢，向老板娘致歉。威海之行是假期第二站，在海湾之恋停留2天。海湾之恋是老板娘的小别墅，一楼是客厅和厨房，楼上整修成各种房型供游客住宿。小别墅里满满的家的感觉，小院里专供烧烤的器具；一楼客厅茶几上煮好的花生，日常的茶具，好像还有日常药品；厨房里各式调料，南甜北咸，叹为观止。当然，印象最深的还是老板娘夫妇的好客，给予住客恰到好处的舒适感觉，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中秋之夜，海湾之恋，让人流连忘返！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来不轻易给差评，从七月底到现在，店家都不给解决问题，我今天的差评也是被逼的，携程也无处可解决问题，再也不会用携程了，不出问题也罢，出了问题没人管，店家是个出尔反尔的人，看截图吧，出门遇到这样的人，旅行都是添堵！谨慎入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从来不想给别人差评，我想了很久，今天差评也是店家逼的！大家去住之前都看看评价吧。我给差评的原因如下。七月底订了两间房，结果当天早上八点误了火车，也没有其他车转，错过了前一天的取消时间，但是没办法入住，所以赶紧早上打电话告知店家，表示非常不好意思，看能不能有人入住的话就把钱退给我，店家承诺只要晚上有人入住就把钱退给我，但是结果是钱扣掉了，订的房间也都有人入住了，店家挣了双份钱，店家口口声声说把钱退我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭旅馆条件一般吧，没有早餐周边环境不错，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，是家庭旅馆，位置离海滨浴场比较近，老板娘人很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，都已经订上了，去了才知道没房间了，几个人分到了两家安排下的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的一层套房，位置清净，开车去哪都方便。离酒店不远就是海滩，走路几分钟，几乎每天都会去。老板娘人很热情。房间可以做饭，但感觉厨具很久没有人用过了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我没用网上预定的，为什么扣我钱！我是去付的现金！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常适合自己行走及家庭入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间床单不太干净，但老板娘很好，我们入住的房间空调不制冷，今天给修', '短评打分': 3}
