{'短评内容': '位置很好，就在西津渡景区里面，非常好找，晚上住进去直接看西津渡的夜景很美，装修非常文艺，休息室里有留言本，怀旧风格凸显，老板一家都很好，关键是有萌宠哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果真的不是一般的差。房间订多了，大床房都没有入住,结果第二天出去玩了一趟回来之后被告知房间已经被打扫了。excuse me ？就算没住，我们还没退房吧？怎么就去打扫好了！一肚子气！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '镇江的消费有点奇葩，这家青旅在西津渡景区内，应该算便宜了，但是卫生住宿条件真不咋地，穿着羽绒服睡了一晚，第二天离开了，真心不建议在镇江住宿。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，隔音实在太差。都是木板隔的，楼上聊天听得清清楚楚，没法睡觉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小山楼国际青旅，地理位置不错，处于景区之中。本身是个很古老的旅社。周边景点很多，出门就是，小吃很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的青旅，位置好！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，房子有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西津渡街里，180多年的老宅。很有历史韵味。老板相当热情。 附近有个老宴春 老字号，注意中午没饭。西津度是老街后来改造的，闲来走走不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，就在西津渡景区，走出门口就是老街！房间是看房子改造的，稍有霉味，有个阳光房感觉挺不错！养了一只狗狗和三只猫猫，很可爱！还可以买九折门票，跟网上订的价钱一样，若网上没来得及定的话可以考虑一下！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很划算，老房子改造的青年旅社，环境很好，就在西津渡景区里面，性价比也很高，一出门就是景区的诗社了，卫生间洗澡的地方很大，有2个水龙头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在景区，出行非常方便.只是卫生方面还需再提高一下.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '胜在位置好，青旅住的主要是氛围了，住宿条件一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '青旅一贯的风格，大学宿舍的感觉，美女老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，在西津渡，交通非常方便，环境很不错，老板娘下的面很好吃。还有镇江的肴肉喔，非常赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好就在西津渡里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，推窗即可见小山，秋阳照射在屋内，第一感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合年轻单身的朋友，因为浴室，洗手间都是公用的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女老板人超好，削肉面好吃。醋很赞……只是客栈在景区，打的不能去，要走一小段', '短评打分': 5}
