{'短评内容': '还行吧，就是房间有点小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房子不错，稍微小点，挺安静的！离景区入口进，周边都挺方便的！老板人还不错，帮忙寄存行李什么的，再来还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和照片一样还可以。一楼大厅正在装修，什么都没有晚上过去的时候锁门了，里面空荡荡的，以为停业关闭了呢，差点没敢进去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西栅入口很近，房间不含早，不过周边有早餐和农家饭店，价格还可以，住宿环境很雅致，风格各异，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西栅入口很近，房间不含早，不过周边有早餐和农家饭店，价格还可以，住宿环境很雅致，风格各异，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一大早下雨从杭州赶了过去，到了乌镇汽车站老板亲自开小车出来接，真的是非常感谢，因为去得早别人还没退房，老板帮我们把行李放着，让我们轻松去游玩，还送了特产饼干，真的是很热情，订了圆床房间很漂亮很温馨，离景区也近，我这么挑剔的人也觉得非常不错，真的是值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级了榻榻米，加了50块钱，老板还是很热情的，总体就是感觉太小了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到景区方便，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
