{'短评内容': '周边拆迁，比较杂乱和萧条，购物吃饭都不是很方便。离地铁口需要十五分钟步行路程，建议不要回去太晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上看的评论蛮好才来的 房间太小不说 床睡起来也不舒服 第二天睡了全身痛 我明明订的是商务大床房 但是好像给的是特惠房 就是看了图片上有窗户我才订的商务大床 没想到给的房间是内窗 后面想起来心里很不安逸 差评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价钱的环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱的环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，比较安静，老板人很好，下回还来这住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个宾馆让我非常不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般情况吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为出差很急，网上看到附近便宜酒店随便定了个，本来想100多的价格就随便住住，有空调能洗澡就行了，没想到给我很大惊喜……  这个酒店半年前换了老板刚又重新装修过的，所以设施什么的还挺新的，卫生也很不错，房间很干净，热水是中央热水，很大很热，前台美女服务非常热情，晚上12点多问前台借个创可贴，前台虽然没有但还是让保安去外面便利店买了送到房间，让我小感动一下。再说说这家酒店的位置，还是在内环内的，有地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为出差很急，网上看到附近便宜酒店随便定了个，本来想100多的价格就随便住住，有空调能洗澡就行了，没想到给我很大惊喜……  这个酒店是半年前换了上海老板刚又重新装修过的，所以设施什么还挺新的，卫生也很不错，房间很干净，热水是中央热水，很大很热，前台美女服务非常热情，晚上12点多问前台借个创可贴，前台虽然没有但还是让保安去外面便利店买了送到房间，让我小感动一下。再说说这家酒店的位置，还是在内环内的，', '短评打分': 3}
