{'短评内容': '好评，很满意。首先位置很好，出门就是西塘入口，特别方便。房间很干净，卫生间也没有异味。老板提供西塘门票购买服务，55一张比自己买优惠很多。定了两间房间，一个在楼下补差价换到了四楼，四楼的风景特别好！最后离开西塘，还开车把我们送到车站。好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想说，内容同上一条', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的豪华大床房，超级棒，很有味道，很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间很小！离景区很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好亲自安排接送到停车点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，特意开车来接的，还帮忙买的景区门票，介绍出行、景点，吃饭的地方，很感动呀！……住宿的地方很方便，又远离酒吧街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷服务周到真的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐火车去的，要再坐40分钟公交，到了景区门口走了700多米，路口等待，客栈人来接，然后是住在5楼！没有电梯！确实有些累！其实就是居民楼上的几间房间！客栈老板什么的都挺好的！走的时候老板来X5送到客运站！唯一郁闷的就是5层楼没有电梯！联系订1层的！', '短评打分': 4}
