{'短评内容': 'wifi密码在房卡套上有，51336333。但是网络差，网络差，网络差……（实在忍不住要评论的）酒店位置尚可，紧邻武汉大学和东湖景区。出酒店北边也就是左手方向有几家美食很好，汉江情，美味故事……再往北一点加油站旁边有一家卖鸭脖的味道正宗。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对吧额vDVDv大家金额', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧了，玻璃大门模糊不清，周边很乱。我定的湖景大床房，湖景是有的，隔了一条大马路，一个晚上汽车噪音没有停，整个晚上失眠了！这个酒店除了全额付款，还要交押金，共付了双倍的价钱！比较差的入住体验！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '插座都是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般客栈水平。住了一晚，停车还收了20元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好，和女朋友住了三晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是靠窗有点吵得，而且每天晚上都有人在湖边唱歌！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '学校旁边的一家酒店 环境设施都很齐全 旁边就是东湖风景区 晚上没事的时候可以沿着东湖大桥逛一下 很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '200元三人间的价格还不错的，就在东湖对面，离武大东门也就几分钟，酒店附近有很多小吃档，吃早餐很方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高，可以看到东湖，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以的，环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不靠街的房间很安静，而且紧邻东湖，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很偏   晚上有一堆小广告大家都懂  湖景大床房基本上看到的都被高架桥挡住了   住的是五楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错呀～以后去那边还会入住～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个条件确实有点恼火，湖景房有点坑。非常一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先生去武大考试订的房，房间位置很好，在湖边，闹中取静，我们住的远离马路一侧，也很安静。有自己的停车场，比较安全和便捷。早餐一般，十元一位，不算高档，但经济实惠，也还干净。在附近办事或者赏樱花的人推荐入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '东湖环境不错，其余的都是普通水平。服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，很亮堂，可以看到湖景，卫生也比较干净，就是有点吵，附近吃饭的地方不是很多，总体感觉很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，位置佳，是居家旅游的好住处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很满意，服务员人也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很人性化。房间很大很舒服。特别是酒店的服务非常好。我们结账的时候忘了退第二张房卡的押金，酒店工作人员得知后，很快就给打到我的银行卡上了，好好赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，设施也不错，物有所值，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很新。房间很整齐，很安静。交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东湖很近，离武大也不远。可以在房间里看湖景。房间也比较宽敞，设施基本都有，服务人员也还热情。交通也还便利，的士多，公交出行也方便。唯一缺点就是在修路还是什么，灰尘多一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的硬件还凑合，对得起这个价格，就在东湖边上，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，卫生条件很好，装修也不错，就是隔声效果差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东湖边上环境挺好，房间比较大，装修很新，离武大比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，配置也高，建议把细节再提升一下，这样更有竞争力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不得不说非常不错，本来看门面觉得就是一般的商务酒店，住进去后觉得还真不错，干净、舒适、安静，在劳累一天之后休息的非常好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋地理位置很好，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，靠近东湖，很干净，酒店设施也很新，特别床很宽大，热水也很给力，就是那边在修高架公交车有点堵，不过错开下班高峰就不会啦，不过就是虽标注武大旁，实际上离武大正门很远啦，武大是在太大啦，只是在武大三环公寓旁而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近武汉大学和东湖，位置方便，设施齐全，前台服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这家酒店很新，装修质量也不错，不会有那种到处都破的感觉。房间向着东湖，还可以看到日出，可惜的是旁边在修一座桥，晚上3、4点还在敲。希望下次来的时候桥修好了。从酒店打车去东湖樱花园只要十来块，沿线有公交也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，房间隔音还可以，离武大2公里，如果只是去武大看樱花就比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离武大近，不过前面道路正在装修，不太好找。房间很大很新，有江景，不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的旅馆，下次还住它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间很大，新酒店很干净，设施也很齐全，床很大，三个人睡也不挤:)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，房间很大，服务很好，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很新，干净整洁，标准间很大，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，空调效果欠佳', '短评打分': 3}
