{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好差，还公共卫生间', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，就是到地铁站要走十几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生，设备还算不错，网速也值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个位置，这个价位还是挺不错的，卫生条件在可容忍范围内，在一个小区里面，相对比较安静，离地铁口要走一段路。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个位置，这个价位还是挺不错的，卫生条件在可容忍范围内，在一个小区里面，相对比较安静，离地铁口要走一段路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同比周围的价格比较便宜，性价比高。离鸟巢比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四环内这个价格，服务和硬件设施可想而知就不要期望太高了。我入住的房间属于空调漏水需要拿桶接，电视遥控器音量键相反，楼道尽头是公共洗漱间，夜晚总有人稀里哗啦叮叮咣咣洗漱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格便宜，其他的实在没什么好说的~价格便宜确实是大特色，便宜...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁和公交不算近  条件真一般     不过宾馆旁边有几个超市  还有吃东西的地方  倒是便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离5号10号地铁站都近，在小区里面挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鸟巢水立方很近，房屋虽小，但是价格相比周围其他酒店便宜，总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的，环境也好，不错！！！最主要的是可以停车！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是不怎么好找，吃饭游玩挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个小区里面，有停车位，还有吃饭的地方，离鸟巢水立方挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是停车的地方有点儿郁闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的，交通方便，离鸟巢水立方又近，价格也挺便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好，在一个小区里面，很安静，离公交站和地铁挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境也挺好的，离鸟巢水立方很近，就是不怎么好找^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，交通挺方便，就是不好找，以后还会来的^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，设施也很齐全，交通也很方便，以后会经常来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，价格也很实惠，继续努力！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为超时到店，去的时候已经没房了，但前台服务员还是很热情的帮我联系其他的分店，而且分店的环境更好，还有电脑房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，服务热情周到，还有几家分店，都离国家会议中心挺近的，而且房间更好，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合适，环境一般，地理位置一般，就是为了办事近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，下次还来住，前台服务员很热情，老板人也挺好的，出行也挺方便，小区也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住过后向朋友推荐了这家宾馆，朋友也说这家宾馆还不错，以前手机信号弱，但现在可以正常使用手机了，房间挺干净的，服务很热情，交通方便，附近商店挺多的，吃饭也方便，下次还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，我挺喜欢那个窗户的，又大，光线充足，附近环境挺好的，超市，餐馆，鸟巢水立方都有，很适合我们这些出来旅游的入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间基本可以，服务很好，位置不错，就是不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店属于私营式酒店，设施一般，最主要是到店后欺客，以次充好。与网络上的照片不相符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋还不错，就是不大好找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，走路去鸟巢，水立方也就十多分钟，对面就是奥林匹克中心，坐地铁也方便。，5号线10号线下车后走着不远也就到了，值得推荐，尤其是想去鸟巢玩的，这价宾馆距离是最近的。\n\n客房也很干净，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般！暖气都是坏的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境太差，卫生条件也不好，要不是十一饭店不好定，一定不会定在轩平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太破，打扫卫生也不勤快，还没有独立浴室，只能是招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮家人定的，家人说挺好的，离鸟巢也很近，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.宾馆太陈旧……门还是老式的，态度不错，但只住一晚……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间虽小却很温馨、干净。价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店很舒适，环境不错，很干净 服务很到位， 酒店员工的素质挺高，无论是前台接待还是客房服务都礼貌且热情。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   入住酒店给人一种温馨回家的感觉，服务态度特别好，距离奥林匹克公园鸟巢水立方非常近，吃饭等也非常方便，房间干净整洁，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境好，服务好，交通便利，房间设施很齐全，也很干净。下次旅游的首选，值得推荐......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好但是隔音不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间B感觉有味道，卫生一般。总台就一个人，感觉业务挺繁忙\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不错，卫生干净，交通便利，服务态度好，柜台美女多。距离地铁站很近，走个10分钟左右就能到地铁。从北京站下车，乘地铁2号线、5号线或者10号线都可以到宾馆，很方便。宾馆靠近马路，安苑北里居住区门口进去就是。旁边挨着亚运村街道办事处和长白山酒店，感觉很好找。房间新装修的感觉很温馨，很整齐，设施齐全，很人性化，使用起来很方便。总的来说很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较适合没有过多要求的学生住，我住着感觉就行，出酒店吃饭也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是缺乏现代感…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置虽说离大马路很近，但是由于宾馆标记不明显，连出租车司机都不知道，载着我们多转了两街，第一次比较难找。服务人员的态度还可以。距离鸟巢、有购物中心都不算远，对于一般平民出来旅游住的话，价格还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧了，位置还不错。没有宽带，插座也不好用，电视基本不能看。对得起这个价格。要求比较高的就不用去那里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是去鸟巢玩的，住的此酒店，环境很安静的，听前台说今年6月刚刚重新装修过的，服务也很热情，价位比较合适，楼下也有很多吃饭的地方，比较方便，交通也很好找。下次来北京还会入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一再叮嘱的要双床房，到店却被告知没有，很不爽，但走累了没精力再重新找酒店，勉强住了。还有袖珍型卫生间，实在.....，确实是向前面评论的，适合住学生', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一再叮嘱的要双床房，到店却被告知没有，很不爽，但走累了没精力再重新找酒店，勉强住了。还有袖珍型卫生间，实在.....，确实是向前面评论的，适合住学生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '被子是没有洗过的,向服务员反应后才换了干净的,房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '难找，前台服务员业务能力太差，基本一问三不知。房间太小，椅子都没一个，包什么的都只能放地板上。破旧的浴室里挂着个撒尿小童般得莲蓬头。虽然188的房价算便宜，但是和我先前住的那家168元的北京华凯宾馆（鼓楼附近）比较差太远了！我强力推荐华凯宾馆，让我一直很怀念的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住比较舒服  服务人员态度也很好  周围有超市 饭店 离鸟巢也很近 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，但挺简陋的，而且竟然发生预订好的房间没有预留好的事情。虽然很气愤，但酒店人员的服务态度还是很好的，提供了解决方案。希望以后不要再发生类似的问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错，满干净的，只是可惜住的是没有窗子的房间。不过反正就是睡一觉，奥体中心旁边能找到这个价钱这种条件的很不错了。老板是山东人，人很好。老板娘很热心，我喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的经济间房间小,没窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一晚上就退了 不敢恭维 房间里霉味很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到后发现自己定的房子还有人住，又给我换了个没有卫生间的，电视也不清楚，比想象的差很多。不过地理位置还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，房间设施很一般，不过相对于周边宾馆报价而言还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部挺一般的，但设备还算齐全，加上这个地段，还算对得起房价，适合学生之类的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件略有些陈旧了,可能是因为比较老了些,不过服务人员态度很好,很热情周到,有需要时随叫随到,很不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店宽敞舒适,服务人员乐于助人,住在这里让人感觉挺亲切,也很温馨的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净,卫生,服务人员热情礼貌,位置很好出行方便,并且周边用餐也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比蛮高的,因为室内条件确认一般化,主要是位置好,所以都会选择这里住下.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是比较差些房间设施比较陈旧，卫生条件比较差，服务人员态度一般，价格还是可能偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境不错,吃住行都方便的很,价格也不是很贵,就是硬件条件有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,距离鸟巢很近,出行很方便,就是客房小了些,显得有些拥挤.其它各方面还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边服务很便利,交通出行也不错,挺畅通的,去鸟巢很方便,服务人员也很热情周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，设施一般，反正离我办事还是挺近，服务态度价格都还过的去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于小区里面,可能找不起不是很方便,不过周边环境很好,采购之类很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在小区里面的,不是很好找不过很安静,环境不错,而且距离鸟巢很近,出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内的硬件设施不够齐备，有空调但是没有开，有些感觉冷，位置有点偏，还好交通还算便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鸟巢附近,经济实惠类的酒店,虽然仍然有不足的地方,不过性价比很高.条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以的，特别是北京这个破地方，服务业很客气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不好，各方面也非常不好。\n一切都不好，谢谢。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境差，房间很小，暖气不热。。。。脏，乱，差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果注重品质的人建议还是慎重吧，我定的是所谓的大床房，床很小，里面的装修比较破，没有暖气，晚上开空调，应该是很多年的老空调吧，制暖不行，还咔咔的想；也许是因为价格低的过吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施还可以，在北京相对来说性价比还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房面积小，环境一般，顶多属于2星。离市中心近，出门坐车方便', '短评打分': 3}
