{'短评内容': '酒店是新建的。环境很安静，交通很便利。房间隔音效果差，还好人比较少。不要到隔壁的无名小店吃东西，宰人！中午值班的女服务员态度超差，开的单子甩的啪啪的。真想给她扔回去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生间有异味，空调噪音太大，服务态度很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近，所以出差住宿很方便，宾馆房间空间蛮大，卫生还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，交通很方便，新开的，房间很大，环境不错，绝对值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大，交通位置特别好，很宽敞，是我见过标间或大床房最大的经济型酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，附近吃喝方便交通快捷。不足是没有电话，不方便联系前台；还有晚上转钟后停水这个比较囧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度有点差，房间隔音不好，晚上被隔壁房叫床吵醒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小！卫生间淋浴莲蓬头容易掉！其它挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，环境不错。交通方便，是出门旅游休息的理想选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近火车站，入住方便。房间环境比较舒服，有机会再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，宽敞，性价比较高。下次继续选择入住。\n挺不错的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间空间够大，99元的特价酬宾房都是物超所值，环境很安静，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算高，也很干净，房间比较大，有1.8米的大床，卫生间也还干净，洗热水洗澡也还不错，电视的频道有好多，有我喜欢的中央10。酒店就在车站旁边，很方便，楼下就有永和豆浆，早上女儿还在睡觉，我就去楼下定了早餐，给拿回来房间，等她醒来，洗把脸就可以吃了。还算方便，一开始担心在车站旁边，怕有安全问题，还好，没有问题，只是房间没有电话，叫服务员不太方便，要自己下去。经济实惠，空间也挺大，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大的可以当篮球馆用，不适合小两口谈恋爱，适合朋友聚会，环境非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了居然说我没预定不知道亿龙怎么搞得~~最让我郁闷的是~~有空调没有遥控器~总台说这个季节不需要开空调~~晚上不需要开灯的话是不是也要把灯泡藏起来啊！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境真好,房间很大,只是热水有点不给力,靠近火车站,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业不久的酒店，卫生不用说了，服务蛮热情的，位置不错的，亲.你们可以来体验哦', '短评打分': 3}
