{'短评内容': '服务态度超级差，早餐太垃圾了，房间卫生和设施也不怎么好，淋浴器水很小，不会再去了，前台好像欠了他100万没还一样的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，给朋友订的，几个人还蛮开心的。下次还定在这里。装修还可以。哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，给朋友订的，几个人还蛮开心的。下次还定在这里。装修还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般，可能时间久了比较旧。服务还可以有求必应就是心态比较着急。没有免费水比较遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐一般吧 房间设施感觉有点老旧了。前台服务员态度不是特别好 希望可以更加耐心贴心一点 不要不耐烦 态度好一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友说不错不错不错不错不错，继续加油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间老了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，还有早餐提供。房间环境也不错。我觉得应该是我们以后入住这个城市最好的选择。有些时候酒店房间可能订不到，因为可能房间比较满吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，还有早餐提供。房间环境也不错。我觉得应该是我们以后入住这个城市最好的选择。有些时候酒店房间可能订不到，因为可能房间比较满吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修较老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间较老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行啦～地理位置好！这次遇到新来的前台,感觉岗前培训要加强,早餐一般般～整理房间的服务员态度不错認真,', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该重新装修一下啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间还可以，同一价格大小也不一。早餐品种不多，但够吃。服务态度很好。酒店会议较多，靠近会场声音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，地理位置还行，就是房间没有烫斗和烫衣板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体非常不错，性价比高，唯一不足就是下水道有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在衢州稍微有点偏，前台服务热情，房间还挺宽敞的，酒店房内配有电脑，但网速时好时坏，但房间隔音很不好，楼道走路和说话的声音非常的吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好找，停车场大，房间大，热水给力，网速也给力，早点也给力，整体来说灰常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公出差，让我找的酒店。虽然没有看到图片和评论，就光凭这个介绍定了，老公回来，我问了几句，早餐还可以，环境还可以，也挺干净。出差什么的，还是可以的哇。', '短评打分': 5}
