{'短评内容': '酒店拥有豪华套房，就在鹅岭公园的边上，环境优美，晚上登高远眺两岸江景，灯火阑珊！美不胜收……下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店拥有豪华套房，就在鹅岭公园的边上，环境优美，晚上登高远眺两岸江景，灯火阑珊！美不胜收……下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是不好停车，晚上蚊子有点多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是网上预定比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境设施都很棒，距离轨道交通也非常近，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠公园，环境好，安静，服务好也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通便捷，环境清幽，客房干净，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮领导订的，领导说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是太差，我不会再住第二次了。大冬天的居然只开一会儿暖气，凌晨1点还把暖气关了，快冻死了。还有早餐，简直比一般的如家快捷还不如，整个一个快捷酒店的水准还收四星级酒店的钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '点评晚了，酒店确实感觉不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '快捷酒店的水平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住感觉不好，客房空调太吵，一晚上没用，非常冷，心也凉了。房间温度还不及走廊，太失望了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一不满意的是 窗户背街', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错！强烈推荐。强烈建议：早餐供应黑咖啡！！！ 连续三天，早餐一个花色。这点有意见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错！绝对值得推荐！   强烈建议，早餐供应黑咖啡！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错！值得推荐。早餐希望供应黑咖啡！！！这一点非常重要！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较安静，就是床上用品和浴巾质地不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整齐，安静，地理位置好，早餐不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开车的话很方便，周围基本没有吃的。下次估计不会住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也还行，就是卫生间不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧 早餐一般 服务不错 订的是行政套房 情愿订标间说是还能看到江景', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宁静、干净，空气非常好，早餐质量下降。需要改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁静、干净，空气非常不错。早餐质量下降，需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，空气不错，环境很宁静非常舒服。早餐下降。出租不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度热情主动，房间布置合理，小遗憾是卫生间没有润肤品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高。位置有点偏，内部装修也有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我帮朋友订的，他第一次来重庆，非常喜欢。说是住过的最好的酒店。房间温馨雅致，服务人员热情周到，西餐味美丰盛，毗邻公园，晚间可以观看夜景，白天又可闲庭信步。下次有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，但不喜欢床和枕头，不够软', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是不错，价格也便宜，在山顶，打车不好打，别的总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间也挺有个性的，早餐还好，唯一欠缺的是交通不算太好，不容易打车，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常清静，交通也很便利，房间空间不算小，房间地面的材质很有特色，踩在上面很舒服，洗漱用具都很干净，如果下次来，我还会住这里，唯一的缺点就是酒店不算大，房间比较少，预订经常满员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，靠近公园，前后夹两江，酒店的位置比较高，视野开阔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得有点简陋，阳台门窗密封不好。到得太晚，没时间好好欣赏夜景。总的来数是三星水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,目前重庆地铁通了后,交通也错,酒店出来下坡几步路就是一地铁入口.闹中取静,服务也不错,但就是早上的自助餐种类太少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和想象的差不多,不错.\n四楼餐厅和套房近点了,餐厅的味道弥漫在过道里.\n重庆日新月异,能看重庆夜景的鹅岭酒店也就显得难得了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿很舒服，条件和服务都还好，早餐主食比较单一，味道很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，挺安静的。只是床上用品感觉有点旧了。早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处渝中区海拔最高的峨岭公园旁，环境优雅，比较安静，适合老年人、度假型的住宿。晚上可到峨岭公园顶上观夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老四星了，环境什么的都不错，餐厅都很好，就是电视机太破。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的房间还可以，喜欢房间的地面装修，不足就是早上不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区非常近，很不错！！准四星级，还没挂四颗星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鹅岭公园内，房间是仿鹅卵石地板，夏天时间可以光脚踩上面。房间面积够大，只是沙发和靠垫比较旧，还有污迹。位置安静，适合情侣出行,吃饭和搭车不怎么方便。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，喜欢面向公园的观景阳台，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人流比较复杂，大厅规划不好，非常吵~服务也不够专业。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，挨着鹅岭公园，早起一会儿还可以去公园溜达溜达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，非常喜欢，酒店设施也不错，特别是下雨的时候很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，也比较大，但是唯一不足的是，网络不好加上电视很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，紧临公园。安静。早餐品种少，床上用品不太舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务员服务态度恶劣，我进去问标间价格竟然说不知道，怕麻烦没有折腾，还是入住了，房间一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '市区里不可多得的好酒店。紧挨鹅岭公园，空气清新、绿树成荫。酒店的装修和硬件也很不错，管理规范，隆重推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，装潢非常的温馨，自助餐很不错，值得推荐，我会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错！就是旁边现在在施工，感觉有点乱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，服务在重庆同档次的酒店属上乘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间硬件也不错，尤其是仿古地砖感觉比一般的地毯好多了，干净卫生。网速比较慢，门口不太好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水还是不够合适，马桶也有待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近鹅岭公园, 环境不错, 很安静, 房间很干净, 就是电视小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对物超所值，酒店就在很安静的公园里面，周围是鸟语绿树。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比还行。靠街的房间吵，隔音很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大优点：\n1）闹市中的绿洲，绿化好，安静，有小山顶可瞭望重庆景色，交通也不能说不方便，有出租车有公共汽车。\n\n最大缺点：\n1）淋浴水要么烫的很要么凉的很，很难调节\n2）自助餐不贵，但刺身海鲜多为剩下的或者存放日期过久，不新鲜\n3）没有地毯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，早餐丰盛，装修漂亮。\n紧靠鹅岭公园，晚上可登两江亭看夜景。\n距离市中心5个站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的酒店，环境不错，不过出租车不好叫，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰古朴,隔音一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重庆鹅岭公园酒店环境不错，服务业很到位，下次还会来此入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，房间内设施老化、隔音太差，宾馆就好像与世隔绝一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色的酒店，地势高，适合看夜景，在公园里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的周边环境还不错,比较安静.由于阳台外面就是公园,估计空气应该不错.不过周边的交通预计会稍有不便些,出租车不太开进来.电视机有点旧了,可以换了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就餐环境很美，比较安静。卫生间设计新颖。早餐内容较简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公园，酒店就位于鹅岭公园旁边，非常有特色，值得入住，唯一不太好的就是门口打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，空气新鲜，只是隔音不是很好。出租车不好打。其他的都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前因为自己疏忽，将准备带回无锡的一些重庆土特产落在了酒店，然后电话委托了酒店前台帮忙快递到无锡，照例是应该帮他们酒店说点好话的，可今天收到快递却让我一肚子的气不顺，先是只有3公斤多的物品被快递公司加了2公斤份量，再有就是开箱后发现竟然少了两包东西，真不知道这四星级酒店的前台服务员的责任心怎么这么差，真不知道有些重庆人民素质怎么这么低！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来是冲着四星去的，可是住进去才发现和之前我所住过的四星完全是两个概念！在那里你才发现：原来四星级酒店的墙上是可以结着蜘蛛网的；原来四星级酒店的小酒吧是上锁的；原来四星级酒店的马桶是摇晃的；原来四星级酒店的手纸是一擦就穿的；原来四星级酒店的中央空调在你闷热无比时是关着的……颠覆你所能颠覆的想象，老美管理的酒店也就这样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都還可以,但是說它有四星,感覺跟莫泰268差不多耶~電視還是舊型映像管電視~床跟被子也跟莫泰很像,讓我搞不清楚這間酒店是美國豪生集團還是莫泰集團在經營?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间入住，328一晚的房价性价比较高。房间紧邻鹅岭公园，非常安静，适合睡觉。房间设施尚可，但有些地方显得陈旧，比如CRT电视。早餐非常好。我们退房的时候，由于有两场婚宴同时在迎宾，大堂非常混乱拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉和四星有点不匹配，硬件设施老化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉物有所值，房间比较大，酒店设施比较齐备，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好交通方便，酒店后面就是鹅岭公园早上起来去散步空气极好。下回朋友来重庆还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车还算方便，就是附件卫生一些的参观很少，也没有大型超市（只有一个重客隆，但商品不多），早餐仍然没有改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望早餐能更丰富点，洗澡水的问题还是没有解决，马桶设计不是很好。其他都很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，阳台上就可看到美丽的鹅岭公园，自助餐实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上标价偏高了点，通过其他公司预定288元/间夜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就在鹅岭公园旁边，可以登上两江亭（现在叫做戡胜楼看长江和嘉陵江，夜景尤其好看，收费5元),房间装修简洁大方，但是中央空调的威力不够，淋雨喷头水量也不够大，这是不足之处。出酒店不远就有公交车站，附近还有三峡博物馆（免费）等可参观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，喜欢卫生间半开放的设计。早餐很丰富，环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都挺好，就是洗澡水的问题还没有解决；另外，不知道是不是重庆最近很热，总感觉空调不够凉，房间里只有风力调节，没有温度调节。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店入住效率很高，最近都住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给安排的房间位置特别不好，在4楼工作间旁，阳台外面是屋顶！应该是酒店服务理念的问题！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第三次住了，呵呵，还是比较满意的，除了淋浴房的喷头实在是洗的不太好之外。洗澡水比较小，有时比较烫，喷头不好调节。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.周边环境优美.可远眺长江.房间内部设计漂亮.毛巾床单都很干净.客房服务迅速.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的靠公园的房间，很安静，空气也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这里了，感觉空气清新，位置也不错，网速很快，很适合度假或商务。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住这里了，感觉空气清新，位置也不错，网速很快，很适合度假或商务。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店周边环境好，紧邻鹅岭公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，空气清新，也不是很难打车，酒店门口就是治安巡逻点，感觉很安全。总体来说不错，只有一点：手机信号不太稳定，据说附近有个部队的通讯站。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，房间也很大，停车也方便，以后还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，在山上，很安静，早上还能在公园中的音乐声中被叫醒，房间内有个阳台，很少有酒店能有这种配置。早餐也不错，出租车不是特别好打，但走几步就是公交车站，非常方便。下次去重庆我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，安静，空气好，室内设施不错，服务也还好。出门打车不太方便，周围吃饭购物几乎没有，可以免费逛公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主动帮我升级成套房，很好！\r\n缺点就是地点有点偏，因为在山上的缘故打车有点难\r\n还有空调的效果一般，打到最高也不是很暖，也许本人比较怕冷，喜欢那种夏天超冷，冬天超热的感觉\r\n但总体还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，环境很好，适合居住。似乎房间隔音效果不太好，下次入住时再验证，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以,位置出行的时候还是挺方便的,房间的卫生合适特挺不错的,还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有阳台，正对鹅岭公园，景观很好。酒店的自助餐也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 适合浪漫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店还是不错的,卫生打扫的挺干净,设施也比较齐全,周边交通也蛮方便的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然不在市中心,但靠近公园,环境非常好,而且设施也不错,就是服务人员少一些,可能当时住正好赶上有结婚的,结帐速度比较慢,如果价格能在便宜一些就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内比较整洁,舒适,酒店旁边有个公园,环境也比较好,交通比较方便,服务有待提高.还是物有所值的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务,卫生,环境很好.就是整个酒店感觉有点小,但是不会影响入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，晚上很安静，旁边是鹅岭公园，空气也很好。早餐的种类也很丰富。不过有点偏，打车不太方便，另外我住的房间隔壁好像是个餐厅，有天晚上居然可以清楚地听到旁边人吃饭劝酒的声音。晕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不太好，早上能听到从公园传来的音乐声，晚上能听到隔壁的动静，车库位子少，比较小。。。唯一比较好的就是空气非常的好，睡眠质量很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境幽静，房内陈设典雅、卫生间空间大。交通上看，从菜园坝火车站打车大约要8元左右，坐公交的话是两站地然后换乘皇冠大扶梯。旁边的轻轨站出口仍在建设当中。周边的餐饮娱乐不够发达，需要到其它地方。另外一点是：，我二月底入住时恰逢冷雨霏霏，奈何该酒店是绿色酒店，按照节能要求只在晚6点到8点，夜里11点开启空调暖风，房间气温太低，舒适度不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境服务,卫生都很好,房间也很干净,酒店的位置很方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还是不错的,设施很齐全,环境也很安静,性价比挺高的,就是交通位置不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，哈哈。。。尤其免费早餐很不错。蛮精致的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店~~环境非常好 设施也不错~~用ELONG订的价格很有诱惑力。我喜欢这个~~唯一一点不足的地方是在饮食方面稍有不错 不过总挺很好~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店啦，服务也好。<br />\n唯一的缺点是有骚扰电话。<br />\n那天退房的时候很慢，还好前台那个叫钟秋的小姐很好看，呵呵，不然我就没耐心了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我前些天到这个酒店入住，非常不错！可能大家都不知道这个酒店吧，住的人非常少，这点通过我到餐厅吃早餐可以知道，我去的时候只有一对香港夫妇在那里吃。除了交通不太方便打的很不方便，叫不到车，但是靠近的大街有到解放杯和朝天门的公交），幽静是这里的特色，背靠鹅岭公园，非常符合欧美酒店的风格，旁边的环境特安静，酒店房间不是很多，但是卫生和服务都非常到位。门童一直帮我提着行李，在check in后还把我领到房间', '短评打分': 5}
