{'descr': '交通方便，服务热情', 'star': 4}
{'descr': '很便宜 很不错 倒是干净  就是屋子里没有窗户 原来内床 就是一个 通走廊的小窗户 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店整天设备不错，最重要的一点是离地铁口近，特别方便。我是去协和医院办事的，特别方便', 'star': 5}
{'descr': '交通便利,真是太便利了,出了灯市口A就到了,推荐一下,房间也不错,就是淋浴有点麻烦', 'star': 5}
{'descr': '位置好，就是房间太小，被子太旧，卫生间老堵。', 'star': 5}
{'descr': '地铁楼上，真的方便，离王府井也很近，步行5分钟。住的是经济双床房，床一大一小，我们一家三口住的很好，晚上也很安静，不吵。唯一不足的是房间只有一个内窗，很小，有点闷！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好的酒店，就在地铁旁变，就是房间小了点。', 'star': 5}
{'descr': '五号地铁灯市口站的旁边，很方便。房间还好，有两张1.5米的大床。', 'star': 5}
{'descr': '地点好，交通便利，购物方便，环境好，房间质量一般。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间挺干净，地理位置也不错，服务感觉也好，这个价格的话在北京入住这儿还是不错，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '优点：地点好，离地地铁站近\n缺点：1、卫生不好，棉被较脏，都有味了。\n      2、订了两间房都是邻街的，噪音特别大，根本睡不着觉。', 'star': 1}
{'descr': '酒店实在是太一般了 就是位置好 离地铁很近 卫生太差 晚上想洗澡还没热水 给前台打电话说让放放结果也没放出来 ', 'star': 3}
{'descr': '帮外国朋友订的。。地铁很方便，但打出租车不容易。。。。等了很久都没有车啊。从王府井出租车也不送回去。。。\n\n酒店还舒服干净', 'star': 5}
{'descr': '，酒店还可以。', 'star': 3}
{'descr': '整体还不错！就是无窗房有点热', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，环境可以，就是价格贵点..还不带早餐，光是早餐就要20大洋..坑...', 'star': 1}
{'descr': '酒店地理位置超好，房间条件还好，比较干净，住的临街房，倒不是很吵，唯一心里有点难受的是洗手间的窗帘居然是沙帘，虽说对面楼晚上都下班了，但是心里仍然感觉很不舒服，建议酒店能够更换成不透明的窗帘。', 'star': 5}
{'descr': '门上没有保险杠，早餐比较难吃，其他还好。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，很方便。房间隔音不是太好，其他都还可以。', 'star': 5}
{'descr': 'excellent location, hotel just some steps behind the L5 metro station ', 'star': 5}
{'descr': '地点非常好，离灯市口地铁站非常近，王府井步行10分钟左右！刚到酒店感觉很失望，酒店外观和大厅都比较寒酸，对400块的高级大床间非常失望，房间很小，床也很小，就是最普通的商务连锁酒店，总体来说性价比不是很高！', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，就在地铁口，标间干净而且床很大，是一米八的大床。可惜就是没有窗户，稍微有点味道，不过排风扇开着过一会就好了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，地铁出口即是，很好找，虽然酒店本身看起来并不很大，但是干净整洁，美中不足的是有窗户的房间很少，性价比不错，值得推荐：）', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，房间也干净，我住的是高级大床房，可以的', 'star': 5}
{'descr': '位置绝佳，交通不是一般的方便~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '还好，离王府井有点远，不像地图上那么近！', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，离地铁特别近，不错，下次去的话，还会考虑', 'star': 5}
{'descr': '挺好的。前台很热情，位置也比较好，离灯市口地铁站A出口非常近，离王府井大街也很近。只是卫生间排水不好，每次洗澡，卫生间的水都会流出来', 'star': 5}
{'descr': '订的商务标，房间还蛮舒服 就是比想象的小点 特别是卫生间，总体还可以，是可以选择的酒店，特别是希望逛街方便的人事可以选择这里，购物交通都方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，交通方便，但酒店设施一般，床单干净，商务旅行可选。房间面积也比较大，三人住还可以加床。', 'star': 5}
{'descr': '简直不敢相信走出地铁就是酒店，太方便了。北京的地铁四通八达，去每个景点都很方便，省了许多时间出来休息。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好,房间卫生,入住舒服,交通方便.', 'star': 3}
{'descr': '就在地铁口上面 地铁出来转过头就是酒店 去王府井走路10分钟就到了 地理位置很好 房间装修不错 就是我们的房间有点空调有点漏水 总体上很不错 下次来还会入住的', 'star': 5}
{'descr': '邻近王府井，离天安门也很近，地理位置好，房间舒适，适合商旅出差入住。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，灯市口地铁站A出口就在酒店旁边一点，房间环境不错，非常干净整洁。', 'star': 5}
{'descr': '交通特别方便，离地铁口很近，省了不少银子，环境也很不错啊', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，床挺大的，而且地理位置很好，出门口就是地铁站，不足之处就是房间隔音不太好~~~', 'star': 5}
{'descr': '我觉得还不错，出门就是地铁站，超级方便。', 'star': 5}
{'descr': '很好，很温馨，房间足够大，但是床不够大，一家三口睡有点挤', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施陈旧，下午到店后没有干净的房间，先定了一间待打扫的房间，3个小时后回酒店，房间还是一片狼藉，根本没人打扫。前台工作混乱。', 'star': 1}
{'descr': '离地铁站特别近 交通方便 卫生干净。但是隔音效果不太好，早上小朋友吵着叫妈妈，影响睡眠。', 'star': 5}
{'descr': '坐落位置真的很方便，但是酒店设施非常一般，房间较小，性价比不高', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,隔音不行,房间很闷,一般吧.', 'star': 3}
{'descr': '\u3000整个感觉不错，服务好，每天有两瓶水，吹风机等细节跟周到，但价位和设施还是有差距，性价比稍逊，谁要地点好呢。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很方便，出门就是地铁，环境也不错，就是没窗的房间有点闷', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净整洁，服务亲切，很好。\n下回还会选择入住的。', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净，就是价格比起其他快捷酒店要贵。其他都是快捷酒店的样子。', 'star': 5}
{'descr': '不错，很方便，离地铁口非常近，真的挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '位置和设施都是不错的，只是没有窗户的房间比较闷。', 'star': 5}
{'descr': '挺方便的，没窗的有点闷，位于王府井和5号线附近，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '挺方便的，没有窗的有点闷，位于王府井和5号线附近，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '开会公司订的，一般了，没有特别出色的地方。同事一起住。', 'star': 5}
{'descr': '开会公司订的，一般了，没有特别出色的地方。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的，地段很方便，出来就是王府井和地铁灯市口站，房间也很干净整洁。', 'star': 5}
{'descr': '位置紧挨着东四地铁站，性价比不错，方便，干净。', 'star': 5}
{'descr': '虽然对于个人旅游，经济间价格还是高了些，但总体感觉不错，酒店卫生不错，位置离地铁口很近，也就十几米，步行去王府井大街只需要5分钟左右，周围胡同内吃饭的地方也不少，但都是些小店，味道还可以。', 'star': 5}
{'descr': '一般 一般 一般\r\n一般 一般 一般\r\n一般 一般 一般\r\n', 'star': 3}
{'descr': '团队去开会的，一般吧，没什么特别的，服务业一般', 'star': 5}
{'descr': '地点位置非常好，交通便利，设施还可以，卫生很好。就是临马路有些吵，附近购物，吃饭方便。', 'star': 5}
{'descr': '基本满意，团队入住，服务一般，下次再来\r\n\r\n希望提高服务水平', 'star': 3}
{'descr': '很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般', 'star': 1}
{'descr': '服务一般，预订水平有待提高，不要乱给房型。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店管理系统有问题，前台效率低下，人不少，都是稀里糊涂的。酒店人事部不知道怎么淘选人，什么人能用。奇怪之极', 'star': 3}
{'descr': '前台接待水平超差，人员素质低，仪表差。因为就近，没办法才选择的。', 'star': 1}
{'descr': '位置非常理想, 就在灯市口. 可步行5-10分钟到王府井. \r\n房间小了一点, 但非常舒服.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，门口就是五号线，就是地铁站里走的远点，还是比较好找的。去王府井也很方便，就在王府井教堂北侧的小巷里就可以走着过去。房间不是很大但是设计的比较合理，住着还是挺舒服的，很干净，价格吧不算便宜，但是性价比还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '地方不是很好找,床太硬了,总体感觉一般,地理位置还不错', 'star': 1}
{'descr': '之前评论了一条，写的挺多的，不知道为什么得再写一次。整体感觉是不错的，毕竟离着王府井很近，而且也比较安静。因为近期没住过北京其他酒店，也不好做比较，但是再去还是会考虑的', 'star': 3}
{'descr': '虽然整体不错，但是服务设施差些，不推荐\r\n', 'star': 3}
{'descr': '个人感觉卫生服务等还算可以，但是服务设施等要差些，所以不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很优越，旁边就是地铁口，走到王府井大街也只需要10分钟，而且很安静，房间虽然比想象中要小一点，但是卫生间还是很大的。整体卫生也是不错的。预定的是高级大床房，刚开始给的房间说是网络不行，而且其他同类房间都满了，但最后还是给换成了另一个房间，所以要用本本上网的最好事先在前台问下房间网络是否，以免上下来回跑再调换。还有就是走廊隔音效果不太好，也可能是当时门外说话人声音太大，在屋里上网的时候，说话', 'star': 5}
{'descr': '不多说了，住过很多次了，去了北京就住在这', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，服务也好。', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友订的，听说还不错', 'star': 5}
{'descr': '位置好，还不错。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店很好，，卫生服务都不错', 'star': 5}
{'descr': '还行。', 'star': 3}
{'descr': '还行。下次还考虑', 'star': 5}
{'descr': '位置不错', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店本身没有什么可以说的，普通员工非常有礼貌。只是前台的服务水平有待于提高，比如：前台值班经理缺乏在不影响规章制度的前提下的变通，二，基本不顾客人是否方便，三，缺乏人性化的微笑，四值班经理比较糊涂。', 'star': 5}
{'descr': '这家店地理位置极好，房间大小适中，卫生比较干净，出行较为方便，唯一不足的就是早饭品种较少，且较为低档。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，交通便利，离医院、商场都很近，设施好、服务好', 'star': 3}
{'descr': '酒店很舒适、卫生，交通便利', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置非常好，就在地铁站旁边。就是晚上有点吵，而且那天住进去当晚停水，挺郁闷的', 'star': 5}
{'descr': '地方还是不错的，不过性价比不是太高，而且房间偏小，总之不太推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置好，离北京协和医院、王府井大街非常近，周围有银行、小店，非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度挺好的,在地理位置上很有优势，处于苏州市中心的中心 。到观前，十全街都特别方便', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，应该多送两瓶水', 'star': 5}
{'descr': '总体很不错\n就是被忽悠办了个会员卡 不太爽', 'star': 3}
{'descr': '总的来说还可以 \n就是被忽悠办了个会员卡,不太爽', 'star': 5}
{'descr': '139的特价房还不错，只是一开始对于没窗户的房间不适应，感觉很压抑，似乎呼吸都有压迫，不过后来慢慢感觉好了，毕竟房间的通风还行。另外，酒店房间的隔音很差，隔壁房间关门还有卫生间放马桶盖的声音，在夜间都是那么的惊天动地。最后，总的来说还是价有所值吧', 'star': 3}
{'descr': '139的特价房还不错，只是一开始对于没窗户的房间不适应，感觉很压抑，似乎呼吸都有压迫，不过后来慢慢感觉好了，毕竟房间的通风还行。另外，酒店房间的隔音很差，隔壁房间关门还有卫生间放马桶盖的声音，在夜间都是那么的惊天动地。最后，总的来说还是价有所值吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格合理,出行比较方便。房间布置比较温馨。有免费饮料供应，天冷的时候，喝一杯五谷茶感觉很温暖。\r\n', 'star': 5}
{'descr': 'good hotel at SZ', 'star': 5}
{'descr': '有一名前台经理业务不熟练,退房较慢.', 'star': 5}
{'descr': '位置好，很舒适，服务也不错，下次来还会再住', 'star': 3}
{'descr': '地点好，就在地铁上，我住的是高级大床房，房间很舒适，很干净安静，服务态度也不错，值得推荐，还有早餐也很好', 'star': 5}
{'descr': '经济房的下水道晚上臭气特别重，夜里四点我被呛醒来了。。。睡不着。。。只好第二天换房。   希望酒店采取一下措施！', 'star': 1}
{'descr': '位置非常好。价格稍微高了些，但是相比那些价格也不是很低但是服务很差的酒店来说，这家高点也值了！推荐他家！', 'star': 5}
{'descr': '订的特价房，和汉庭金卡会员一样价格，很实惠。\r\n房间没有窗户，但是并不狭小，卫生间的设施很好。\r\n洗完澡后发现还有电吹风提供使用，感觉和价格相比很超值，值得选择', 'star': 5}
{'descr': '地段和硬件设施超好的酒店，住着很舒适，服务人员训练有素，要是价格再低点就好了', 'star': 3}
{'descr': '性价比还可以~', 'star': 3}
{'descr': '白天施工，影响我休息', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是有点吵 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，比如家好。', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅~~~服务态度好~~~', 'star': 3}
{'descr': '交通方便...环境舒适...价格合适...', 'star': 3}
{'descr': '硬件什么的感觉都可以，就是价格偏高，周围有好多200左右的，总的来说还是可以的', 'star': 3}
{'descr': '交通方便…设施也不錯…', 'star': 3}
{'descr': '本来定的一间302元的无窗标间，可是去了之后不能上网，只好加40元换了一间带窗的，房间还比那个小，这点让我很郁闷。宾馆整体上说比较一般，王府井附近我看到了许多200多价位的宾馆，感觉这家性价比不是很好', 'star': 1}
{'descr': '其他都挺好，就是入住那天因为加热棒坏了导致没有热水洗澡', 'star': 5}
{'descr': '是附的300元价位中舒适度比较高的一家酒店，硬件、服务均可。店内用餐方便，早餐品种不多，上菜速度也偏慢，但能满足一般用餐要求。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错的酒店，价位适中，而且自带餐厅，吃住行均方便，美中不足的是餐厅菜式太少', 'star': 3}
{'descr': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通费方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店条件还可以,位置也不错,就在王府井那一带,别的都没什么,就是价格有些偏贵.', 'star': 3}
{'descr': '出行很方便，在王府井附近，晚上去泡吧的话打车也不远，附近很多吃的，房间环境设施很好，灯光光线很柔和，还有早餐', 'star': 5}
{'descr': '在王府井这附近来说，他的位置是不错的，而且价格也算是可以接受的，环境条件都还可以，如果还到这个附近我觉得还是会推荐这里的。', 'star': 3}
{'descr': '印象中酒店好像是没有早餐的,其他方面都还可以,就是当是住的特价房是没有窗的,所以通风不太好.', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很优越，地铁口出来就是了，出门非常方便，房间不算大，情侣住的话完全够了，只是晚上10点以后的水只能称的上是温的而已了，我们在晚上8点时用的水就比较热了。虽然很不幸的我们房门锁坏了，上上下下跑了好几次才解决，但是服务员的态度是非常好的。每天都有免费的早餐，建议早点去，晚去的很多东西就没了，可以另外叫荷包蛋和烤肉~服务台同时提供免费的地图哦。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,价格合理', 'star': 5}
{'descr': '外观虽然没有宁波的南苑气派，但小而温馨。位置特别方便，5号线一出来就是。服务态度不错。房间有点暗和闷，比较适合白天出去，晚上回来休息。卫浴很好，尤其是淋浴间。电视稍小。早餐比较简单，去的那会就几个人，够吃，但人多的时候就有点捉襟见肘了，所以之前的评论有不少对早餐不太满意吧。\r\n总体满意，还会再来！', 'star': 3}
{'descr': '总体满意，值得推荐。\r\n优点：地脚好是最大的优点，就在地铁出口，离火车站（地铁10分钟）、王府井（步行8分钟）都近；\r\n前台、楼层清洁、设备工人服务态度都比较好，来早了还免费升级到有窗的；浴室龙头很赞；\r\n早餐没有传说中的差，10元的标准可以了，餐厅环境还不错。\r\n需要改进的是前台电子系统，结账有点慢；洗脸龙头水流小；房间稍小；大床房建议双人入住给双早，一张券两人怎么分，南苑这么大，不差1份早餐吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常不错，楼下就是地铁站，紧邻王府大街，吃住行玩都很方便，适合旅游居住。在王府井地区，酒店价格还算可以接受，但价格便宜的房间大多没有窗户，不过设施还不错，较好的装修格调让人并未感到没有窗户带来的压抑，特别是床很好，比一般的三星酒店要舒服得多。也许是控制成本的原因，楼层服务员较少。', 'star': 5}
{'descr': '打车不不方便，房间烟味重。', 'star': 1}
{'descr': '酒店挺不错的，建议旅游、商务人士选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '感觉汉庭饮马桥这个店还是非常专业,性价比非常高的.整个环境比较安静,隔音也不错,又特别有安全感.不知道是不是我去的那天顾客不多还是什么原因,整个晚上没有一点声音.', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就在地铁旁边，离王府井也很近，房间隔音不太好，隔壁房间看电视的声音还能听到，住的双人间只给一张早餐券，结账时突然不能刷卡了，交得现金，其他的基本满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件条件和环境都还可以，交通也挺方便的，价格也能接受，还算不错。', 'star': 3}
{'descr': '服务人员很热情,房间里面也很宽敞,整洁.物有所值,如果酒店能提供数据线一类的就更好,更方便了.', 'star': 5}
{'descr': '7/6至8日、7/10入住该酒店的标房及经济房，房间空间不错、整洁，床比较大，总体讲布置蛮时尚简洁。前两天入住的是706号房，该房只要有窗的地方都有窗，光线不错。酒店就位于地铁5号线灯市口站A出口上，再加上从与之平行的两条胡同可步行10分钟不到到达王府进大街，所以说地理位置绝佳。灯市口大街上也有几家可供吃早饭的饭店，因此适宜出行。另外前台的小姐服务热情，始终面带微笑，让客人倍感亲切、温馨。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还可以,设施比较老旧比较简陋,卫生服务这些都很一般,和其它经济型酒店来比还是差很远.', 'star': 1}
{'descr': '洗手间的地上一摊摊坏掉的黑的。。。看着不舒服', 'star': 5}
{'descr': '没窗户的房间感觉很压抑，预订的时候就只有没窗户的房间，如果有窗还可以，酒店位置很好，在灯市口地铁站A西北出口上面，一出来就能看见。', 'star': 1}
{'descr': '酒店前台在办理入住和退房手续时候很慢等半天才办好,其它酒店各方面还是很满意的,设施很好很齐全,干净整洁,位置很好出行很方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，离王府井很近，交通算是比较方便的，而且经济型酒店来说，他的硬件条件，人员服务都还不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境设施都很好，200多块钱还有早餐，床也很舒服，睡的很香', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体还是不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，在市中心的酒店，性价比不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净，位置也不错，也挺方便的，服务一般', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉非常不错,各方面服务都挺好的,性价比也不错,还是很满意的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体感觉还可以的，服务卫生以及房间的设施都可以的，酒店的位置很好的，出行很方便的，性价比不错的酒店的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，位置也好，服务很好，设施差了些，特别是性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '说句实在话，真的很不错！在苏州100元住到这样的房间真的很超值！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很老,装修差了点,房间设施也陈旧些.', 'star': 5}
{'descr': '设施条件挺舒适，价格经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，店内卫生及服务都挺好的，就是所在街道较冷清，但离观前街和其他景区都比较近，交通还是挺方便的！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，吃、玩皆可，不过停车比较不便', 'star': 5}
{'descr': '总体都不错,安静,卫生.我住的房间木头墙,隔音效果不是太好!但走道里基本没什么声音,所以总体感觉不错!', 'star': 5}
{'descr': '非常的商旅宾馆，位置好，热水好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境卫生都比较达标,性价比还不错,出行也非常方便,还是会考虑入住的酒店类型.', 'star': 5}
{'descr': '除了通风效果不太好,其它方面都还不错的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较好,交通方便,就是房间小一点儿,但是房间的设施还是比较新的,住这很舒服的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面还是不错的;当时酒店旁边有施工的地方,很吵,影响到了休息;反映到了酒店,经过协调后,处理的还是比较好的', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，干净整洁，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，坐地铁出行方便，距离王府井大街一步之遥。服务也很好，只是吵了一点，房间隔音不太好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的交通很方便,近邻地铁口,房间的设施都比较好,酒店的整体感觉很好的', 'star': 5}
