{'短评内容': '酒店装修老旧，又味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是陈旧了点，不过地理位置不错，还有很大的停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 楼比较旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次出行主要是带老人到周恩来纪念馆等周边景点转转，这个宾馆很近也很好早，就在路边，一眼就能看到。外观大气略显年代，里面卫生还算整洁清爽。有空调和电视，无线网时有时无，马桶水箱上没有盖子，冲水时还要手伸到水箱内手动冲水！周边环境挺好，出门左拐就是小餐馆，价格不贵菜也美味，再过去还有小服装店等等，没事还可以闲逛。总体而言，这个时间这个价位还算满意！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆位置很好，停车方便。标准B设施老旧，坐便器不能自动冲水，联系客服人员，告知打开水箱盖，手动冲水，无语。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在太差，都能看到床架，整晚像睡在弹簧上，强烈不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧。看得出昔日的辉煌，但年久失修，需要重新装修了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总体还不错，交通方便，房间卫生，安静！  有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，能看的出原来的档次，希望能与时俱进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，房间比较大，只是比较老旧了，最值得推荐的是，停车场很大，自驾很方便，有独立的院子，安全性不错，周围生活也算方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，靠近公安局，又靠近总理纪念馆，赞！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，靠近公安局，又靠近总理纪念馆，赞！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，非常一般般的酒店，真的很一般！下次不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是豪华标间，环境还不错，但总体上来说设施比较旧了，不过跟100左右的价格比起来，也算是性价比很高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于本次入住，非常满意，虽然吃饭有点不方便，但是酒店的服务和价格，还有其它的各种情况我都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆装修老了，客流量还不错，应该淮扬菜也做的不错。反正居住环境不是很好。服务态度不错，毛巾好烂，就像低档浴室的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，停车方便。住房条件和价格还算相符。管理一般，粗放。厕所马桶开关坏了，用一条尼龙绳代替，不方便，也有点可笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天定淮电宾馆打了三次电话要址电竟然一个信息都没收到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿还行，交通方便，靠近周恩来纪念馆，但价格和直接去的价格相差不多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "  门安全性很差'感觉锁不住'房间延时得收费", '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆离京沪高速非常近，附近有周恩来纪念馆很好找，而且可以提供自助早餐，电话直拨通到房间里很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐，午餐不错，品种较多，口味也很好。酒店位置不错，靠近周恩来纪念馆，旅游蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通很方便，住宿环境还可以，下次还会再住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件很好，房间收拾的很干净，也没有什么异味，房间面积很大，住着蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离京沪高速不远，下高速很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    酒店硬件还可以,地段也可以,但服务不行.5月2日早上8时在大堂结帐时,居然等了大约45分钟(在我前面只有一位客人在结帐).大堂的服务小姐还理直气壮地告诉我,诺大的一栋楼只有一人在查房,让我们要耐心等待,且大堂也只有一位服务员在结帐.服务员没有良好的服务意识也就算了.但宾馆的领导怎么就不考虑小长假期间临时多按排几位服务人员呢!可见宾馆领导的服务意识也不过如此!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了卫生间的下水不畅，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置设施环境都很好，只是服务水平一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境尚可。性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没办法，只能接受。。毕竟价格摆那了，在北方，这样的价格算贵的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很差，环境也很差，位置离市中心很远，附近就有一个周恩来纪念馆，其他什么都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置与环境都是不错的，只是服务与各部门沟通上面好象有些问题，我都入住了，楼层服务员还不知道已经有人入住．', '短评打分': 5}
