{'短评内容': '酒店位置很好，出门左转步行5分钟就能到口岸街，如果没有开车，出了酒店步行也就5分钟可以到达金滩的公交车起点站。出行下雨，服务员还把自己的伞借给了我们。很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面有早餐和正餐，很方便，酒店门前有停车位，酒店离口岸很近，设施不错，卫生间和床都很干净，房间稍旧，电视小点，空调够冷，整体来说还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉酒店优点房间较大，另外一个离东兴口岸也不远。缺点是停车位有限，设施陈旧。十一价格涨了一倍还没早餐提供！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务态度好，酒店设施一般，对得起价钱。车位较少，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的一次开房体验，配套设施齐全，房间很大，浴室独立的，有电脑，就是隔音差了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，国庆假期爆满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前是住在国门，东兴的酒店最好的200多就算就好的了，200多的房间就已经说是谭咏麟曾志伟住过的了。所以这次尝试一百多的，也可以，东兴的酒店都差不多那样，就是有点旧，出门各方面方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通地段不错，房间很大，除了设施旧一些，一切都很合意！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '标间特别大 按这个价来看还蛮划算的 就是这个城市呆着有种可怕的感觉……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错！离城市快捷几步之遥，但房价便宜几多！前台服务热心周到，最晚可下午2点退房，不错！', '短评打分': 5}
