{'短评内容': '买东西方便！家也还稠糊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，在大东海广场旁边，步行3-5分钟就到海滩了；小区门口就是公交车站，有直通各大景点的公交车，有两三路车途径第一市场；小区有门禁系统，房门是密码锁，安全还是有保障的；店家也热情，见我们带有小孩，主动拿了床被子送过来；房间也是整齐、干净，可是头两天碰到转南风，地板潮湿得自己拖地，这个印象不太好；房间太小，不方便，可能与价格有关吧；旁边有家嘀嘀味小吃城，吃了一份海鲜全是死的，如有前往请谨慎；', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好很好，海景房正对着大东海，好，吊椅也不错，大晚上的穿着裤衩背心在吊椅上睡着了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨人很好，下楼来接的，房间很漂亮，收拾的很干净，可以看到大东海，满分好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抱歉 这么久了才点评 真的很推荐 店主很热情 服务也很好  如果再去 还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，靠近大东海。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如评论所说！超级棒！！！！因为不是假日入住，所以店家给我升级^_^)Y 因为之前住那家太差了！所以无论怎么比都好到无与伦比！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，对面就是大东海，交通很方便，楼下有去景点的公交车，就是坐车的人太多，基本上挤不上车，都是打的去的', '短评打分': 5}
