{'短评内容': '很差，网上说是豪华单人间，其实连个窗都没有，吹风机还是在前台去借的，这个价格，接近200一个一次性的马桶垫还另外收费，坑得很，房间也不干净墙脚还有落的粉刷，早上走得早，没吃早餐，不知道送那个早餐如何，晚上外面一直传来打麻将的声音，早上出去居然大厅沙发上还睡着个大叔，前台的妹妹也是一点儿不热情，连个笑都没得', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有停车场在附近，但是不是免费的。酒店设施豪华，酒店位置在市中心，吃喝玩乐都方便，交通也方便，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场不知道，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，住了两天，还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到去开房，那个服务员态度还可以！！去房间的路上发现走廊很脏！！感觉好久没打扫了样！去退房才是把人气死了！！前台有个小板板写起：支持福斯德广场、商贸城等停车场，每间房每天可报10元停车费！！注意哦！！！商贸城可以报哦！！！然后前台说的必须要停车卡！！我真的想骂人！！！！你酒店不晓得商贸城没得停车卡，只有发票么！！尼玛还不收发票，只要停车卡！！！不要说你们不晓得！！！明显晓得商贸城没有停车卡还在板板', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生不好，特别是毛巾，浴巾，千万不要用，！！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，服务还可以，就是装修有点过时了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，每次都是住这，服务、环境都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，每次都是住这，服务、环境都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施不错，地理位置中心，但不好停车，环境比较闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很差，早上4点多到的，中午12电就让退房，还算一整天的房费。而且服务员事先也没有说清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般的酒店，但是在也没有更多性价比更高的了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店，但万州好酒店实在太少一般的酒店，但万州好酒店实在太少一般的酒店，但万州好酒店实在太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的宾馆。218元可以住套房。就是早餐惨了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在万州闹市区，性价比挺高的。房间设施都还可以。配备电脑，网速挺快。但是卫浴很一般。还有就是楼下两间KTV太吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵了，房间隔音很差；\n房间面积大，设施还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   在商场楼上，楼下有酒吧和KTV非常吵，配套设施不完善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积很大，设施也不错，位于最热闹区域，晚上突然停电长达2小时，但没一人出来解释和道歉。通电后空调制冷系统有坏掉，望酒店好好做好保养措施，免得到时手忙脚乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店客房很宽畅，但是比较吵，因为四楼五楼都是KTV', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店这样的房间价格还是可以的了，但酒店是在一个商业大厦里，房间虽然有窗口，但效果不大，空气不够好，最恶心的是虽然含早餐，但是进餐环境非常恶劣，竟然是在一个楼梯口旁放几张烂桌子，然后叫厨房的人帮你煮碗面就是早餐了，再烂掉的酒店也没碰到过这样的情况，晚上两家歌厅挺吵的，比较难睡觉，而酒店虽然可以送餐，但是却不能挂房费，相当不便，如果可以的话，下次应该还会来住的。唉。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色房很好，很特色！地点也很好！就是周末电梯有点挤！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通出行还是挺方便的，服务很一般，卫生凑合，住宿条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店电梯很难坐，人很多；楼下是两家KTV，晚上很吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比很高， 环境各方面都不错， 就是下面是KTV坐电梯的时候比较挤。 总的来说很不 错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格虽然便宜，但环境很一般，卫生也还可以，房间硬件还算齐全，服务一般，其他都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不是很好,楼下有KTV很吵,卫生条件还不错,位置不错挺方便出行的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以但是找的话还是费点时间，房间打扫的还可以就是周围环境太差了里面还有个KTV晚上特别吵，服务还是一般，价格虽然便宜但是酒店的环境真的不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點方便，房間裝修比較新，\n不過樓下是商場跟量販式KTV，不是特別安靜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是在不咋样，房间大是蛮大的，可能是因为长期有人在里面打麻将的关系，地毯不干净，房间烟味很大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所处位置在万州中心区，还比较方便，问题是酒店在7楼，楼下是家KTV还有夜总会，太吵了，根本别想睡觉，晚上2点以后才好点。酒店没有自己的电梯，是和KTV及夜总会共用，我吃完饭回酒店的时候，正是高峰期，人太多了，足足等了半小时才坐上电梯，电梯还特慢。还有一点提醒各位，酒店的窗户是没啥用的，白天和晚上外面都是黑糊糊的，只是个摆设，空气很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，但周边太 嘈杂', '短评打分': 5}
