{'短评内容': '每次来都住这，关键是位置好特别方便，还有沿河散步公园。房间布草也特别舒服  问了服务员是哪个地方的布草，服务员说是与杭州西子国宾馆接待G20峰会时使用的布草是同一品牌，由于好奇心上网查了一下 果然是。另外酒店还有他们自己经营的滑雪场，离酒店还特别近  说是被喻为家门口的滑雪场 的确是 并且有专业教练 很有耐心 点赞！ 呼伦贝尔的冬天有点冷，但是酒店很温暖！。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地应该最好的了，早餐业挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住呼伦贝尔宾馆了  地理位置优越 离市区 商业街都非常近  出行方便 第一次是在16年 碰到春晚剧组  能负责接待春晚剧组的酒店肯定是非常棒的！早餐非常好  种类多  尤其点赞的是 有现场蒸制的包子与蒸饺 这是其它星级酒店都没有的 也吃不到的 酒店大堂 设计独特 很有品位  很有档次 同时看到悬挂很多油画  一看都是出自知名画家之手  很珍贵 更让人暖心的是  酒店的服务果然像网评说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好的酒店之一，服务好。装休不是最新的。来的时候正好降温，感受一下低温。其实内蒙古也不是很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前来一直住的这家，服务不错。今天降温，晚上零下30℃，确实是难得的体验。有赠送免费的小服务，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店～记忆中应该是我住过服务最好的酒店之一～服务很贴心～管家小闫～赞一个！周围景色优美～交通便利～距离机场15分钟～早餐还算不错！唯一不足～能不能准备点黑咖啡～不要用三合一的～～不好喝～也太掉价～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星服务、4星环境，早餐非常丰富，房间环境很好，暖气、热水很足，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适美观', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到在这个小城有这么好的酒店，虽说只是四星，但感觉服务，设施各方面都完全达到甚至超过很多五星级酒店！特别是酒店还给每一个携程预定客人配备了一个酒店管家，这个服务以前从来没有的。酒店的大堂副理闫蓉，服务热情，关怀备至，给人很温馨的感觉。总之，很好的酒店，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境很好，住宿舒服，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在呼伦贝尔是家很不错的宾馆，是整个内蒙行的最好的宾馆了，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，暖气很足，早餐自助品种较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呼伦贝尔最好的酒店了应该是，早餐很丰盛，房间步伐但是很舒服，床很软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很温馨，送的牛奶不错，值得入职，下次还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店不会失望，超大院内停车感觉很安全，早餐也丰盛！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中规中矩，早餐比想像中要好很多，就是退房比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务员态度也不错，下次继续。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有热水，很不方便，说是检修锅炉服务没跟进，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很好，洗澡水温忽冷忽热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般啊。服务不是很专业，不过在这地方也就不奢望了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务很好，也很干净， 白天热水温度不太够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，位价也合适，去宝日希勒矿经常订的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常给老板订的一家宾馆，价格比较适中，也没得到不好的反馈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不像想象中的那么大，从外面和当地来看档次还行，但稍有落差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅挺好，有酒吧等。但房间大小一般，设施也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地理位置，环境清洁、清净。楼道太长，基本属于曲径通幽型了...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，设施一般。公共设施还行，服务不错。酒店位置不错，毗邻依敏河。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的很有内蒙古特色，服务质量很好，卫生也不错，设施也齐全，交通也便利，住的相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务一流，卫生一流，设施完善，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错,硬件和软件条件还可以,房间条件也不错住起来挺舒服的.综合性价比很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、环境清幽、房间整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市政府的接待宾馆.条件还行，不过就是位置很好很方便出行.整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2天前刚从那边回来。离机场大概10分钟，走路到最热闹的成吉思汗广场15－20分钟。房间虽然小了一点（贵宾楼）但非常整齐舒适，应该是刚整修过。最让人惊讶是服务人员非常细心，散步回来时被蚊子叮了在脸上，回房间后，就拿了防蚊水给我。谢谢大厅王副理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，可以推荐朋友，最好有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，可以推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务非常到位，细节周到，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较合理,位置不错,环境和卫生很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置及环境都不错,就是缺少健身锻炼的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务很到位也很热情,房间里面也蛮干净的,而且价格又比较适中,所以还是可以看需求来推荐的.', '短评打分': 3}
