{'短评内容': '非常差的一次出差住宿，条件太一般了，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友说挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务太差了在也不会去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住在离客户近，比较方便，还挺干净。有WiFi ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说还算可以，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间排水不好，洗澡水时冷时热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速好，就是洗澡的时候水一下冷一下热，排水管不畅通！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为出差的关系   分两次住宿   第一次直接过去没有网上预定  问有没有优惠  前台说没有  我说我现在网上预定大床房可以吗 前台说需要提前两小时  不麻烦了  直接开的大床房138    隔两天又过来  提前大概半个小时携程预定  开房时前台问在哪里预定的  告诉他携程  他立马提议说让我把携程退掉 直接在前台可以享受同样的优惠价  当时我就问他携程可以返现  你可以么  他没说话办了入住  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差，整个酒店就前台服务说得过去，别的简直太差，住了三天，房间卫生就没打扫过。出差快十年第一次碰见这么差的。第二天还特意给前台说了打扫，也没动静。我怀疑入住的时候房间被套床单都没换过，有张床枕头下面居然有根很恶心的毛。连家庭旅馆的层次都够不上，还好意思连锁？', '短评打分': 2}
