{'短评内容': '年代久远，不过地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好   干净卫生   设施齐全  服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，出行方便，出行方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购物很方便，出门就有市场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店安静舒适，价格还算公道，每次入住都有同样感觉，设施太老旧，有股味道，电视节目很少，不过适合短暂休息，还会继续入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '    该酒店位于丹东市人民广场旁边，门口有保安看管的免费停车 场，酒店内有餐厅，可点餐送到房间，用餐很方便，服务和卫生都 不错，距离市内各景区打车均不到10元，公交车也很方便，更推推 荐自驾车的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    该酒店位于丹东市人民广场旁边，门口有保安看管的免费停车  场，酒店内有餐厅，可点餐送到房间，用餐很方便，服务和卫生都  不错，距离市内各景区打车均不到10元，公交车也很方便，更推推  荐自驾车的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，价格偏高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，卫生有待加强', '短评打分': 4}
