{'短评内容': '环境一般，就是挨着机场大巴特别近，赶早上的飞机可以选择这个宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，周边方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内装饰一般，周边的环境还是比较方便的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆位置不错，交通便利，房间还算比较大，最不满意的卫生间的气味很大，床头有灰尘，如果对卫生要求不是很严格的话， 宾馆还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置不错，交通便利，房间还算比较大，卫生等级C，最不满意的卫生间的气味很大，床头有灰尘，如果对卫生要求不是很严格的话， 宾馆还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧.就是没电梯,不太方便;还有就是夫妻房有点小,感觉有点挤.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生干净，但房间设施还不够完善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆还行，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里一点都不好，厕所臭还很贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 就是房间窄了点 挺干净 夫妻房得这边下午会被晒得好热... 空调比较不给力     凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的旅馆，性价比比较高。\n干净整洁。交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房，还算干净整洁，不过热水太小，窗外赫然一根粗大的排水管竖立，虽然在三楼，感觉有人顺着爬上来还是有可能的。\n五一假期，房费150，性价比不算高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离民航大厦不远，房价干净，但是开水壶有点脏，服务态度不错，价位也不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的差，环境不好，床也不好吱吱响，空调也坏了，一个晚上像蒸桑拿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错很干净,就是打扫时间晚一点点 便宜,自费玩 想省钱不错的住处.门口就有公交车交通方便', '短评打分': 5}
