{'短评内容': '酒店的位置挺好去大东海海滩非常方便，附近的大排档也还不错，附近俄国人特多。不足是房间挺小的，另外大门，电视的使用都要一些技巧，房东阿姨人非常好，非常和善，但是房东老伯却是一种怀疑一切的态度，真想和老伯说一声我们不是坏人啊。另外酒店的位置介绍真是有问题，你直接说在鹿领路口下车不就完了吗，多简单，介绍了一大堆拿着问当地的人都不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，出去就是公交车站和海边~房间也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 19 日晚零点成功入住三亚日光海岸旅舍,一厅一房环境不错,有厨房可自己做早餐,地理位置特别好,到海边很近,购物就餐很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一房一厅的房间有厨房用，这个价住的很值，去海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是可以的，很便宜，地理位置很好，房间宽敞有独卫宽带，要是楼层再高点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，小区出来公交很方便，接待我们的大叔也很好，主要是海边太近了，不会过马路就可以到，天天享受大海的沐浴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位还算可以了 就是设备有点旧 希望改进下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，走哪里公交都很方便。三亚的空调车上车一元，政府办实事了。靠海很近，走路几分钟就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是他最大的优势。出门公交方便、离海又很近，穿着泳衣很拉风的穿过两条小街不到五分钟就来到海边真是爽快。只是入住四天也没有任何的客房服务，什么清洁、卫生纸、沐浴液这类的全部自理，稍微遗憾。便宜，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双标间很宽敞，房价便宜，地理位置处于三亚正中心，去各大景点很方便，去海边也很近，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们三个女同志住的两房三人间，这样的房间在三亚很少，很庆幸找到了日光海岸的旅馆，房间布局合理，我们几个人可以各睡一张床，淋浴很充足，光线暗了一点，但这个价格很值，位置也是在三亚正中心，去各大景点很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净大方，小区不是很高档但安全舒心，工作人员也很好，去海边步行大概5分钟左右，挺值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参加了买三送一活动很值，生活，旅游出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价很便宜，去海边及市区都很近，出行方便，有直达蜈支洲岛的公交', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺对的起这个价格，出行很方便，我们是两个女孩去三亚，到了三亚应该是晚上2点多，叔叔很热情接待我们，专门到站点来接我们，在这里感谢下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去海边很近，房间很干净，床单是新的，提供大浴巾，要自备牙具，好在我自己有带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，去海边近，有去亚龙湾，三亚湾，南山寺，西岛，机场，海鲜广场的直达公交，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价很便宜，上次住过三亚的一个旅馆，138房间很小并且是公卫，这次住的日光海岸才118元/晚，设施齐全，去海边可以徙步，晚上很热闹，我个人认为性价比很高，晚上洗澡的水很充足，电视节目40多个，继续保持优惠的房价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，周边比它条件好而便宜的不少。真不知道怎么会推荐它', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得旧、不舒适、价钱贵、环境不好、不干净，所以下次去一定不选', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好!不好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 1}
