{'短评内容': '房間不錯呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周边都是大商场，吃喝玩乐都有。交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是非常不错的，位于钱江新城，离万象城非常近，步行不到15分钟。到城市阳台也只有2公里左右，可以欣赏灯光秀和喷泉。但缺点是，酒店隔音不是非常好。房间有小厨房，有冰箱，还有洗衣机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，早餐品种多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境不错。前台服务很好。我想住高楼层，预定的房间只有八楼，前台马上给我做了一个小升级，挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这个酒店满意！主要房间很大，我订的是豪华房，它是一室一厅的套房的结构，还有厨房炊具，厅里是地板，卧房是地毯，地毯蛮干净的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great place but the breakfast menu should be more food and more variety. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外很喜欢，环境不错，装修很有档次，清净也干净，住着很舒服。早餐很丰富，也很符合外宾的口味。他们说下次还会订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老外订的，他们一直都很喜欢这里，因为房间比较大，装修也比较符合他们的品味，所以一直都是订这家酒店。但是说实话，还是有点贵的。商务出差不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日集团的酒店 就是觉得干净放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，好停车，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好，对得起这价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水压这次住了有点小，以前还可以，希望改进，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错！一如既往的品质，只是设计好象是为Holiday Inn Express设计的格局！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，离万象城近，吃饭购物都挺方便，就是价格有点偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很喜欢这家洲际的~住着很舒服~环境也好~主要是离万象城近。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的酒店，非常不错，胜过很多城市较老的五星酒店，房间枕头还分软硬两种，很体贴。早餐也很丰盛。钱江新城一袋很好的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是还不错，价格太高，早餐一份要115\n如果是来度假的，虽然酒店设施不错，但周围既没景点，又没配套\n如果是来开会的，又不会有什么时间去享用这些设施\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，床很舒适，还带有个音响，可以听听音乐放松放松，网络费用是40块一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，位置有点偏离市中心。住店客人不是很多，因此显得清静。服务符合假日集团的标准。希望以后能够提供免费上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，没有浴缸。收费与档次不符，如此贵的价格，上网还要收费，早餐还不包含。更加讨厌的是，上网还很繁复。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "突然发现没有一次性的剃须刀！！！！！！错误阿！严重阿！还有就是房内小吧台没有食物'room service 又跟不上！！！！", '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Room service 做得还不行！越来越觉得前台设计很糟糕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店第一次入住，有家的感觉，厨房装备齐全，不错，物有所值，环境也幽静，交通也方便，价格可以再优惠一些便更好了，下次会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比以前贵了很多，房间比较新，但服务没有市区里面的国际假日好，办理入住和退房时间太长，而且地点比较偏僻，的士司机都不太认得路，餐厅只有一个，晚餐的选择很少，行政酒廊还没有，上网不太顺利', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的酒店，，，经常去，，大家可以试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是价格能适当调整会更好!也会方便推荐给朋友.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错！ 环境也不错.就是价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级酒店,服务周到,有世界第一大酒店管理集团洲际酒店管理集团管理,就是价格贵一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通方便，设施齐全，服务也非常好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，但是价格太贵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比很差，我至今从未住过300元以上的酒店竟然宽带要收费，感觉这家酒店非常小气。那我只有选择以后不住这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  设施不错！  环境也不错！ 住的感觉也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实关键是holiday inn本来就不怎么样，，然后死命在中国开，。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的酒店，位于新区。服务还不错。靠近机场和火车南站方向，出行还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开不久，环境可以，服务质量有待提高。房内的智能设备有较好的设计。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距西湖10分钟车程，周边有很多快餐店，比较方便，但室内设施陈旧，卫生较差，因为楼下就是饭馆，经常有异味传来，最可恨的是这里的服务差到家，和外边的旅馆差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间不错，环境安静，就是国庆入住价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订了3个房间，预定时已要求一个楼层。 但当我要入住时，他们居然给我分到3个楼层。没有一个道歉的话语，还推托是Elong没有提前说明，要我们去找Elong，此事与他们无关。这种服务态度实在是与HOLIDAY INN 不相匹配。建议酒店的管理层要好好改进他们的服务水准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好酒店。只是价格贵一点。四星级的酒店6百多是贵。要是4百的价格就合适了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生好，服务好，只是目前交通不是很好，但还是推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地理位置相对不方便以外，其他都很好，卫生设施等都非常的好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为四星级酒店价格贵一点，还要付服务费80多元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为新城所以地址有点偏，出租车不好叫，但是其他的地方弥补了不足，毕竟是国际酒店，假日是我挺喜欢的一种洲际酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际管理的新酒店，还不错，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新的酒店，我帮同事订的，已是第二次住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，各方面还不错，已是第二次住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏酒店刚开的很多的士都不知道在哪里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的价格,三星级的服务水准.再加上酒店新开味道很浓,走廊上服务员吵杂.酒店的规模和服务,软硬条件都一般,关键是感觉不是很好.以后应该不选择了吧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面的性价比还是不错的，以后去还会住的。让我和老公还是有家的感觉，可惜住的时间比较短，不然一定要在里面好好体验下里面的设施', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置稍微有点偏 其它都很好 不过杭州也不是很大 还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般，早餐简单，位置实在太偏，连出租司机也不知道，很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，总体来说还是很不错的，以后还会考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，不错的酒店，以后还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的管理有大纰漏，服务员给我开夜床离开后竟然没有将房门锁上（当时我未在酒店），我回来后发现门只是虚掩着，吓了我一大跳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际的店，基本上差不到哪儿去。就是目前位置太偏，出行打车什么的太难了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离我要去的地方还是挺方便，价格也不贵，因为也是新酒店设施卫生还不错，有可能因为也是太新了所以房间的油漆味道太大了。而且酒店也没有含早餐感觉不是很好上网也得收费。其他的都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、设备、服务符合我的预期，只是位置太偏了点，杭州当地的朋友找了半天才找到，而且打的比较难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州CBD钱江新城假日酒店（洲际管理）很好，很新，钱江新城很漂亮，下次来杭州还住这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，但装修味道很浓！\r\n打车较难！\r\n饮食单调，只有1个餐厅在酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修中，气味较大\r\n装修敏感人群不建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，不愧为洲际管理，不过刚开业不久，当然有些情况需要完善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新，还有装修的味道，位置稍偏，的士司机都不太认识路，早餐还可以，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很新，钱江新城很漂亮，下次来杭州还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，有家的感觉，下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了才知道，5月28号才开，房间特干净，设施特新，但是还有一点装修的味道。唯一让人不满的是餐饮相当一般，只有一个餐厅，东西做的也很难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施很全，游泳池小孩子很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在太偏，说是距离城站6公里，让出租司机实在难找，附近的万象城是个地标。客房送餐叫的“片儿川”居然是面条，好像应该是“面疙瘩”吧，做的不好吃，味精太多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一个新开业的酒店，可能也是这个原因，酒店的服务员对业务操作十分的陌生，例如需要服务员拿一些东西，至少要等个十分钟以上。CHECK OUT要也要10分钟以上。另外，当我用ELONG再次续住酒店时，竟然在续住当天早上8：00打电话过来询问续住事宜，难道他们连不能打挠客人这点最基本的道理都不知道吗？这样的服务真的不值加收15%的服务费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新、很舒服的酒店，非常喜欢游泳池，内有桑拿间，下次准备还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次出差住了这里，蛮新的一家酒店。\r\n酒店旁边有杭州最好的购物中心万象城，里面品牌不少，酒店出入还方便，酒店设施不亏是洲际的酒店，没话说，早餐不错', '短评打分': 5}
