{'descr': '服务不错，我忘记东西在酒店，他们给送到了酒店，非常感谢！尽管酒店条件一般，但离火车站最近，加上服务很贴心。总体不错。', 'star': 5}
{'descr': '表对<海门赛城阳光商务酒店>的评论(*为必填项)\n我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入表对<海门赛城阳光商务酒店>的评论(*为必填项)\n我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入表对<海门赛城阳光商务酒店>的评论(*为必填项)\n我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入', 'star': 5}
{'descr': '这价位总体还行，主要离市场非常近，这个季节蚊子有点多，找服务员要点蚊香', 'star': 5}
{'descr': '这家很好，还有早餐送。最主要的是离家纺城近。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧冷气有点吵!电视频道少而且还不清楚', 'star': 5}
{'descr': '设施旧了点,卫生状况还行,在市场中心很方便', 'star': 3}
{'descr': '出差住住还可以  是国庆去的  无窗的第一次住  不过急用住住 这个价位 算行吧  毕竟离家纺城都很近 走走就到了 ', 'star': 5}
{'descr': '有蟑螂的，你知道吗？其他的倒是还可以，都能接受拉！', 'star': 1}
{'descr': '说实话这家酒店不怎么样，就是位置比较好，就在叠石桥家纺城旁边100米，周边都是卖家纺的，酒店前台很小，就像招待所，而且前台的一位男性服务人员就像大爷一样，好像不愁没人住似的，也不跟客户打招呼，房间也达不到三星级，也就是要办事没办法，好像周边也没有什么服务好的酒店，旁边的达到酒店看起来比这家像样点，可在路边很吵，在那吃过一顿饭听周边做家访的说，大岛又贵服务也不好，看来以后办完事还是到其它地方住比较好', 'star': 1}
{'descr': '在当地算是不错的一家商务酒店，价格方面挺合理的，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就在家纺城中心地带，出行挺方便，门口还有个市场，购物也挺方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，价格挺实惠，服务卫生方面也挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好，早餐是自助的，种类挺多，房间挺宽敞，打扫也挺干净，住的挺舒适。', 'star': 5}
{'descr': '距离海门市中心打车要四十多元，位置太偏，打车也不方便。', 'star': 1}
{'descr': '干净卫生，服务周到，出行方便，价格合理，值得推荐。', 'star': 5}
