{'短评内容': '今天入住酒店,感觉就是一家老旧的3星级酒店.房价相对比较不便宜！房间虽是刚装修,但很粗燥.卫生间的电器插件都是浮挂着。房间的窗户面向交通高价路段，开窗噪音很大，不开又不通风。要和服务台换房间可是客房管理的人迟迟来办理。预约了2晚上。但明天马上换饭店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在西宁还算是比较好的酒店，条件一般，以后也许不太会再选择此酒店入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然东湖是五星级酒店，但就东湖的软硬件也就是个三星级', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比去年重装开业之初好多了，算是改进了一些服务。环境在西宁的酒店中算独具特色，可以再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，不知道好不好哟，应该还行的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很破的酒店 ，不建议入住，设施很老化，房内设施急需更新。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格有些偏高，感觉有室内的条件有些不符，其它各方面条件还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，而且室内的配置也不错，舒适且干净，很踏实.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房内的配置齐全，而且周边还有东湖公园之类的，所以空气也特别不错，环境很优雅.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外围环境很好，而且在当地算是海拔最低的一家，条件还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，周边出行很方便，而且室内环境也不错，比较舒适一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较新，环境很好；但房间卫生间下水不好，洗澡后整个卫生间到处都是水，没法再使用，一定要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较孤立，出行不方便。大堂装修不错，但房间设施槽糕!餐厅服务员服务意识不错，但菜品一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很差。位置还可以就是服务很差，房间的卫生设施都很一般，价格和酒店环境来看根本不匹配，结账速度也很慢素质很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错卫生设施都还好，位置还是很好找的，价格还行，唯独就是没有驱蚊的用品晚上蚊子特别多而且抽个烟问它们要个烟灰缸也提供不了，晚上休息的时候想喝口水都没有房间里面也一瓶矿泉水都没有五星级酒店应该都不会这样的，而且办事手续的时候也特别慢工作效率也不高。还是很一般的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,我们是就近选择的,其它各方面很一般,我下次可能会去住别家.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件不达标.房间很差.地毯很脏.价格还比较高,我不推荐这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是我住过服务最差、管理最乱的酒店吧！害得我打西宁旅游投诉热线。哎！无语啊！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务和卫生不错。', '短评打分': 5}
