{'短评内容': '房间很好，很干净，现在都住名悦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，还不算吵，性价比可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '毛巾比較髒, 床單清潔度可接受, 位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！房间干净舒坦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店订的时候价格很便宜，位置佳，总体还可以 周边的大酒店都太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '週边方便，饮食在旁邊一条街可多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，，，，，。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生不错，如果房间内再多点自选消费的东西就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，无礼 房间太脏了 房间的伟大太重了 房间里没有一瓶水。。。 一点也不满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '烟味很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久很烂，而且挺脏的，不会再来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感覺不錯！地方也算清潔，希望熱水可以熱點！還有退房太慢，要加快效率！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大门进口红地毯破烂，第一印象好像这酒店已经很老旧的感觉。接待范围也蛮小的。客房地毯也脏旧,浴室洗澡时會淹水,浴室没有玻璃门或浴帘，也没有地巾，洗澡水会流到外面，地面湿滑很容易摔跤，空调出口部分被被细木条遮挡，坐在远距离靠窗口的书桌就感觉没那么冷。房卡两度无法开启房门。这家酒店的优点就是在华强北商业中心。住这里到那儿办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错。餐饮、交通、购物都很方便。服务员、保安热情负责。走廊地毯陈旧该洗洗啦，卫生间只有浴巾和擦手小方巾，应该加放两条毛巾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好,离地铁很近,如果是来购物的,特别是喜欢华强北地区的,都是一个很不错的选择呢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去深圳实验学校初中部步行10分钟以内，宾馆挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置十分方便，离我需要去的地方比我想象中都要近，环境很舒服，十分卫生干净，在这么热闹的地方也不会很吵闹，睡得很舒服，推荐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我是续住的，酒店感觉很好，所以多住了一天，嘻嘻，附近有很多小吃，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     酒店的位置很好找，服务很好，也很干净，这里的床很舒服，酒店价格很实惠，酒店附近有好多吃的哦，不过人也很多，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便 去华强北电子市场很方便 下次还住这里...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐..不错~!!就是有点难找而已.华强北中心地带难免有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往,这次来天气比较冷,才感觉空调暖气的好处,房间很快就暖和起来了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK了，大致上都算满意了，服务都很好，环境也很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，舒服，位置也很好。我要提个建议，就是浴室也没有玻璃门或者浴帘之类的，也没有地巾，洗澡水会流到外面，湿滑的地面很容易摔跤，洗完澡后进出卫生间要格外小心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店都可以  但是隔音就差了一点  挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁 设施新 光线好 大床很舒服 态度也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間很大，很舒適，又近華強北商圈，下次還會現則入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務員很親切,一開始藝龍弄錯了我的訂單,三間房變成兩間房,還好有人退房就解決了,才順利入住,但是,二樓的房間緊鄰辦公室,煙味實在太重啦!浴室洗澡的時候會淹水,除此之外一切都好!下次再來能不能不給我充滿煙味的房間啊?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门厅不大，但里面还行，房间较大、比较干净。只是无线上网网速慢。服务员的服务一般。字数不够，怎么办？\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。够了吧？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，交通可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般,服务也一般,不是很专业的酒店,地点可以,条件一般,服务也一般,不是很专业的酒店,地点可以条件一般,服务也一般,不是很专业的酒店,地点可以条件一般,服务也一般,不是很专业的酒店,地点可以条件一般,服务也一般,不是很专业的酒店,地点可以条件一般,服务也一般,不是很专业的酒店,地点可以条件一般,服务也一般,不是很专业的酒店,地点可以条件一般,服务也一般,不是很专业的酒店,地点可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面基本不错，虽然临街，但是挺安静晚上，安全，各方面设施都很好！但是有一点方面不足的是：当要求服务员解决上网无线问题的时候，解决一半基本没有结果了！还有就是有个服务员在反映服务质量问题的时候态度不好！别的都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很吵,服务员态度和素质相对低些,半夜敲门查房很没有礼貌', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧,比较吵,服务员态度很差,住了3个月了,懒得搬了,网速很慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置很方便，只是我住的三楼的房间在早上十点就听到楼下商铺的强劲音乐声，感觉有点扰人清梦。还有扰人的就是我们登记入住时已给前台服务员核证过证件是两位女生，可是到晚上有人来查房说这房间登记入住的是两位男生，可见此酒店的服务素质很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，值得推荐！地段也好，想买电子产品的建议住这里，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离各种电子市场近，周围吃东西，坐地铁也方便，不错。\n\n出去吃了饭回来，发现钥匙竟然开不了自己的房间门。 服务员说是门卡没有磁性了，要我自己去冲磁。:/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错，离赛格电子城近，吃东西也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次感觉还可以，要求冰箱说是明天解决', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,硬件设施不错。性价比可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很干净，服务挺好，下次会继续入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度很差，夜里十一点竟然擅自闯入，没有道歉，只是怕麻烦没换酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名悦酒店硬件设施还较新,交通也方便,但是服务较差,服务员打扫不太认真,缺东西不能及时补。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是我第二次入住了。感觉不错，闹中取静，出入方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施非常好，一点不比星级酒店差，虽然在马路边，但是隔音效果还是很不错，去年去深圳也是住的这家，服务态度也不错，这个价位在市区的重心地带性价比还是很高的，向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，没有面纸冰箱和保险箱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店不错，设施也比较新，地理位置也好，人员服务态度也不错，总之是个不错的商务酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，离女人世界、曼哈等购物商场非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，蛮干净的性价比挺高的.可以跟朋友推荐下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店从性价比来说还是比较好的，干净舒适，可以免费上网，房间也比较大，吃饭出行都很方便，缺点：就是楼下比较吵，淋浴间没有门，淋浴后卫生间地面太湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修味道很大，很呛人，严重怀疑酒店为了降低成本用很劣质的材料进行装修。又由于酒店窗户朝向一条内部的小马路，所以窗户平时都不开，这种呛人的装修为就完全由人来吸收了。难受得要死。\n唯一的好处是距离华强北很近，办事确实方便（买元件的话）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '名悦酒店硬件设备性价比较好，卫生条件不错，出行方便。就是淋浴室应该加个帘就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和设施都还好，就是网上登记的地址不对，应该是靠振兴路的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，还算干净，闹中取静。处于最热闹的华强北，一切都方便。性价比绝对的高。只是冲凉房里面的下水道很堵，水会溢出来，好像国内的酒店都是这个问题，哪怕是4，5星级的也是这样，很奇怪的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店实在位置是太繁华了。。。。下楼就是逛街的，周围什么吃的都有。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有提供洗漱用品，而且还都比较新，在同等价位中，这家算是性价比高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房面积挺大的，而且配置设施也还行，性价比比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房空间有点小，不过好在通风及采光还都是不错的，整体水平还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的早餐感觉种类不是很多，就算是自助形式的也感觉不是很好，希望再提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很棒，办事效率也很快，很及时的帮到我们，表示感觉哈.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。帮朋友订了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间也干净宽大，吃饭购物都挺好的，就跟手机批发市场在一个大院内，还是挺好早的，周围有华润万佳超市，沃尔玛还有茂业百货超市，隔邻就是赛格广场。前台服务也挺友好的， 保安看得很严，住在里面让人比较放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店跟四星级的酒店差不多好，环境很干净，布置大气舒适，但是房间有烟味。但是很值得推荐的，地理位置很不错哦。', '短评打分': 5}
