{'短评内容': '被子有霉味，说有宽带的没有，有停车厂的也没有，服务很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '说有宽带的没有，说有免费人停车的没有，被子有霉味很重的，骗人的酒店，希望后面的朋友不要上当', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店性价比好,干净,卫生,服务态度不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，但老实说我们不是很满意，主要是感觉不是很卫生，且油烟又大，水压小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中规中矩，主人很热情，小细节什么的不要太计较，满意度9成！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板比较热情，服务很周到，帮忙订了山上的酒店和回程的车票，以后有机会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施一应俱全，很干净，通风也很好，价格也很合理。特别是店里的每个人都很热情，有求必应。到汤口下车时，他们去免费接的，到了店里才知道他们都可以帮忙预定车票和门票，和山上的宾馆，而且价格比我之前在别的地方订的便宜多了。老板人很好，不停地提醒你，避免上当受骗，和那些想尽办法坑钱的酒店相形见绌。总之，对这家很满意，有家的感觉。建议大家选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山东苑大酒店，地处汤口，老板及老板娘都很热情，在去黄山前就跟我们电话联系了很多次。三人间房，在哪里还算可以，只是卫生间稍差点。不过总的来说，住在哪里很方便，爬黄山去换乘中心走几分钟就到了。只是在回来时一定要问清楚驾驶员到哪一个换乘点或提前告诉驾驶员到附近时可以停车的，不要走错了。', '短评打分': 5}
