{'短评内容': '早餐不错 餐厅服务员的工作态度也很热情哦 但是隔音有点不好 睡床上有头发这个问题确实有点不好 可能不会再入住了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如既往的好，隔壁的咖啡馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，免费升级了房间，房间布置的很有味道，住着舒服。服务一般，拖鞋湿的，整理房间竟然2天都没给放一双新拖鞋，只换毛巾和铺床，加2瓶水，别的几乎啥也不管。周围环境很好，步行3公里服务有很多地方值得看。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐挺丰富的 ，服务也很到位，客人特别满意，以后去上海就住他们家了,谢谢用心的推荐了好多周边的小吃 赞歌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置佳，离地铁一号线不远，去徐家汇也比较方便。服务很好，第一晚床单有污迹，联系服务人员后立即更换了干净新床单。房间设施有点旧，风格复古。淋浴龙头出水不是很好，告知服务人员后也即刻为我们修好了。早餐简单但是合理，虽然不是自助，但是套餐也很用心，而且不会造成浪费。感觉像欧洲B&B的早餐。是个值得再次光顾的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不錯舒服，喜歡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间宽敞，地理位置好，藏在徐汇区的公寓楼里，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评！环境好 房间干净也有情调 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有历史感，怀旧色彩，地板，转角楼梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '排风和空调声音大需要提高，还有窗户隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是因为地段较好 别的也没什么好 东西很陈旧 卫生很差 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店去年来住过，很喜欢，所以今年特地过生日来住，酒店送了小礼物，升了级，十分帖心的服务！很开心！酒店离地铁很近，地段十分好。房间什么的都好。就是早餐太差了，很难吃！上回大早赶飞机没吃早餐走的。今天估计过会出去再吃吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，听说以前是申花的集体宿舍，房间有点旧了，但是装修的比较有风格和味道，周边环境也不错，离地铁站近，下次还会选择，性价比也很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，风格典雅，赞?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有情调 注重细节 空调制冷有点慢 可能房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，浴室设计非常好，淋浴、盆浴都很舒爽。只是早餐，如上海小点多一些就更加分了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "交通方便'里面我挺喜欢'很文艺范", '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店太冷清 几乎都没有多少人入住 感觉很空旷 不是很舒服 餐饮也不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间太大了，一个人睡还是不踏实，其他都挺好的，房间的装修各方面都比较新，就是有一点不好，饿了没有东西吃，什么吃的都没有，只有水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐!房间很有情调，大，舒服，特别是浴缸是一般酒店没有。但早餐很差\n特别请在亿龙预订的注意：\n联艺·凯文公寓的\n温馨提示：即日起至12.12.31入住，连住2晚及以上，每间夜优惠30％\n是没有的，我吃了哑巴亏,我订前还打电话确认呢，。\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，就是房间里面许多设施偏老了点，不够人性化', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间偏潮，设备有些陈旧其他的没用过不好做评价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还市很方便的，但是性价比没有这么的高，服务也一般，感觉不值得这个价格，瑕疵不太会考虑入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子很大，很宽敞。适合小住，可是没有介绍的木制楼梯。如果与周边酒店比较，价格一般。还有由于原先为公寓，发票只能写为租金或服务费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，位置很好，就在衡山宾馆对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'p interesting', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住7层的联艺豪华套房，第一天发现浴缸淋浴花洒有问题，非常紧，之后几天都没办法用。\n入住第三天，卫生间坐便器附近渗水，和酒店交涉，给与换房。\n换到三楼一客房，好像变成普通的联艺套房了，心想好歹有地方住就算了。晚上洗澡，发现淋浴房里下水非常慢，洗澡没到5分钟就没到脚踝，冲了冲就擦干了。\n第四天早上，发现这间客房的坐便器附近也同样有渗水。因为有事，留了张纸条贴在坐便器玻璃门上就出门了。晚上回来发现还是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间硬件不错，软件和五星酒店还有差距，客房服务没有冰桶和香槟杯，体重秤无法使用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便xongojngangaothjpowiutrqp9wtyhjpaioghal', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好走一走就可以到达港汇了。酒店设施还行，装修一般，早餐还可以丰富一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，足够10个人开PARTY，但是如果一个人住的话稍微有些冷清，温暖感差一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '圆床房很有特色，戴眼镜的前台女孩服务非常好办事效率很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店，房间很干净，配套设施完善，这已经是第二次入住了，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会期间太贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的配置硬件设施都比较一般，卫生服务都还好，位置还行。就是价格有些偏高，性价比一般，还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓靠近衡山路站，出行方便，房间看的出也是用心设计的，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很用心，装饰的有旧上海的感觉，但同时又有现代的气息，很浪漫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很多，有咖啡馆和美术馆，而且房间面积很大，两人住都觉得很宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是老上海风格的建筑，有当地特色，最重要的是有无烟房，而且对我这样的有咽炎的人会特别照顾，相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓在法租界，离一些景点很近，酒店内部装修很有味道，设施也差不多，可以打85分吧。', '短评打分': 5}
