{'短评内容': '酒店吃饭太坑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还是不错，周边酒店密集。不远处有大超市和夜市排档。门口有停车场。酒店还是当地涉外接待酒店。呵呵。接待的父子俩还是很友善和敬业的。晚上等到我们很晚到店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐还可以，自己的停车场，很方便，离胡杨林挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始大堂遗漏了我们预定信息，酒店爆满，没了我们的住处，后来解决的还是圆满，给我们另定了一家档次高德酒店先住一晚，第二天再住回来。 酒店位置很好，出行、吃饭都很方便。就是房间有点小，洗澡热水也小。旅游旺季，价格还算公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店档次设施一般，感觉有点贵，但在额济纳这个季节都是这样的。10月8日我问了酒店前台的价格和在携程上订的一样，携程并没便宜只是方便了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车方便，离胡杨林景区近，周边吃的较多，节日期间价有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店档次设施一般，但在额济纳都是这样的，自己有个院子，停车很方便。老板人很好，我们临时加住一晚但自己没有房间的情况下，又帮我们联系附近酒店，亲自开车领我们过去，万分感谢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边吃得多，停车场很大，老板很热情。但是设施偏旧，卫生一般，热水较小。', '短评打分': 4}
