{'短评内容': '非常棒。信价比高。在一个别墅区里，很安静。晚餐也是在酒店里用的，不并贵，口味还行。早餐简单，但是能吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在怀柔基本上都会选择这里 不错 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错 值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静，干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哪里都好 就是早餐太单一了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小区里头，找的时候挺费劲，之后顺利入住，还不错，挺好的。入住和办手续是在挨着的两个楼里，不过挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可惜这次去没热水，对象死活不愿意续住了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的别墅区，就是房间太热了！屋子里比较干净，浴室与卫生间分离很方便！整体满意！以后还会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的别墅区，就是房间太热了！屋子里比较干净，浴室与卫生间分离很方便！整体满意！以后还会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以在别墅区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去周边居庸关，雁栖湖，住着比较实惠，餐厅也较便宜卫生。房间中规中矩，和如家之类差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿那天刚好赶上京城雾霾爆表，这里的情况要好得多，躲过了一劫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的哈哈极好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常安静，就是没有娱乐活动，适合安安静静的度假享受安逸。房间干净，卫生间和洗浴是分开的，设计很喜欢，没有沥沥拉拉的腻歪感。热风空调太给力了，都关掉感觉还是很热，晚上睡觉完全不需要被子。餐厅饭菜不错，大家都推荐的【汆红鲢】我个人觉得就那么回事，有点辣鱼刺儿还特多，个人推荐锅包肉，就米饭杠杠的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，很喜欢住这里，来怀柔首选，环境好，安静。早餐可以改改就好了。', '短评打分': 5}
