{'短评内容': '很不错的地方哦，就在海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好离码头很近，楼下就是海鲜食街，老板娘特别热情好客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次作这类客栈，一点不失望，楼下就可以吃饭，出门就是海，楼上有个小阳台不爱走了可以吹海风看风景，总之是我心中想要的感觉。老板见是一家三口，马上免费升级为大间，还赠送了地图，很热心向我们介绍怎样才能更好的玩好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在岛上这样的房间就算不错了，离海近。楼下有大排档，有蚊子。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '里内厝澳码头特别近，老板娘人超好，房间也很不错，还有钢琴哦，孩子和老公都很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的小店，老奶奶特别nice，和同学一起去旅游，在那里就像回家一样~很温馨，卫生也很好，有电蚊香，超喜欢~下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置很好，下楼就是景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天比较吵闹，因为下面就是景点，房间和老板还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看房的阿姨人很不错，房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有四个小房间，设施很陈旧，墙面的灰都发霉起泡，楼下就是大排档，很吵……搞不懂这么破的地方，竟然评分那么高，刷分的？四百多块一晚，有种被骗的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观很一般，就在沙滩边上，离澳厝码头很近，但是离很旺很多小吃的那边有点远！进去房间里面还是挺不错挺舒服的，感觉也很干净，老板娘人很好，养了两只超听话的狗狗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘特别热情，招待非常周到。酒店位置有着得天独厚的优势，临海的房间将海景沙滩尽收眼底，泡杯茶边品茶边看熙熙攘攘的人群匆匆过往、拍婚纱照的情侣们也是一道风景，夜晚还可以听海浪阵阵拍打沙滩，下来楼梯过了窄窄的马路就是沙滩，带孩子在沙滩疯跑陪家人散步再好不过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是三人家庭房，住的是双人海景房，虽然说价格一样，还是觉得不好。而且楼下大排档，到凌晨都还有人在喝酒，吵死了。老板很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从码头到酒店非常方便。设施也不错，该有的都有。老板娘还会提供早餐，谢谢。酒店和海滩近在咫尺，听着海浪声看着大海非常舒服。就是远离热闹的中心区，吃饭不方便，楼下的酒店很烂，态度非常差，绝对不要去吃，而且有时候晚上有客人时酒店很吵，持续要很晚很晚。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '    一家人在这里连住了两晚，度过了在鼓浪屿的三天欢乐时光。老板娘真诚的接待，就像是住在自己家里一样舒服自在。老板娘耐心地为我们指路，让我们顺利地找到了便宜的海鲜，地道的厦门小吃。每天回到旅馆，和老板娘喝茶品香，了解了不少当地的风土人情。老板娘的女儿钢琴确实弹的很好，跟我们聊天也落落大方，为人父母的我们从中也很受启发和鼓舞。希望下次有机会能再去住上几天，老板娘答应教我做春卷，哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在别墅码头下船100米左右的地方，外面看上去貌不惊人，房间设施完善非常不错，因为常年出去都住五星级酒店，所以对房间的要求挺高，这家旅社从硬件上来说已经很不错的，设施齐全，床品干净舒服，面积也挺大，有一个飘窗可以两人坐着喝喝茶。楼下就是海鲜排挡，晚上买点烧烤什么的回房间打着空调看着电视那叫舒服。老板娘人很热情友善，第二天退房以后（因为我们自己的原因，退房还延迟了，老板娘也说没关系），我们要去海边游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一幢葡萄牙殖民时期的老别墅改造的家庭客栈，装修很精致大气，每个房间都不一样。\n看得出老板娘的细致心思。\n还要赞一个房间的大床，又大又舒适。听得见远远的海浪声，浪漫得很！\n老板娘是开朗随和的当地人，对功夫茶很有研究哦。我跟好朋友都喜欢她泡的茶。\n如果喜欢安静不吵闹的鼓浪屿，那么听涛阁，是值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，老板娘很热心，下次去还住你家，离别墅码头很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒心,很干净,房间布置很有特点,老板人很热情,家庭旅馆能做到五星级一样真的不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': "还可以吧'离海近'离龙头路远'房间还好'洗手间不怎么样'空气不流通'不过谢谢老板娘的小点心", '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当精致的家庭酒店。房间大，装修很用心，卫生间的设计很巧妙，是根据星级酒店的标准来的。超喜欢老板招待的茶水和精巧的茶具。热水一冲舒服啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“我好想阿布啊”宝贝回来一直念叨着。的确，主人家的狗与主人有着非常相似的性格--热情好客。在鼓浪屿的两天感受着店主无微不至的照顾，老板娘煲的粥真不是一般的好喝啊，连平时不爱喝粥的老公都放肆地喝了三碗，欧卖糕的～～～特别谢谢老板娘的海瓜子，让我们尝到的地道的厦门居家海鲜，真棒！榻榻米的房间虽小，但精致舒适，真是没有选错啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是住了不想走的地方，精致的装修，温馨的服务。幸运的话能尝到老板娘亲手做的八宝粥，那是星级酒店都敌不过的早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很不错'外表朴素'内藏奢华", '短评打分': 3}
{'短评内容': '补充一下，谢谢老板姐姐的热情招待，祝你生意兴隆，天天开心，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于鼓浪屿别墅码头，房间布置得很有特点，很好很干净，每一样东西都能看出老板的用心，而且房内提供功夫茶具，很适合慢酌小饮，我和老公每天晚上回来都会喝茶。离码头很近，晚上下去在海滩散步很不错。老板很热情，送了小吃，临走还送了我们几包茶叶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，值得推荐。虽然房间不大，但精致有序。我们一行三人，从不同城市出发，天津来的飞机晚点近五个小时，到时已是半夜。酒店老板耐心等待，到码头对岸迎接，着实令人感动。小岛上的闲适风光，配合听涛阁的贴心服务，给我们留下极其美好的印象，回来后已经向朋友作了推荐，以后一定还会去，还住听涛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了码头就能找到酒店，真的是方便的没话说。虽然离商业街有点距离，但安静，干净，附近的沙滩风景也是很好的。\n房间刚装修好的，一切都是新的，而且很讲究，虽说是家庭旅馆，但比好多五星酒店强多了。\n老板姐姐很热情，帮忙做旅游咨询，整体住宿感觉亲切。\n五一去的才有时间给好评，很不好意思。祝老板姐姐生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很雅致！很舒服！老板娘服务很周到！还送了点心和茶！\n下次还会尝试其它房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，别墅码头出口处大排档的上面2楼，房间很大、很干净，住的很舒服，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘是老乡，人跟这家旅社一样好。榻榻米真的是很舒服，希望下次去能看到拉布拉多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有诚意的客栈哦，卫浴、照明、床上用品质量都很好，很舒适。入住时热情的老板娘送来茶叶、水果、点心，虽然没有含早餐，但还是吃了老板娘自家吃的八宝粥。临走时去见了一面她家的阿布，好靓的一条拉布拉多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境很不錯，老闆人很好，送了很多東西，值得推薦。有機會再去還是選擇這家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，准备了茶、茶点、水果，晚上真的可以听到海浪的声音。除了楼下夜宵摊有点杀风景，其他都很不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨 有家的感觉 老板很热情 有水果赠送 离店的时候还有小礼品 真的可以枕着涛声入眠 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式风格的房间特别惬意.温馨.老板人也很好....很干净.整洁..而且酒店离海边还特别近..晚上睡觉还能听到海浪的声音...很舒服....在鼓浪屿上这家小店很有特色...有日式风格的房间..还有欧式的...陆续还会推出浪漫风格的房间...推荐各位去试试...绝对有不一样的感受...待会发几张我住的房间的照片...很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 离海边很近 设施和卫生用品也接近五星标准 下次来还会考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次和老公来鼓浪屿了。对于住店，这是最开心的一次。酒店房间做的很用心，榻榻米垫飘逸着淡淡的稻草香。可以在上面滚来滚去，对着窗外的大海，还可以很方便地做瑜伽。\n觉得主人很有品味，布置好的茶桌上有个香插，茶桌旁边放着个风炉釜，老公开心的像个小孩一样玩了半天，枕被都很不错，比以前在鼓浪屿住的旅馆要好很多，宵夜很方便，楼下几步就是烧烤和海鲜大排挡。\n晨起的时候，在沙滩逗着那只爱游泳的狗狗拉布拉多，把瓶子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，环境很好，也很安静。就是有点装修的味道，特别厕所的味道特大。其它都很好。希望下次再去的时候已经没有装修的味道啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和我女友住了2天，房间非常干净温馨，看潮好地方，晚上海边沙滩漫步，早上醒来听潮起潮落，出门就是一个轮渡码头；最关键的是老板娘人非常热情好客，送水果、唠家常、甚至还当导游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原定的榻榻米房因客人续住，免费升级到美式房，换的房间会更大些，很精致。海景阳台外就是沙滩大海，夜深时，窗下涛声阵阵，不愧为听涛阁。\n酒店细节很用心，枕头竟然是四星级以上酒店用的鹅绒的软硬枕，很酥软贴服，毛巾浴巾也很好。\n缺憾的是，从门前沙滩回来，没有设计一个冲脚龙头，可以冲冲脚什么的，还有希望下次来的时候，可以提供早餐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间并不是照片上的那么好。不过老板娘非常好。虽然说不提供早餐，但是老板娘会为你准备简单的粥。很怀念阿布', '短评打分': 3}
