{'短评内容': '性价比较高推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，不过汤口很多这类酒店，价格的竞争力不是很高，好在是新开的，东西是新的。\n离换乘中心近，坐车比较方便。旁边饭馆不多，不是很好找。\n前台还是很好的，到了汤口一个电话，就会热情开车去接我们。\n唯一要抱怨的是服务，我住了2天，不叫他们，第二天除了洗手间都没有打扫，还莫名其妙破了一个杯子，差点冤枉赔钱... 还好前台好说话，但服务员不咋地。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.位置不错，离换乘点非常近；\n2.房间比较大，比较新；\n3.自驾去的，停车很不方便；\n4.老板非常好！！非常负责！！这是推荐的理由！！！\n5.餐饮似乎不是同一家的，不怎么样！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格可以.地点一般.房间比较新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮新的酒店，。就是位置有点太靠山脚了，坐车的时候问了一下几乎都没有人知道，不过总的来说应该还好的了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较新喔,就是位置不太醒目,过多一年可能就会很火了,因为那些在建的酒店群应该就建成了,呵呵!\n老板有点小气喔,千万不要在她家可以买到的东西到别家去买吖,她会生气地喔!哈!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间ok，陈女士与吕兄弟，他们的服务态度很不错。其它就没有什么好说的了！', '短评打分': 5}
