{'短评内容': '房间设施还可以，1.5*2.0的床，一床被，电视、空调、吹风机，拖鞋、洗发液、沐浴液、牙刷、杯子、浴帽、小香皂、厕所一个插座，床头柜后一个插座，两个人住插座不够用的，洗澡的玻璃房内没有可以放洗浴用品的台子，所有洗浴用品只能放地上，衣服架只有两个不够用的，卫生纸迷你型也不够用，这是我入住的大床房的情况', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点很好，价格不高，但是环境很不好，非常吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一家宾馆，干净，安静。距离上海外滩仅5分钟。价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置优厚，离南京东路近，坐地铁逛街都很方便；\n缺点：门脸不大气，房间设施简陋，偶尔热水供应不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有大厅，毛巾脏，住了3晚连床单也不给换，最不可容忍的是在洗澡时居然给停水，打了香皂竟没水冲洗，服务态度不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆靠近外滩，设施还可以，在上海能找到这样地段这样价格的特价房算不错的啦，唯一缺点就是隔音效果差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太贵了。很一般的条件，居然一晚上要400多元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台小点，服务还可以，卫生还可以，设施太差；毛巾成网兜了；网线不通；空调遥控器没电；电源插板烧焦，就是位置好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极不满意！极不满意！极不满意！极不满意！极不满意！极不满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小的一个地方，连大堂都没有，卫生间设施比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，睡觉放衣服的地方都没有，整体感觉不行。\r\n宾馆离外滩很近。\r\n世博会推动了宾馆价格，整体性价比差也，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，墻上人插座接触很不好，手机不能充电，性价比效差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务挺不错的,不过硬件和软件服务上还需要进一步改进,略显不够专业.不过综合来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次再也不会去这样的酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离我办事的地点比较近,服务还不错,硬件条件不是很好住起来不是很舒服.但是我还是感觉酒店不是很值得推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床比较小,睡起来不是很舒服.隔音效果不是很好,走廊的声音会比较大,距离外滩比较近出行很方便.这点很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小,厕所有味道.不过装修还算精致', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，离外滩，豫园，步行街，火车站，秦皇岛水门码头都可方便到达，在世博会期间，性价比还是不错的，设施服务一般，作为歇脚地还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店价格合理，位置优越，出去就是外滩，房间真的很大，有很大的卫生间，住得非常舒服！唯一不足就是当我们入住还没有做好卫生清洁，第二天出去也没有人清洁房间，但总体还是很干净的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差，比我想的差的多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，房间里很干净，配套设施完善，性价比蛮高的，下次如果在附近出行还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，但是交通不方便，不让出租车进，打车不方便，虽然也是经济型酒店但比像莫泰这种连锁型酒店差远了，感觉就是个小旅馆，一层没大厅，二层有个小厅，感觉很拥挤，其他方面都一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员很热情，这点是非常好的，但是感觉房间有点小，相比之下就觉得有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店就可以看到夜上海的东方明珠塔，离南京路也相当的近，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很干净，床单、被罩都是新换的，日用清洁用品也都是新的，感觉卫生状况很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东方明珠塔和城隍庙都很近，出去旅游很方便，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点难找,就一部小电梯到楼上,没有大厅,有点像物业公司看门的,总台小姐有点难沟通,刚进去的时候就看到客人在跟她吵架,印象很差,客房一般,隔音效果差', '短评打分': 1}
