{'短评内容': '预计快捷，价格实惠，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是设施有点陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次必住的酒店，环境不错，早餐很棒，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境挺好，房间也很舒适，很干净，服务不错，退房速度快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺不错的，说是兴化比较上档次的酒店了。服务也挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，戴南算的上是最好的了,客人也喜欢，反应还挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兴化天宝大酒店（戴南镇店）还不错，只是会弄混了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境还可以,但是晚上太吵,不知是舞厅还是对面公园放的的音乐让人受不了.\n另外说一下,酒店可以提早订房用信用卡担保,但是有事无法入住,提早退房竞然还要付全额房费,这似乎不应是号称有4星级的宾馆应有的的魄力.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生不错，在一个镇上能有这样档次的宾馆就很不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为一家在城镇的酒店，应该讲条件算可以的了，房间也比较大，就是靠近马路的房间晚上太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错，早餐也还可以，就是离兴化千岛菜花风景区还有近80公里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在戴南镇属于比较好的酒店，早餐不错。戴南镇经济发展不错，12点以前镇上比较吵，而酒店的玻璃隔音不好，12点以后才能静下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，酒店设施在这种小镇上算是不错的了，早餐也挺丰盛，就是太荤了，早餐再多点素就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以不错，周边出行方便，靠近我办事的地方蛮近的，房间硬件齐全，服务很到位，价格也能接受，总体感觉还可以', '短评打分': 5}
