{'短评内容': '很完美的一次入住，酒店位置离报国寺旅游观光车站很近，酒店性价比很高也挺干净，前台姐姐和做饭阿姨都很热情。如果以后还来峨眉山还会住他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒心的一次出行，充满了家的感觉。周末前往峨眉山泡一次温泉还是很舒服的，而且酒店前台的温泉票比网上还实惠。早餐也很丰富，十元一人随吃，稀饭包子馒头，面条，汤圆，饺子，荷包蛋……最后谢谢老板开车送我们到高铁站，下次一定还会来凤缘，祝老板生意兴隆，财源滚滚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，工作人员非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在峨眉山脚下，老板人好好，会去高铁接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段好找！房间大又有特色！老板娘热情！我用积分订的还免费为我升级房型，下次去还住这家。推荐早点订价格有优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住凤缘酒店太好了，卫生环境都很好，老板娘和她的服务员都很热情，给图讲解游玩线路。高铁去的还有接送，早餐10元随便吃，房间便宜。关建离峨眉山太近了，出门左转100多米就是客运站去上山的几个门口都在这里有。要是徒步上山直接走到头就是报国寺进山口了。非常方便，本人就是徒步报国寺走下来的，第二天又入住了凤缘酒店。推荐入住，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，预定的标间没有了换成了大床间，超美的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游讲解细致周到，房间卫生稍待提高，旁边就是车站，非常方便，床很舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不在马路边上要走到巷子里点，离车站很近，房间很大，还有wifi。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在4楼，没有电梯老板热情帮忙提行李。就在客运中心旁边，坐车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在景区路，卫生和服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，老板娘很热情。洗澡水很大很爽。唯一不足的是隔音有点.....希望加强改进哦！！总体上还是相当不错的', '短评打分': 5}
