{'短评内容': '地理位置很容易找，房间有点小，隔音效果不好，服务不怎么样，房间连纸巾都没有！床太软了，睡着不舒服，价格有点贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点小，不过很精致，服务很好，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在对面一家大酒店停车场旁边，房间小，但还算干净整洁。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场大巴乘坐地点非常近，走两分钟就可以到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天晚上看到蟑螂，牙刷什么都没有。房间只有两瓶水喝王老吉，无其他饮料消费品。第二天，第三天缺失的物品未补齐。\n让前台拿上来，被告知只有一人值班拒绝拿东西给房间。\n电话系统升级，无法接外线，不能打电话。\n前台男服务将客户的预售款单据乱放，管理松散。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较难找  服务态度还好   就是最后服务员指路指错了  其他没什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，空间比较大，配置比较新，床垫太软有些人不习惯，房间隔音太差，那天隔壁有一班半大小伙子一直吵闹到凌晨两三点，有点不爽~总体来说，在杭州市中心地段性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，空间虽然比较小，不过好在五脏俱全，设施都很齐全。另外最重要的一点是，交通非常的便利，特别是机场大巴就在门口不远处，大大的要表扬。出了门口，就是商业街，吃饭和逛街两便利，挺满意的。下次如果再有机会来，还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，免费升级了房间，可能因为下雨的关系，住在顶楼，发现房间有小强，总体感觉不错，很实惠，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，设施都很好，就是地毯有点脏，洗澡的空间有点小，没有吹风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施都很不错，也挺宽敞，就是隔音差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，门隔音不行，出门方便，旁边的黑泽堂奶茶好喝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设备很齐全，周边环境也不错，交通方便。就是床太软了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间很干净但有点小，很安静，位置也很好，总体来说很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，装修不错，但酒店周边超市及配套设施太少，倒是御街店倒较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，床好软，电脑是一体机，免费上网，服务态度超好，就是房间隔音效果比较差，停车自负，白天7元\\小时[20：00-8：00过夜5元]酒店给报销一半', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子相对隐秘，给的地址是错的 应该是366号 不是370号 \n酒店打扫的很勤 服务员态度也很好 房间也不算小 很舒服\n赞 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净！装修新～总体感觉舒服，好评～下次去杭州还住这家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋地方比较难找，但离杭州大厦银泰较近，总体环境较好，但是房间较小，停车还要付费的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋离杭州大厦银泰较近，总体环境较好，但是房间较小，停车还要付费的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是装修味还有点重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,看上去比较舒服,床是不是一般的软啊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是隔音不是很好，半夜对门房间人回来在走廊里说话太吵了，（说了很长时间）被吵醒了，房间停整洁的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，干净整洁，地点非常方便，下次来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方好，交通方便，旁边是个5星酒店，还好找，有肯定j，有快餐，离机场大巴近，主要的还是酒店很新，感觉很好，房间大，用品齐全。值得一住，下次去了还是顶你', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净 床很软很舒服 浴室蓬头很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有想像的大  但是条件不错 离西湖也不远。会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新,干净清新,价格适中,整体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错..下次还会去..房间好.水好..地段好.服务也不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，相对快捷酒店来说价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很新，很干净整洁，床很舒服，服务也不差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店出来交通很方便，去西湖边步行只需20分钟左右。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，就是所谓的早餐比较垃。就是一盒牛奶加几块小面包。早上领的时候还唧唧歪歪的，说网上订房应该没有不肯给。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点，其他一切都好。如果你的行李不多，简单旅行，这里可以作为首选，房间很干净，周围很安静。早上楼下的自助餐简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务周到，地处闹市，闹中取静。麻雀虽小，五脏俱全，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可谓麻雀虽小五内俱全，电视，空调，吹风一应俱全，而且房间干净，出行方便，服务到位。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、水忽冷忽热，调换频率为2s，洗个澡有蒸散拿之效，全身被水温调得冒汗；\n2、前台仅为一实习人员坐镇，电话听不清，账单不会算，连房号也会混淆——退卡时碰到一房客被该服务员说房间有问题，不能退，但自己又不会解决，找其经理帮忙，半小时后出现10秒钟解决——原因是前台弄错了客人的房号，误以为那间有问题，白白耽搁人家宝贵时间。\n3、此评价仅希望酒店可以考虑客人的感受，虽然是廉价客房但基本的设施和服务应该有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，生活用品很齐全，服务也很周到。很不错，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，比较干净，服务待遇佳！下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，相对快捷酒店来说价格偏高，不过地段好也没办法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错。就是住这个酒店停车进去要按时间计算的。这个前面没有提到过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，服务热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错，出行很方便，只是房间没有图片上看起来那么大。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，前台看上去小小的，但是房间条件都不错，还有IPTV电影可以点播看！很好！距离杭州大厦也就5分钟步行，非常方便！以后还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，装潢新！床确实也比较软，有点不习惯！早餐在隔壁，还可以外带！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，床较高级，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错,服务也好,退房晚了半小时也很愉快的退掉了,送了三早,量挺多哈,味道要更好的话就完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间窄点，但是设施还算可以。主要是交通方便，紧挨着杭州大厦，去机场的大巴就在旁边乘坐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很好的地方和环境，下次还会入住…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但是床很软挺舒服的，干净卫生也就不用说啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，正在杭州大厦附近。房间太小太MINI哦，跟武汉的莫泰168差不多~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他方面都很好，装潢应该是新的，装潢的也不错的，房间大小个人感觉可以接受，地理位置很好，唯一的缺点就是像其他客人评论的那样：床有点软，睡着不是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间不大但是设施很新很干净，浴室花洒有两个其中一顶大的，特别好用。还有挂在浴室墙壁的吹风机，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺不错的，下次应该还会去的，唯一一个不好就是，我半夜想来上会网居然连不上去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从杭州回泉州一周了，一直没有上网来给出评价：酒店的服务态度很好，房间环境很不错，床睡着很舒服，特别是电视能点播电影，这个非常不错，白天玩了一整天晚上回酒店可以躺床上看个电影，相当的舒心啊。第一次住莫泰酒店，给我很好的印象，推荐出去玩的朋友可以考虑考虑，很不错的一家连锁酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，有股味道没散尽。停车要和对面的大酒店保安商量，晚上吵，施工。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内挺干净，酒店位于市中心，旁边有百大和银泰百货，可以随时购物。距离西湖也挺近的，虽然有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也不错，就是早餐不是很好，哈哈不过还好离肯德基很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新、很干净，床很高很舒服，环境也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通非常便利，到哪个地方都很方便；卫生还不错，床很舒服，虽然房间小了点儿；需要提高的是前台接待的服务水平，感觉不是很专业，效率不够高~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 床很软，被子很重，睡了很累。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒适。隔音效果好。除了地方小，其他找不到缺陷。喜欢那种半透明的浴室，和女朋友住很有感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静、干净，设备也较齐全，但有点小缺陷，旅途在外，总有点小衣物要洗，酒店配了洗手液，我已很意外，如能再配块小肥皂就更好了，另外淋浴房里少了个搁置洗发水，沐浴露和洗面奶的小架子，虽然酒店已配备了，但女人总是要麻烦点~~~你们懂得，呵呵。最后有点不满意的是酒店房费不给刷卡，现在出远门都不愿带太多现金，我住三天就要付900块，到离店时不让退回押金刷卡支付，这点真的需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般，有噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件：很新，设施三星，是商务经济型酒店的顶级\n交通：位置优越，机场大巴就在跟前；公交也方便\n购物：处于武林商业中心，杭州市内的奢侈及百姓级购物中心，都几分钟路程\n餐饮：四周很多\n很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫泰268酒店很新舒适交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,尤其喜欢床和枕头非常厚实舒服,地理位置也不错离西湖不远也在市中心逛街很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体环境很好，服务态度也不错，就是在定房的时候看到免费宽带，以为有电脑，结果只有网线。。。能明晰点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮干净的，个人觉得比如家好~房间也还大的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，闹中取静，房间干净而且比较新，就是有点烟味，感觉是否楼下是厨房的原因', '短评打分': 5}
