{'短评内容': '酒店位置挺好找的，就在温泉镇财富小镇里面，在一个大斜坡上面，酒店有停车场，免费的，早餐一般吧，酒店周围的三角梅花特别漂亮', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心不错，去过几次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店卫生一般，老酒店设备有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是公司旅游去碧水湾泡温泉，对比了好几家酒店，最后决定这家，来到之后好满意，之前担心环境不够好，来到感觉很满意，离碧水湾也好近，价钱也好合适，真的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的空间很大，设施设备装饰硬件还可以，但是已经开始残旧老化了，整体卫生和用具消毒不是很好，综合房价性价比有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上订票显示有早餐，结果酒店不给早餐，而且前台服务态度差到死，一副爱咋咋的嘴脸。酒店床单全是潮湿的，睡一晚上都不干，温泉水一直加热水都是温热，泡到感冒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上订票显示有早餐，结果酒店不给早餐，而且前台服务态度差到死，一副爱咋咋的嘴脸。酒店床单全是潮湿的，睡一晚上都不干，温泉水一直加热水都是温热，泡到感冒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的温泉池太小了，而且本来有三个的只开了一个，很多旅客都过去泡，但是看到池这么小都走回去了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，房间是二房一厅，不算旧，就是室内泡池有点潮湿味，没用早餐看了一下也真不怎样。天台温泉池有三个只开一个，温泉水是咸的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地方大、够幽静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉室外池300元开池费太高了，其他方面都挺好的就380元房费来说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点旧，但是干净。周边出入也方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺大的，环境不错，度假很不错，温泉也很不错，然后设施挺新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新 双人房的床比一般酒店的床略大 适合家庭入住。酒店在温泉镇上，位于一个半山坡上，山坡后面是民居和荔枝林，入住的时候正好赶上荔农喷农药，可以看到枝头上有很多小果子，估计夏天的时候去还挺不错的。温泉入房，浴缸罩10元一个，目前是24小时都有温泉水供应，还不错。就是没有提供早饭，而酒店自己的饭馆貌似不大常开，不过附近有挺多农家菜的，步行可至，吃饭不至于不便。如果不对酒店周边环境要求太高，其实也还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店严重不值，说是温泉酒店，我没有看到温泉，早餐20元一位，其实就是一点炒米粉，皮蛋粥，还有一点包子，该酒店不适合度假，定位有问题，在那么一个偏僻的地方，不是因为度假，去那地方干吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错、服务很好…环境也很漂亮…房间很舒服…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿满意,交费时须确认金额,当时我就差点儿被多收费了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，下次去还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境不错，小巧别致的酒店', '短评打分': 3}
