{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就在夫子庙大门对面，旁边三家商超，来旅游购物都非常方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，感觉有点不太安全。空调室外机的声音实在太响了，好不容易睡着了。大半夜房间里座机又响了，接起来又没声音。朋友还说听到晚上有人开我们房间的门。感觉吓人到怪的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能提前入住吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，设施很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意  好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都会选择的酒店，不管是服务还是酒店环境都是相当的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的好舒服超级喜欢喜欢到睡不着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好，很大，就是隔音差一点，还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，唯一的不足是隔音不太好，可能是墙壁太博了，但客服都挺好的。离夫子庙很近，来南京玩住这儿挺方便的，旁边就是一个商场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很先进，房间上档次。前台服务很好，不错，下次还来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 就在夫子庙边上 房间有点小 没有对外的窗户味道有点大 还提供了早餐 除了房间太小其他都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蟑螂有不少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '智能化设施，影视大床房的投影仪不错，看电影效果很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，隔音效果差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离夫子庙很近，对面就是。隔壁还有南京大排档。离地铁站不是很远，五分钟路程吧。房间不是很大，很干净，就是窗户不是对外的，对着一个内部的通道，这点不是很满意。对了，带了宝宝，还专门给了小拖鞋，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧 离游玩景点近 所以贵咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店房间大小适中，不错呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一直以为布丁的房间超级小没有沐浴露，住了这家才发现原来布丁有大房子，比之前住过的大两三倍，房间很宽敞，厕所有沐浴露洗发水，酒店位置也很棒，斜对面就是夫子庙，楼层刚刚好，一点也不吵，推荐想住夫子庙附近的驴友们住这家！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在夫子庙边上啊，卫生也还行的。网上订票很方便，就是在柜台办理入住时花了好长时间的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '实在是不敢恭维，wifi信号很差，酒店房间设施也比较陈旧，价格也不便宜，真是没地方住才选择这，不过好在离夫子庙比较近，附近吃的比较多，还算勉强。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段确实不错，但房间陈旧简陋，晚上很吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很方便，去哪都很近，房间设施有点久，但住起来不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很方便，去哪都很近，房间设施有点久，但住起来不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在夫子庙对面很方便，周边小吃很多，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果我没看错，实际上这是一家旅店，而不是酒店，而且真的是一家很老很老的旅店，房间空间很可以，就是卫生间的门挺破的，还是那种浴缸式的，里面的洗簌台和马桶虽然洗得很干净，但是已经黄了，不是白的，电视机也很古老，最大的好处就是在夫子庙对面，离中华门也很近，到总统府也就四个站，如果不介意住宿环境的话，还是可以住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在夫子庙旁边，交通非常便利，唯一不好的地方就是酒店设施比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近、很方便。\n如果朋友来南京会推荐这家酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，和图上的一致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在夫子庙对面,离景点近,服务态度还可以,价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，干净，离夫子庙很近，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，位置也方便，离夫子庙比较近，周围吃的也比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别好服务态度特别好，特别卫生，会经常光顾的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意~酒店服务员态度很好，而且夫子庙就在马路斜对面，吃东西很方便。从三山街地铁站出来向右拐一直走大概7分钟就能到酒店，地理位置不错啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，出门就是夫子庙，最重要是干净，还大，还便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务房 就是标间并床 太假~真的 有点欺骗消费者的意思', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，价格实惠，干净便捷，就是楼梯好高啊，没有电梯。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净，离景区很近。。走不远就到夫子庙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套间有点浪费了…隔音效果不是非常好…离夫子庙很近啊…总体还不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超好，对面就是夫子庙，房间也挺大的，就是旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再也不会住金一村了，设施陈旧，味道难闻，隔音特别差，半夜被游客吵醒好久才睡着，搞不清清晨几点钟又被服务员和游客吵醒两次，大早上服务员说话都是用喊的！门卡打不开门，住了两晚一共进出五次，四次是跑了两趟叫服务员帮忙打开的，直到退房才修好！被搞的差点没有玩的心情！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在夫子庙不行街北门，距离近，位置好，房间卫生干净，空间特大，服务热情，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，就在夫子庙门口。这点还是很欣慰啦！就是房间旧了些，洗手间里尤其觉得旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近夫子庙商业区，位置很好，酒店设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好~环境还算满意吧，就是床真的是太硬了，大床房还是两个小床拼起来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近夜间有施工，很吵，也很影响睡眠。酒店设施如之前网友评论一般，很普通。选择前，请审慎考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很不错，通过房间的窗户就可以看到夫子庙，隔条街而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常脏，特别是卫生间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，还有早餐，不错。交通很方便，还有早餐，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的家庭房，房间挺大，但设施过于简单，墙皮脱落，卫生间太差，洗脸盆弯水管漏水，清晨酒店外面声音嘈杂，影响睡眠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋还不错哦！就是在马路旁边，有点吵。服务态度也还行啊！建议入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，位置和卫生都不错，如果六点后到最好要提前电话确认', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床是两个小床拼一起的，不是非常舒服，房间很大，但是感觉有点空落落的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还是蛮大的，周边娱乐场所很容易找，内部的设施齐全，但是可能因为房间大的缘故，感觉房间有点简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出游方便，酒店设施比较落后，比较干净，价格还算可以，就是在住期间边上有施工很吵，想睡个懒觉都不行。没停车位对自驾的朋友来说很不方便，还有酒店位于单行道的地方，自驾的朋友一定要注意，总体来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地势好，吃住行方便，服务态度好，对客户的要求反应及时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在夫子庙北门牌坊对面，地理位置很好，交通也很方便，比较适合旅游居住。房间很大，还算舒适，不过大床房是两张床拼的，水龙头和电视机等设施比较旧，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是大床是两个小床拼在一起的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夫子庙对面，地段非常好，下次还会去这家。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很安静。不过洗浴间的设施有点陈旧了，但不影响休息，离秦淮河也近，晚上可以去参观一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是家庭房。。还可以。就是比较旧了厕所不够干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卧室装修风格很好，不过卫生间的感觉不是很好啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大 价格实惠 地段好 就是早上水有些冷 不过还是很推荐大家的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离夫子庙很近，也很干净，只是设施偏旧些，交通也方便，而且紧邻水游城，购物休闲都不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是设施很老！总体还好，位置不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大,设施很旧,没有中央空调,很冷,卫生间小,热水小,感觉一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错 离夫子庙很近  其他一般 。酒店有地下停车场 但要收费40元一晚。只有是该店的会员才有早餐 并只有一份。房间还算干净 只是有些旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，设备有点简单，和房价符合。地理位置不错，出门就是夫子庙门牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置好，房间大。南京住过好多酒店，这次带家人游南京。比较适合第一次到南京的朋友住，出去就是夫子庙，对面就是状元楼。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置好，南京住过好多酒店，这次带家人游南京。比较适合第一次到南京的朋友住，出去就是夫子庙，对面就是状元楼。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净的，很不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很满意，虽然装修有点老旧，但是房间够大，光线够好，洗澡水也很好，最重要的是位置好出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在夫子庙的对面超级方便，房间超级大而且有浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧，墙上都掉墙皮了，设施太简陋，没有连锁酒店的感觉，像大旅店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离夫子庙很近，性价比较高，装修比较老，卫生尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，房间大、干净，住着舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店位置很好 大肉包很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这边房间很大 陈设比较简陋 交通很方便 但是酒店没有自己的停车位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店太破了，空调都打不上来， 我还要问总台要被子，效率又慢。里面的装潢也很简陋，浴室很老爷，设备很陈旧，两台电梯只有一台电梯是工作的，而且我还碰到两次电梯门关不了的事情，还要自己爬楼梯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店总体还可以，就是房间的设施有些陈旧，也对得起这个价格了，服务很好，早餐太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，在夫子庙北门对过，逛街很方便。房间干净，阳光充足，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大且干净，但是电视信号不稳定，空调响声很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得，强烈推荐，198元家庭房3个大人住一点问题都没，惊喜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在夫子庙边上很方便，标准间简单但还干净，这个价格可以，酒店那个男生和保安态度很好。只是酒店停车不方便，车位少且40元一晚（地下车库还不是酒店的）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金一村夫子庙店房间较大,商务间的床是两张单人床拼的。卫生一般。就是离夫子庙很近。逛秦淮河容易。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不太好找，地理位置没说清楚，不过确实离夫子庙很近，应该说就在夫子庙北门斜对面。房间很大，也有基本洗漱配备，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离夫子庙非常近，购物出现都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，可以考虑下次继续入住。房子环境还可以，前台服务有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店服务态度很好的。位置离夫子庙很近，而且坐地铁也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆挺干净对面就是夫子庙 超近的感觉挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内陈旧,服务差,停车费四十元,网络说有实无.大有上当之感。唯地处夫子庙,惟慰.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家老店，地理位置很方便，卫生和服务态度都还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般。不觉得很舒服，房间比较大，但设施一般。离夫子庙很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店设施陈旧，环境差，服务差，门漆开裂，有的房间房门关不上等等', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，房间配置有点破', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，家庭房很宽敞，不过卫生间设备比较陈旧了，如能更新就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境太差，墙掉皮，门掉皮，设施太旧，服务态度也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错，前台 很客气  地理位置 很好  离夫子庙很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟夫子庙很近，顺便连秦淮河也看了夜景。因为订的家庭房，嗯，住得很舒服，因为两张床都很大噢，我和宝宝睡一张相对大点的，很舒服！这可比什么标准间、大床房舒服（当然主要指的是两口子带一孩子出游时住了）！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都还不错，最主要的是出行方便。隔音稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离夫子庙很近  唯一不好的是去的那天酒店电视维修中部能看啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间所有的设施非常破旧，毛巾、浴巾一看就不敢用，房间靠马路夜间非常嘈杂，\n就是地脚好一点，出门就是夫子庙，其它都不好。建议酒店从新装修吧，最起码对得起这地脚呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '“金一村酒店环境还可以，就是有人晚上从门底缝隙里扔情色名片”', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要不是因为便宜和地理位置好，绝对不会选择它。地理位置真的好，面对夫子庙最繁华的那个门，对面就是哈根达斯。右边200米是水游城。但是洗澡超级脏，马桶都是黄色的。水龙头还会喷水……唉……总之 设施是相当之差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好,夫子庙门口,太近了!卫生间太滑!!忘记叫醒我,差点赶不上时间!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，住宿条件也还行，不过上网依旧不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是上网速度实在可怕，单纯睡一晚还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间需要重新装潢了哈，还是老式的泡浴的，洗澡不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金一村连锁酒店（夫子庙店）地理位子绝佳，性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大~很好~而且就在夫子庙旁边..就是离地铁站要走几步..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施偏旧，装修风格偏老套，看来很久没有更新装修了。\n卫生还可以，服务也中归中矩，离父子庙也近，夜游秦淮和方便。\n适合仅仅用于住宿，比较经济的选择，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错  环境不错，离夫子庙还近 下次还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为曾经在南京其它金一村店住过，当时对它印象都很好，所以就又选择了金一村，这家店的地理位置非常好，一出门就是夫子庙；主要是有三人间，所以方便一家人入住；价格也算合理，挺合算的；就是前台女服务员的态度有点不太好。不过总体来说性价比还是很高的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反间陈旧，隔音非常差，走廊里正常讲话都听得见。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中秋3天假期 去南京旅游 住的标间 空间很大 交通方便 离夫子庙 瞻园 水游城特别近 门口游2路 31 等多辆公交可通各景点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在夫子庙对面，位置不错，非常方便，房间也算宽敞整洁，总的来说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比想像的大不少，不过陈设很简单还很旧…位置倒还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，卫生间洗澡水小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯 只是隔音不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离地铁站还是有点距离的，不过就在夫子庙的对面，挺方便。房间也挺干净，就是洗澡龙头水太小的，我们住的是7楼，可能是压力不够的原因。还有一点要表扬，本来应该是下午2点入住，结果我们11点就到了，打算先寄存行李再去玩的，结果前台说已经有房间空出来了，可以直接提前入住了，这点很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是没有地毯。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，在夫子庙对面，价格实惠。房间空间大，只是设施有点旧，不过还算挺干净的。但是我的房间马桶堵塞很臭，想要换房，可是前台不愿，于是找人来修理，最后还是弄好了。总之服务态度还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在状元楼对面很好找，客房有个阳台区，感觉室内面积很宽敞，浴室不是干湿分离的那种（我们住的标准间），淋浴的水很小不知道是不是喷头有问题，前台服务员态度有些生冷不知为何，地理位置是很好的，离夫子庙很近还有那边的小街，晚上可以步行去看秦淮河的夜景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然门面不大，但住的家庭房挺大的，正对夫子庙，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便,离夫子庙近，比较干净.美中不足就是近马路,晚上有点吵.但这个价位也算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是泰国人 外国人找酒店比较难找 没有接待外宾 不过这家酒店接待外宾 我们国家比较爱干净 这酒店真的非常干净 我们在家庭房 好大 这个位置比较方便 在夫子庙对面 服务也不错 如果朋友们去南京 这个酒店也是一个好选择 推荐！！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间大，性价比正常，适合旅游小住，经济酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉一般。性价比不高，就是离夫子庙确实很近，马路就在对面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优雅，周边繁华，房间很大，卫生干净，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较干净，位置很好，离夫子庙很近，不过临街的房间有点儿吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离夫子庙很近，酒店也算干净，前台个别人员态度需要改进~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，但是设施比较简陋，第一天住进去厕所就坏了，不太舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，有家庭房不错，设施还行，厕所不太干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离夫子庙一步之遥，交通非常便捷，还算干净的旅店，来的团队比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁,服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，因为订购的家庭房没有了，所以还给我们豪华房，其实就是多了一个客厅，服务OK，就是洗澡的地方实在是太脏了，估计没清理。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，门口就是夫子庙。旅游非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店 除了提供一张不舒服的床外 其它都是奢望\n ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间较大，设施虽有点旧但还用的来，不挑剔的客户在这个价位也算可以了。地理位置离夫子庙很近，是最大的优势。服务区可以免费上网，方便客人查询。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超级好，不过房间设施有些陈旧！房间活动空间很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴用的花洒水流稀稀拉拉、很小、不給力！房间的脸盆下水管漏水，一洗脸卫生间满地都是水。比起如家，差远了。管理也很一般，前台服务生硬、教条。想用个电吹风，说借完了，只好自己等头发干。为了帮助整改，顺便说下，我住的房间是723。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境有些老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '--酒店的住房条件还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望大家不要入住。我住了两晚。631和629。很差劲。前台更要命，信用卡预刷都搞不好，还不能取消预刷。害得我很周折，还要冻结500元一个月。\n其他酒店比起这家更方便。大家可以选如家，168实施。价位差不多，离夫子庙更近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎么样。开始以为地理位置不错。谁知亲身一看周围很多酒店，如家，168等都有。还有很多小酒店也都不错。\n我信用卡预刷明明成功，酒店却说打不出单子，要重新再刷。很周折不说。还要冻结我第一次预刷的500元，酒店方面也不给取消。\n期望大家不要入住。\n168，如家离夫子庙更近，而且夫子庙周围的小酒店性价比也很高。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，环境可以，这个价钱也不能要求太高嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积挺大，设施一般，最开始房间电话都不好用。正好赶上外面在施工，比较吵。本来住两天，服务员居然只设了一天，害我第二天开不了门。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件总体还可以,但卫生间设施有点差,凑合着能住吧~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，地理位置特别好，但设施有点陈旧。总体上还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比起五年前，感觉差了一点。五年前住过这间酒店，就在夫子庙边上，很方便。性价比也不错。现在的价格倒也不贵，只是酒店的硬件实在有待于提高。还是推荐吧。不过下次再去的话，会考虑其他酒店、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在夫子庙景区门口,很方便,可以在景区玩到关门.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台服务态度有待改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很差~我无法接受~进房5分钟退房~设施比较老旧~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部装修还可，停车不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的部分床还ok，只是厕所蛮糟糕，门的木片都翻起来，地垫和墙角有发霉，还有小强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还行，沿街的房间有点吵，设施旧了点，标准间挺大的，价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，位置很好。但是昨天一晚施工队建设，好吵。房间里头很旧，没电吹风，电视台信号不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间此较宽敞，6330房间浴室喷头有问题，洗澡不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '烂！实在是烂！\n首先，一进房间，给人一种破旧的感觉，简简陋陋的，这样也就算了，可连个饮料什么的都不放几瓶；\n其次，房间的窗户锁都坏了，打电话到前台说“这没关系的”，万一掉东西的话找谁负责，我一大老爷们住倒还没事，可要是小姑娘住，半夜爬进怪兽来。。。。。\n再次，我定的大床房，可所谓大床房，就俩单人床拼接，中间有个接缝，睡着不舒服，还有每次出门回来总会发现地上会多几张“卡牌”，估计多住两天能收集一副“', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，就是有点吵，其他也没有什么好评价的。就在夫子庙对面，十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，对面就是夫子庙，吃的丰富，住的舒心，虽然设备简单了，但也齐全，最让人惬意的是十分整洁，酒家服务很好，耐心指点，本次去南京感受特别大的就是南京人特别热情，的哥尤其好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000环境还不错，空间宽敞，洗澡间也大，哈哈，还可以泡泡，但就是房间靠街，隔音效果不理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭房面积比较大，只是设施比较陈旧，不过这个价位还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在夫子庙状元楼酒店正对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在水游城旁边，对面是夫子庙，玩起来很方便。房间蛮大的，但是灯光不太好。总体来说，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门庭无休息地方应当放有沙发做椅和本市地图等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的旅店，经济实惠，房间干净舒适，服务比较满意。最大的优点就是地理位置优越，出玩景区交通方便。首次游南京再购上一张地图那就是锦上添花了，太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间环境比较差一点，设施也比较简陋、大堂服务人员态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好.房间挺干净.服务态度也挺好，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，离夫子庙也够近,总体的性价比还是可以的，就是停车到后面的地下停车场要每天30元钱不太划算。|', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最差的一家连锁酒店 除了离夫子庙近 没其他优点 而且周边还有同价位的酒店 比这家强 只住了一晚就换了别家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过最差的一家连锁酒店 除了离夫子庙近 没其他优点 而且周边还有同价位的酒店 比这家强', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节入住金一村连锁酒店（南京夫子庙店）标准房，总体感觉还不错。\n  优点：房间比如家宽敞，房间内空气比较清新，出行方便，附近有很多公交站点，用餐也方便，和夫\n\n子庙北门直线距离只有60m，卫生间热水龙头水温比较高，出水量也很大。\n  缺点：房门下面和地板距离大于1.5cm，间歇太大，门外走廊有人走路的声音直接灌入房间，当然说话\n\n声音可想而知了，直接影响休息环境。被子太薄，第二天告知服务台添加一条', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离夫子庙很近,出行十分方便,服务态度很亲切,价格也比较实惠,下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，过马路就是夫子庙景区及秦淮河风光带，房间挺大的，也挺干净。就是紧靠马路，喜欢安静的人可能会有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说对于经济型的酒店来说已经是可以了，不过不足之处我还是要提下，写字台一晃一晃的，大床虽说是2米的，可是是拼床，中间有间隔很不舒服！卫生间感觉很旧。空调制暖效果极差，希望作为金陵集团旗下的金一村能改进质量优化服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很一般。而且，服务态度很差，爱理不理的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店靠在夫子庙，交通也比较方便，空间满大的，住的比较舒适，但是设施有点陈旧，贵为金陵饭店旗下的连锁酒店，应该在设施上再更新一下会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但是前台服务差  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好，价格也还便宜，还有个小的餐庭，下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段还算好，就在夫子庙边上。不过，这家酒店的设施太陈旧了，尤其是卫生间，条件很差，房间的家具也很简陋。我住的标间168的，都不含早餐，要在那吃早餐得另付10元/人。反正我觉得168元住那，一点都不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境舒适，干净卫生，服务热情，而且就在夫子庙的对面很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离夫子庙很近，而且交通很便利，去雨花台中山陵都比较近！我住的是家庭房，房间很大，很好！就是浴室穿那拖鞋有点滑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,出行方便,门口有公交和地铁站口,可以到各个景点,对面是夫子庙,入住后,晚上可以去夫子庙找美食.我们订的标间,房间很大,光线也好,晚上还算安静,特意要求留了无烟房,很满意.在前台还可以借用电吹风,如果下次去南京,还会住这里哟,适合来旅游的朋友.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间很大，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常便利，对面就是夫子庙。房间比较大。不过房间有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离夫子庙很近，酒店门前是单行道，所以开车的话可能会比较难找。房间很大，两张床都挺大的，设施算齐全吧，基本要用的都有，旅游时住挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很简陋，18寸的老电视，房间还蛮大的，就是卫生间的设施很旧，不过离夫子庙很近，在马路对面，价格比较公道，前台服务员态度消极。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时住的是家庭房，房间较宽敞，床上用品非常新，但房间的设施较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，地理位置不错，设施也还好，下次还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，马路对面就是夫子庙北门了。房间很大，床也很大，单人床两个人睡都没问题。但是就是酒店比较陈旧，当然陈旧就让人感觉不干净了。没有浴帽不太方便，面朝马路的房间有点吵，其他都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，不过晚上临马路很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，位置优越，硬件条件尚可，性价比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置错，交通也还方便，洗澡水可以，就是这个莲蓬头太差，水溅得一塌糊涂，还有晚上不知哪里来的见咚咚声响，没睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店房间面积相当宽敞，交通也很方便，总体性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通便利,位置优越,价格合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是夫子庙，非常方便，家庭房不错，床很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不太好瞧不起外地人家庭房写着一大床一小床？其实一样的只不过放的枕头不同', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间很大很干净 服务也非常好 就是外面在施工 稍微有点儿吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的，出行非常方便，安全，干净，建议大家来入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离夫子庙超近的说 宾馆比较干净吧 附近吃东西的地方很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置还行 服务不好   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离夫子庙步行街很近。不过酒店设施很差，马桶是坏的，没有洗手台，只有一个洗手盆。水龙头的水很小。房间有异味，一进房间就看到两个小蟑螂。电视机不能使用。超级郁闷。想到只是为了赶飞机临时住一晚，就将就住下了。保证不会再住第二次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。就是洗发水不好。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，卫生都很好，离夫子庙非常近，出行非常方便。建议入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，条件一般。一开始入住套房，四面无窗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金一村连锁酒店（南京夫子庙店）不错，地点很繁华，位置不错，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，感觉还是很不错的，房间宽敞而且采光好，对面就是夫子庙，出行非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的挺大，我两大两小住都很合适，不错，位置也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的 我每次去都住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以，服务不太好，床很大，适合家庭住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的位置非常好，出门就是夫子庙，非常方便，也挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在夫子庙对面，而且附近就有很多公交站。由于地段繁华，所以噪音问题会比较严重。总体来说还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街很方便，价格也不高，服务态度也很好的，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很好,对面是夫子庙,旁边是水游城.房间很干净,就是有大有小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在夫子庙北门，参观夫子庙很方便，房间很大，适合需要大空间的人群，但是希望电视再大些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在夫子庙对门，地理位置不错，房间蛮大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在夫子庙的对面，临街，交通方便。阳台很大，房间宽敞。卫生间的装修相对差一点，但性价比高。推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错 房间也很大 就是电视机小了点 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台和保安都非常热情，房间宽敞干净。位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是到目前为止住过最差的房间了，设施真是简单的不能再简单了，没有袋泡茶也就算了，玻璃上一层灰，家庭房里的拖鞋等物品只有2份，还得自己去前台拿，电视机很小，反正也不怎么看。最糟糕的是，早上居然出现了2只超大的蟑螂，恶心死我了。另外，房间是在走廊的最尽头，窗外就是大马路，房门对着安全出口。总之，不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置挺好的，服务也不错，家庭房对一家三口出行很方便，性价比很高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但是套房几乎都不带窗户，空气不流通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！家庭房大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是浴室的龙头坏了，没洗上澡，总体还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错 满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，并且挺干净的 每次来南京都住这里 值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，因为马路对面就是南京的夫子庙，地点真是不错，也很干净，下次去南京一定会再去的，交通也很方便，离中华门汽车站很近的，打车也就起步价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳就在夫子庙对面，住的家庭套晚上可看到夫子庙夜景，房间比较大，卫生间的设施比较简单，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本不错。地点好，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，定的家庭房晚上能看到夫子庙夜景，卫生间有些简陋，这样的价格还是有竞争力的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是房间比较冷，东西有些旧了，不过如果来旅游的话还是可以凑合住下的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，强烈推进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在夫子庙对面，我是第二次顶了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在夫子庙对面。很好找。街对面就是都市客栈和传家连锁。家庭房很大，但是卫生间设施很旧。房间临街，晚上很吵，房间不隔音。被子有烟味。总体还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处位子还不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务可以，但前台服务很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住的家庭房，很宽敞。位置绝佳啊，就在状元楼对面，水游城旁边，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店因位置佳，定价较高，性价比达不到合理水平。家庭房大人和孩子无隐私，电视超小。周围的商务酒店应该也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址好，早餐差，前台服务一般，房间有一天没给打扫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离火车站比较近，其他没有什么可以说得出来的好处，也不是一个旅游城市，春节的价钱居然会涨价。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好 对面就是夫子庙 离开地铁也很近 家庭房的面积也很大  就是卫生间比较旧（当然还是挺干净的） ；房间里面唯一不满意的就是 电视机实在太小了 大概只有20寸。不过 有家庭房的宾馆本来就难找，这个价格还是挺实惠的。  另外 这家酒店的早餐实在太差 品种很少 而且不好吃 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，前台服务态度不太好（去了两次，前台服务员都是板着脸，口气非常的硬，感觉我欠她钱一样。），其他都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我安排在靠街的一个房间，到晚上很吵。而且我要的大床间还安排成了双人间，还说不好换。其他的还好吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不是一般的便利。这个酒店好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说都不错,设施完善,卫生干净,服务到位,性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务人员态度不好，但是酒店条件还可以，位置也很好，主要服务不好，所以不会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以很干净,设施完善,地理位置不错旅游很方便,服务还可以,就是被子太薄,吹风机不够用,准备的不太到位.其他都可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总而言之，各方面都挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越。家庭房非常宽敞，床够大。热水也够热而且流量大。只是卫浴设施有些老旧。还有酒店没有停车位，楼下虽有停车场，但需要付费。总体来说值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在夫子庙对面，房间也挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面是不提供早餐的,这点感觉不是很方便,其他方面都挺好的,位置也比较理想,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢金一村，而且还办了会员卡呢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空调力度不够 有点冷 其他都还可以 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还行,就是房间太冷了空调开着也没用卫生还是挺干净的,服务也还行,位置还是比较不错的,性价比挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大!!离夫子庙近!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件我觉得非常不错，服务态度也很好，价格也比较优惠，位置非常的方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很一般,环境不好,设施比较老旧,卫生打扫的不是很及时,位置很好靠近夫子庙.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好多房间居然没窗户，而且网上也没有说明。不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得这家酒店非常好，房间干净整洁，位置也特别方便，特别设施旅游的客人，上次我住的是家庭房，房间太大了，电视机太小，显得有点空旷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，酒店管理差，性价比差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还可以，设施完善，地理位置一般，服务还好，性价比还可以，下次会选择其他酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,离地铁站很近,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,如果房间也能有周边的介绍及公交线路介绍就更方便了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好像是没有吃早餐的地方,所以觉得挺不方便的,不过住宿条件还是比较不错的,房间也蛮干净舒适的,价格也比较适中,可能推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好舒服的酒店~~~地理位置特好~出门就是夫子庙~方便，哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，但就是房间太简单了，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通很方便，设施老旧了一些，环境不好，服务一般，性价比很一般的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格在同地区算是很划算了，逛夫子庙很方便，几个朋友吃吃玩玩回去睡觉~~服务态度还可以，下次去还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施比较简单，但是服务还不错，挺干净的，主要还是位置非常好，特别的方便，价格又便宜，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店性价比非常高，我们定的是家庭房，住的非常舒服，淋浴的水也非常大，房间内的装修也是非常方便的。酒店离夫子庙很近，逛完夫子庙住酒店非常方便。另外他们的服务态度也非常好。如果下次去，还会选择他们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，很好找，就在夫子庙门口，周围的坏境也不错。\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一不好的就有的房间没窗户，里面气味很大，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净~~位置很好\r\n出门马路对面就是夫子庙，哈哈，好多小吃\r\n也很好找，周围的坏境不错\r\n我上周去的，这周又帮朋友订了这个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门就是夫子庙~~~我们晚上去的位置很好~~~哈哈\r\n上周回来的，这周朋友去玩又帮他们订了这个酒店~~~\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯  房間比較大  服務態度不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，服务态度一般；158元的价格不包括早餐，虽然节约了成本，但肯定会流失了一部分客源。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积很大,住着很舒服,卫生条件很干净,设施很完善,地理位置很好,服务热情周到,下次如果附近出游还会选择入住看看.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行都很方便,就是酒店停车不太方面,停车位太少了,卫生和服务方面也都不错,呆着很舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高的一家酒店，卫生服务都很好，交通也很方便，主要是价格便宜，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夫子庙对面 地段不错 房间还算大 设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，硬件设施也很好，就是走廊里面烟味太大了，交通方便，值得推荐给大家啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，其他感觉都很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道刚才怎么发表的，第一次吧。。我是推荐的。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，没有靠马路，比较安静，房间也比较舒适，不是很小，阳台感觉很清爽，就是电视机太小了。178的价格不算便宜，但是十一里面还算不错的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积挺大，离开夫子庙也很近，不过房间设施一般，我们住的那间还有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去南京玩，建议去该酒店住宿，不过呢要注意每个入住的旅客都要出示身份证件。\r\n\r\n环境不错，就在夫子庙北门对面，晚上夜游秦淮河很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还可以,服务还行,价钱还不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐的服务一般，但是卫生条件基本还是可以，性价比比较高，位置也不错。早餐不好，太简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的房间竟然连一个窗户都没有！还有霉味。有别的房间说没有，直到要退房才给换了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地板太滑了,晾衣服的衣架也很少；其他方面条件环境还可以；交通也不错的；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，部分设施有点陈旧，房间有点霉味，早餐太少，菜只有咸菜，去的晚全冷的，应该搞个保温的，\r\n这些大部分不好的地方只要用心我想可以改善的，总体来说很好，推荐，我是会员，每次来南京都是住金一村', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口在装修,当时找的时候不是很好找,其他方面感觉还可以,价格也挺便宜的.总体感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置蛮好的,交通很方便,里面的条件还都还可以,住着挺舒服的,比较值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，就在夫子庙对面。附近交通也方便。酒店设施一般，房间大小可以，浴室用品不是很好。还有，我曾跟酒店借用一把剪刀，竟然没有。感觉经济酒店虽然是要省费用，但是一些日用设施和物品总台还是要配备一些才是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在夫子庙对面，去中山陵、明孝陵、雨花台可坐游2的公交车，十分方便。如果价钱再便宜点就更好，因为附近有比他便宜的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般,位置非常好在市中心,价格也不贵,设施也算不错,卫生和服务很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在夫子庙牌楼的对面，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，就是酒店的卫生间比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,房间里面也很干净,住着比较舒适的,而且价格也很实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,服务也很热情,房间里面比较干净,就是设施有些旧,总体感觉挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，对面就是夫子庙牌坊。交通方便，周围到各景点基本都一辆公交直达。设施一般，房间里有一股新装修的味道，稍微有点吵。服务不错，送了免费早餐，我舀粥时还特地问我要不要厚点的，厨房里有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很大，但是里面的设施很简单，看起来就两张床，不过在这个价格来说，我觉得还是很优惠的，而且他的位置很好，交通特别的方便，服务也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错，价格合适，位置方便，在市中心，唯一一点不好的，我住的520号房间卫生间的下水道不通畅，容易积水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较大,服务卫生以及房间的内部设施都可以的,酒店的位置很好的,离景点比较近的,性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务各方面都很好，交通也很方便，就是设施太陈旧了，不过价格还合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '容易让人产生归属感呐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较破旧，设施俱全但都很旧了，同时设计也是旧的。但是很干净、交通便利，自助洗衣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间里的淋浴喷头有问题,总是往外滋水,感觉维护设备工作没有做好；其他方面还是不错的,位置也很方便；总体感觉性价比还是比较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净,就是房间的洗澡喷头坏了,不是很方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然是大，但空空的.感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格和环境还是成正比的，位置也比较好，外出方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进酒店的第一感觉就是空荡荡的,让人觉得不是很舒服;没有温馨感;房间没有冰箱,不方便;其他方面到还可以;如果再有机会到这里,有其他价格合适的酒店,可能不会再选择这家酒店了;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好,服务卫生都很达标,价格也合理,尤其是位置非常方便,到夫子庙或其他景点都很近;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,夫子庙地带,逛街购物都非常方便,附近交通出行也很好,价格也很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺干净的，服务也不错，房间里的硬件也挺好的，而且位置好，很方便，我每次去都会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比可以，地理位置也比较的便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是早饭很少，不过地理位置不错的说。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我来南京经常住这样的酒店,这家酒店除了设施陈旧些了,其它方面还都不错,价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,服务态度也不错，房间里的设施很简单，不过很整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的地段挺好,交通很便利,而且内部设施也比较齐全,房间也很干净,性价比蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,服务态度也不错,就是房间的电视小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较简陋.位置交通方便.价格也很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好,环境硬件设施也很不错,服务卫生也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然他的位置很好，价格也比较优惠，但是他太旧了，而且进去以后还有一股味道，下次去我会选他附近其他的酒店，宁可多花一点钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施整洁舒适，价格也比较优惠，整体感觉非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，交通方便，价格也算不错，而且他的服务，硬件包括卫生都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,内部环境都挺好的,价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，晚上被隔壁的呼噜吵醒了，位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电梯，带行李就很不方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，位置也方便，就在夫子庙北门路对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，主要是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里的设施很简单，不过很整洁，服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于经济型的，价格还是比较实惠的。就是设施老旧些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好在南京的商业中心,环境设施也还不错,但是当时入住的时候酒店在装修感觉不是很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以,价格也挺优惠的,整体感觉都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较完善，环境比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,在繁华的商业区,硬件也不错,干净舒适.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很简单，但很干净。防滑措施不是很好，洗过澡之后地很滑。位置挺不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '关于让很多人诟病的服务态度我说两句，很奇怪，这里保洁员和保安的态度要远远好于总台那拨人。总台“千金们”的态度真的实在不敢恭维。。。\r\n还有，这里的卫生间有小蟑螂！！真是无语。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是第二次入住了，这次的商务间是一张大床一张小床，很舒适。酒店位置很好，夜晚也很安静。下次来南京，仍然是首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音不好。<br />\n<br />\n我隔壁的一男一女一天要做很多次“房事”，烦死人了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了毛巾什么的不是那么洁白，其他也还可以，我第二次住了，大床房直接升级到家庭房，宽敞舒适，不错！就是浴缸下水慢，卫生不是特别满意，不过也过的去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最差的一家经济型酒店!两个台湾同学来看我,我们考虑到玩的时间比较长,估计最后不会余留下多少钱,于是最后一天的定的是经济型酒店,而作为南京人的我,对金陵饭店的感情是很深厚的,于是就选择了其旗下的金一村,外表还可以,住到里面一看,估计是原来某老式酒店改造的,浴室的门岌岌可危,最可恶的是半夜1点隔壁房间突然进来一群人,估计是刚从PUB回来,继续放音乐跳舞!而我们的房间(705)与隔壁房间的分隔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置是非常不错的，而且内部装修也很简约而洁净，但是我觉得服务员的素质和前台的接待态度有些牵强！！！价位也还可以再适当降低，尤其是对于咱们会员，因为我知道他们经常会对外降低价格！！！而我们会员所享受到的价格并不很优惠！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境还不错，房间虽然不是很豪华，不过干净整洁。服务很好.不过大家入住时要挑下房间,有的房间房顶很低.感觉压抑.我住的是商务间,刚进去的时候都有点想吐了.后来服务员热情的免费换了一间高顶的,还是蛮好的.总体不错.不过我觉得住单人间也住的下,价格便宜.床也不是很小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;八月底和女儿一起入住的，觉得房间很整洁，宽大，我们住的房间在5楼，比一般三四星级的还要大不少，交通还很方便就在夫子庙的北门，正对状元楼酒店，买机票和火车票可以去哪里，火车票才5元的手续费，很不错的。唯一不足是临街有些吵，还有就是电梯有些故障。下次还要住，商务间其实适合一家三口的，一个1.5米的大床，一个1.2米的小床。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务相当好,屋内比较整洁干净.设施马马虎虎,水是要自己烧的,没有&quot;请勿打扰&quot;的牌子,房内装修特别是卫生间的装修比较粗糙,因此周末标间168有点贵了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在夫子庙对面，很方便。酒店环境不错，蛮干净的。可以免费上网，洗衣服哦^-^ 值得推荐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，入住率很高，住了两晚这里没有预定是没有房的。开始定了单人间可是没有窗户换了所谓的商务房，房间比单人间还小价格还贵。为了有个窗户只能认了。可以上网还不错，特别是还有免费自助洗衣，虽然我没有洗但是印象还好。但是由于现在夫子庙没什么大意思了所以建议大家以后还是住新街口店好些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得那里的环境很不错，要是下次有机会在去南京的话，一定还住金一村，服务.环境.价格.设施，都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年4月底住了4晚，整体服务很好，布置简约大方，又离夫子庙好近，不错不错，走遍大江南北很少有这样的店。顺便说下是经济型的，但服务房间都是星级以上标准，适合自助游朋友们，推荐阿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎！！我很烦24号入住酒店朋友的摩托车放在门口，早上发现丢了服务员说没看见，真不知道大堂的服务员晚上在干什么，有摄像头却只能看见服务员有屁用，走时我一肚子气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;什么叫据说啊。我住的真的很不错哦。很干净的。那天我去们去的时候碰到一个团队。所以惊讶的发现两个人有三张床，呵呵，很大的房间。很温馨的。下次还去，有空去住423尝试一下。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;据说尚可。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
