{'短评内容': '客栈很干净,离环岛路很近,公交方便,老板人很好的,价格也实惠,强烈推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，吃的方便，老板热情，就是隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠大海近，周围有海鲜一条街，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，是最靠近海边的一间家庭旅馆。经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺干净的，而且离海也近，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一、交通便利：曾厝垵站下车后，横穿环岛路人行道，村口走进来不到150米；\n二、生活便利：客栈在拥湖宫隔壁，周边有不少特色风味餐馆，明码实价消费放心，还有2家小型超市，购买所需生活用品极其方便；\n三、周边客栈林立，有数十家紧紧挨在一起，渔村的情调和客栈的特点兼有。\n\n四、客栈小张老板人热情，住客反映的问题都能尽快解决，就是咨询相关出游线路，老板也会热心解答和指导。\n五、房价不高，房内设施齐全，卫生维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小。周围环境不太好，卫生状况需要改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常干净，整洁的度假旅馆，楼下吃早点很方便，口味好。离海边路程五分钟，不错不错。', '短评打分': 5}
