{'短评内容': '旁边工地施工很吵，影响休息', '短评打分': 4}
{'短评内容': '以后再也不会去住了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '就在解放碑步行街，逛街和吃小吃特别方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店卫生干净，就是周边施工，白天很吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客房一般般，早餐牛奶加水了.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施一般，大堂不是太大，地理位置优越，房间干净卫生，周边的购物商场很多，离地铁和轻轨站不是太远，如果出差住，还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，去哪里都非常方便，附近小吃街也特别多，大饱口福是不成问题的，房间隔音一般，门锁有点问题，其他都还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还比较可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次出差都会住这个酒店哈！环境好，房间敞，最重要就位于解放碑旁边，交通方便！！！服务态度也很好，五星好评必须的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐有点简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离解放碑很近。房间很大，装修有点旧了。感觉不是很干净。设施有点旧。服务一般。早饭品种少。窗子很小。边上吃饭非常方便。选择很多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好出行方便，重庆出差常选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好出行方便，重庆出差常选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好，出行和就餐都挺方便，房间比较大，不过可能因为酒店有些年头了，有股子旧味儿，总体来说，还是不错的！大堂服务台太小，有一位男性工作人员办理入住的明显业务不熟，造成客房等候时间过长，让人不愉快，希望注意培训好员工再上岗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在解放碑中心区域，轻轨交通 很方便，酒店共 3层（10-12楼），电梯只有2部，普通间的窗户 有点不能接受，商务间 还不错，比较值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！出差方便！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还可以，就是房子老了些，感到稍稍贵了些，对前台服务员的态度不怎么满意，打扫卫生的不怎么负责，连烟缸都不洗。对拉门的2位老师傅很感谢，他们有问必答，很耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离解放碑走路只要两分钟，去小吃街也很近，出门拐弯就有个超市，总之位置各种方便。酒店比较老，公共区域偏小，房间设施总体可以接受，综合位置来说性价比很高。不足之处是早餐比较差，另外酒店门口打车不太方便，需要拖着箱子上坡到附近的十字路口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好，环境好，就是在装修 有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，设施都很不错，只是前台太小，一个接待员忙不过来、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店座落於解放碑最繁盛的地方，周边吃东西和购物都十分方便；我到住的时间值在装修其间，也没有影响；房间内也很整洁，服务也不错；这样的价格很优惠，我会推介给朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在解放碑中心区域，酒店门面好小一点都不起眼，不过里面还不错，房间装修风格是典雅大气型的，我住的是最便宜的单间，房间不大，床很大，卫生间也很大，淋浴房浴缸都有，就是洗脸盆很小，水老溅出来。。。对了，地毯和沙发该更新下了，太旧了显得很脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近邻解放碑新华书店，周围办事方便，室内环境整洁，早餐丰富\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净很高档适合公务出差就是价格超出公务员限额了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段好，出门方便，房间干净，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离解放碑很近，希望前台服务能跟上', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比较高，地势好，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员很好地方也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7年前刚开张时住过这个酒店，当时感觉很好。现在价格涨了，硬件却旧了，胜在地处繁华中心地点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，处于渝中区的中心解放碑，酒店虽然比较老，但设施还可以，总体满意。就是早餐太差。饮料只有3种，都是冲出来，牛奶口味太淡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门卡老是不能正常使用，一直需要服务员开~明明续好了2天的房间，到了第二天就不能正常开启了。希望能够改进门卡。服务态度一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的门脸有点小，但上了楼才发现里面还是蛮大的。房间布置的很细心，这次还有DVD机和光碟可以看。卫生间的洗脸盆旁边还有一个小的水龙头，研究了很长时间才知道原来是净化过的水龙头，洗脸盆下面就有整套的净化水装置。\n\n很方便，就在解放碑，旁边就是国贸和世贸。在附近办事的话都不需要打车了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都不错，房间装修较新，比较满意，还会住的。不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离解放碑非常近，酒店很干净，隔音不是太好，人多有点嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，酒店门面很小，但酒店设施还行。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，就是隔音一般，酒店大堂太小，比较乱，一般的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新华酒店性价比超高，购物蛮方便的，下次来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，而且交通也方便，总的说来还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好购物出行都方便，房间挺大也安静，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是先定中天没有房子去的，我刚才在网上看价格是2,3百元不知道为什么要我先按560付款再退差价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好。周围有4，5家百货商场，还有小吃。\n交通方便。\n性价比还是不错的。\n下次来，有可能还入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，酒店设施还行。但价格有点偏贵，网络速度超慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重庆新华酒店是我在大陆出差这么多年来住过最差劲的酒店,差的不是酒店的硬设备,而是最基本的客户服务,简单叙述以下几点供各位网友参考(尤其是常出差的商务人士)\n1. 5/10 check-in后,发现没有小瓶瓶装矿泉水及客房面纸,我只好去厕所拿卫生纸出来用,这未免太省了吧, 好像是住招待所一样\n2. 入住期间因为天气满热的(当时的室外温度已经达30度以上),房间居然没有空调,打电话到柜台问,回答的竟是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便很干净的地方...喜欢漂亮的重庆妹妹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为朋友定的，好像还不错，出行很方便，周边商场很多，购物便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，性价比高.地方很靠近解放碑什么都很方便。嘿嘿...重庆妹妹很漂亮哈\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家价格合适，环境卫生的酒店，而且就在解放碑，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，不错。地段比较好，入住比较方便。如果订16点后不需信用卡担保就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋住房环境卫生，交通方便，满意！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施巨老，屋子光线不好，洗澡也不渗水，差死了，多次教训：以后订酒店千万不相信电话接线员小姐的破嘴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很中心。很方便。门厅很小，里面还行。下次也许还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所订房子性价比高很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重庆新华酒店的位置逛街很方便，房间虽小但很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店十分舒服，就是稍微有点旧，但是服务态度非常好，下次还会光临的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离解放碑很近很近，因为是在附近做活动，所有特地定这家的，因为网上点评也不错，我自身体验也觉得不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离纪念碑很近，而且是四星标准，出来稍微旧点其他都很不错，再次还会光临的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，主要是地段好，离城中心近，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，服务周到，到解放碑很近，下次有机会也会预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是我们正好运气不好.入住的时候酒店不让进车库停车,说是正在对车库进行修理,必须晚6点以后方可进车库.这可是在解放碑,很不好找车位的.酒店也没有说如何解决办法.好不容易熬到6点以后,又再三强调要求必须在早8点前离开车库,真是晕哦.他们应该协商临时停车场的啊.入住以后发现空调未开,解释说主机故障,正在修理.早餐实际上是在中餐厅吃的.感觉很奇怪.房间有股味道.地理位置非常好.价格也不贵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一家性价比很高的酒店。不错，真的很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便 在市中心\n服務普通 速度較慢 \n房間不小 浴室不錯\n但清潔程度可再加強 \n早餐不差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很次，不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件条件都不错,性价比很高.而且服务也很到位,综合来讲是一家不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，就是窗户不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，就在步行街，吃饭、购物什么都方便。\r\n酒店设施略显旧，但绝对对得起房价。\r\n朋友对在酒店大堂购买的香烟质量表示怀疑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体看起来还不错，环境倒是挺好的。里面也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算不错，服务也还行，卫生设施也不算太差，酒店的价格也还可以。整体还都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还是挺不错蛮新的，服务态度也很好，位置非常好，唯一的缺点酒店的大堂的太小了位置是很好但是酒店不是很明显估计第一次去的客人不一定能找到这个地方，不过酒店离步行街啊还有解放碑都挺近的，价格也很不错像周边的都是三四百左右的但是这个酒店不到三百我感觉还是挺值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这家酒店还不错，房间里打扫的挺干净，设施方面也比较齐全，酒店的位置也不错，周边交通很便利，价格方面也还可以，整体感觉还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,设施较新,价格较合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店地理位置较好，但制度不太完善，上班时间以外服务人员不服务。门卡不能正常使用，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行交通方便,价格也很合适.', '短评打分': 5}
