{'短评内容': '莲花山庄的条件还不错，就是有点潮，还算满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不建议住在这里,房间小,停车还收费,房间里的浴室帘子简直是太脏了,店家真的少买帘子的钱吗?不推荐!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件卫生很差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 四楼以上才供中央暖气，其他楼层单机空调，力量不够，冷啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格稍高，酒店还可以，位置离上山很近，但是离换乘中心比较远，上山必须要到换乘中心上车，不方便，需要找个人的车去换乘中心，太早太晚都不好找车，很麻烦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错. 服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，停车收费不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，网上订的也便宜！距离换乘中心比较近，走十分钟就到了。但是没有主动给发票，后来想起来，晚了！走的时候把茶叶盒子带走了，被叫住，太没面子了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三年前住过，这次再住，地点好，但是客房显得旧了很多，尤其是浴室的布帘，大面积的发霉，躺在床上看着它，很恶心！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行，就是给的是三楼的房间，楼下二楼就是餐厅，晚上和早上楼下厨房的鼓风机噪音太响，影响休息！建议别拿3楼的房间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,但是酒店员工告知只有酒店餐厅才是明码标价,结果我们后来发现酒店对面小坡下去好多餐厅,又便宜又美味!!酒店员工不实在阿!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞，环境不错，下次还会入住。如果设施更新下，隔音再好点就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很差,远达不到四星标准,连二星也难符合.卫生间没门锁,浴室没门没帘子.设施陈旧.早餐品种稀少又难吃.停车在很远的溪边却收费20.上网要收费20元.安徽酒店星级怎么评的?酒店推荐了293元/人的团队,骗说有车到门口接送,结果是走到集散中心.回来是自己另付费从慈光阁乘到集散地.否则等大家走到3公里到温泉再乘车.感想:抢劫!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还行，离黄山南大门较近，可以打车去东岭换乘中心坐到云谷索道的大巴，大巴半小时到云谷索道！ 酒店卫生还行，房间非常大，套房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表看起来比较陈旧 房间还是满大的 基础设施还是OK 就是服务不大好 前台看起来像欠了她钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件还好，距景区也近，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，酒店干净整洁，设施可以服务也不错，位置离上黄山的换乘点很近，以后还会来，但缺点是每晚收20元停车费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件相当不错,很新,挺宽敞。比预想的好很多还是液晶电视。上网早餐各收20。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，餐厅很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店离黄山大门不远，对面就是汤口沿溪老街，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区价格都挺贵的，神马都要钱，停车、上网等等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点老，环境还可以，但达不到四星标准，停车收费20，上网收费20，长途电话开通就收费。早餐只能算填饱肚子。有线电视不是很清楚。到那里吃饭一定要先问价格。', '短评打分': 3}
