{'短评内容': '去束河很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，园林式酒店，有停车厂，下次去丽江的首先。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，早餐很丰富，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在束河古镇门口，环境幽雅。唯一不足就是早餐有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东定酒店就是物美价廉，会经常来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，风格独特，好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位在丽江住这样的酒店也就是应急啦', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店比较难找，各方面设施不错，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友介绍说不错，结果这个酒店居然没有空调，总台说晚上八点钟以后才开空调，丽江温差很大，好不容易熬到晚上，结果还是没有空调，服务员给我们两个房间分别拿来电烤炉，结果有一个还是坏的，冷惨了！这个酒店再也不能去住了！后悔！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '各方面都特别好，第二次去了，不过我记得第一次去的时候是08年，早餐特别多种类，这次去才三，四种，有点失望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很漂亮，可是服务真的超级烂，没定之前打电话过去说免费接服务，定完了再打电话就说没有这个服务，因为时间比较赶，没办法后来问自己出钱可不可以派车来接，告诉我没有司机，我说要推定告诉我哪定去哪退，态度吵架恶劣，后来没办法自己拼车去的，到了让它们拍个人出来接高速没有人，真是第一次遇到这么烂的酒店，竟然2岁宝宝早上吃饭还要收半价，真是第一次遇到，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错不错，下次再住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还不错，是园林式的酒店，环境清幽很安静，早餐一般般吧  后门出去就是束河古城很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丽江的边上 束河古镇里 比较幽静 酒店内环境很不错 偏商务 早餐样式也较丰富 前台服务意识较差 总体还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境安静，很舒适。在束河古镇门口地方好找，出游方便。房间打扫干净，开窗即可看到玉龙雪山。有早餐，种类不多，味道还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在束河古镇入口，环境优美，由几个院落组成，从房间里看出去都是风景，房间干净卫生。早餐也还比较丰富，入住还送饮料券，可以兑换睡前热牛奶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。纳西小院风格，很有韵味。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '束河古镇门口右转50米就看到霓虹灯闪烁，不用拉着拉杆箱在石子路上艰难前行，地理位置优越。有送饼干和热牛奶感觉宾至如归。房间舒适亭台楼阁随处是风景，早饭好吃极了。总之康年丽水是束河数一数二的住宿选择，这个价格这样的设施服务打满分，以后来还住这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，房间舒适，就在束河古镇上。服务人员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华舒适，连接着束河古镇，出行方便，庭院设计，安静怡然。卫生间有间隔，水压适中。晚上还赠送小饼干，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境及服务都非常好，私密性极好的酒店。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然旧了点，但还是符合4星级标准，酒店大门比较气派\n\n只是餐厅吃饭人很少，菜肴也不是非常丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺中带静，环境优美，以后还会入住，订房包早餐，这价格的早餐也算满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店就在束河古镇的正门旁边，地理位置很好，酒店内花园面积很大，布局好，安静、舒适，环境优美，性价比高，大力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，对住宿要求高点不想住客栈，但又不想出太多钱去住悦榕桩或铂尔曼的人来说，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住比较安静，早餐如能丰富些会更好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好很安静，自助早餐品种再多几样就更完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错哦，我的房间可以看到玉龙雪山，好喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算性价比高的，环境很好，整个院子绿植，流水感觉很清新，我们住在4307，第三层的门口正好可以看到玉龙雪山。\n屋子里的卫浴都是科勒的，浴缸还配有一次性洗浴袋，很干净。餐台有免费的茶包和咖啡以及瓶装水，很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布置很小资，毛巾很软，但是热水要放很长时间才变热,电暖气太干燥不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好。但很冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小桥流水，雪山辉映，让人沉醉其中。下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间也很好，交通方便，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，当晚我们到达就赠送热牛奶，屋内还有水果花生，由于是过年还有用利是包的金币巧克力，孩子很开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬天不推荐。白天没有空调。很冷。\n服务还行。酒店很负责，没有空调，给拿了电暖气。\n全当为古镇的低碳做贡献了吧。呵呵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以,員工還可以,不過,天天都停電,雖然在白天時間,旅客大多出門了,但是還是很不好,不知為什麼會停電,而在旁的什麼古鎮,更加不用去,騙人的店多的是,老板直說不想有回頭客,這樣做生意,怎成功', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，让人有一种懒懒的感觉，当拉开窗帘，那柔软的阳光从窗外慢慢的渗入房间，你会情不自禁地走过去沐浴那份暖暖的阳光。酒店的早餐品种丰富，阳光式的屋顶同时让人一边品餐，一边感受冬日的温暖。走在庭院的过道，虽然让人迷失了方向，但同时为眼前的那片静态美深深的吸引，安静的水，文静的树叶，总而言之，就是让你静静迷失，静静的享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都是蛮不错的，在丽江这里的酒店算是很不错了，就是天气冷了没空调，那个冷啊，还好给了个油町，不然可真够呛，才11月初，哈哈以后冬天还是不能去丽江啊，哦早饭一般，吃上几天肯定腻了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐很丰盛，热水也很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错. 服务很到位. 早餐很丰盛.\n如果房间再暖和些就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，酒店安静，性价比较高，早餐很给力。唯一的不足是现在晚上天气并不是很冷，可是房间用了很保暖的被子，让我一整热得睡不好，醒来很多次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务也好。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丽江康年丽水阳光酒店 环境不错 很有幽静 就是房间有霉味  家庭方的空间也不大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境不错，酒店比较大，价格比较公道，特别套房，坐在阳台上，感觉非常惬意~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '束河古镇上已经不错了，不过没有照片上漂亮，服务还需要提高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丽江这个价格住这个酒店一个值，我爱束河', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为是束河性价比最高的酒店,唯一的缺点是入住率太高,几乎每天都会遇到缺少毛巾之类的事情.但服务员态度很好,一般都能在当天补上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，酒店的服务员都很热情，给客人的感觉很好。虽然入住时出了一点小错，但马上纠正了。其次，餐厅的味道不错，特别是早餐丰富又很好吃，害的我吃胖了不少。而且大厨很有亲和力，梅子酒很好喝喔。第三，酒店的环境真的很好，又有专门的出口到古镇，十分方便。总的来说住的很满意，我们全家都很喜欢这个酒店，下次来丽江还会入住的。最后提一点意见，就是房间里东西的价目牌不全，开始没搞清楚哪些是收费的，另外每天打扫房间不太', '短评打分': 5}
{'短评内容': '康年就在束河古镇的入口，我们是2大1小入住。第一天，住一楼很吵，第二天给换了2楼的房间，不错。在这里表扬一下前台。另外，早餐告知因为是网上预订的，所以小孩是免费的。在酒店里吃了两顿晚餐，菜稍微咸了点，但是性价比不错。总的来说，还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境非常棒，感觉很舒服，早餐也很好，下次去丽江还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，非常安静，早餐品种较多，而且味道还不错，是一家非常不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境安静，早餐也不错。就在束河古镇里，出入方便，很有情调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施服务都不错，早餐一般，不过在当地已经算是好的了，到束河古镇特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '束河里面最高档的一家了吧，环境非常好，离我最喜欢的酒吧也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适，适合休闲度假，酒店可远眺山景，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境及设施都很不错，不过员工的素质及管理就差些了，还要加油哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天住的,房间很冷,空调不灵,白天还不开空调,开也没用 ,送的20元饮料券就是一杯可乐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得服务还行吧,早餐还可以,住在那儿什么的安静,到束河很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，安静，花园式，服务态度也不错，比住大研要好，只是酒店对于一次性用品床单换洗比较省，连住就可能出现不会更换的情况。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，很清静，服务也不错。早餐也比较丰富。我们是春节去的，大年三十还送饺子，糖果那些，感觉蛮贴心的。酒店紧挨着束河古镇，从餐厅就可以到达，十分方便。不过离大研古镇稍远一点，不过出门几分钟就有面包车，出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错的，，就是离大研远了点哈，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，很有度假的感觉，我和香港朋友入住两日，感觉很好，房间的布置也很好，不过酒店没有足疗，需要从外面叫，这个设置让我的朋友觉得缺少些什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是家不错的酒店 里面环境很好很符合丽江这个旅游城市的酒店 而且在束河很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境优雅，干净、整洁，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较干净,后面可以直接通道古镇,还算不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有特色的一个酒店,房间比较大,也比较干净,还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修不错，在束河古镇的地址位置也不错尽管其实离大研还是有一定距离的，早餐也还是很丰盛的，唯一不喜欢的是酒店的暖气供应是有时间的，虽然可以理解，环保嘛，但不知道是否可以考虑增加取暖器，我们11月底入住的，估计天气再冷下去的话，还是挺不舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天气很冷了 居然不开暖气 严重影响舒适度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清净，安静，适合不适应大研古城吵闹的人。价格不适宜长住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶有点污垢，我住的标间窗外是个工地，有点煞风景，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我生日当天入住的，酒店还给我准备了生日蛋糕，很细心，环境安静，早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净舒适，酒店很新，位置不错，特别安静，只是束河古镇不如大研古镇好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+只能说是一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境幽雅，很有民族特色。服务不错，是度假休闲的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。下次来丽江的话还会考虑再次入住这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于束河古镇口，从餐厅的后门，可以直接到古镇的街上。环境很好，很安静，房间也非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境相当不错一，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江5星酒店除了悦榕庄，就要数康年丽水阳光酒店是最好的了，性价比高环境好，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次来到丽江旅游，特意订的丽水阳光，酒店的环境真是很漂亮，同时该酒店的服务我也很满意，在这里特别对礼宾部的和亮山先生表示感谢，我由于预定的日程比较仓促，到店后想租车已经没有了，和亮山先生知道后\r\n主动帮我联系预定，旅程结束后还询问情况，使我感受到很细致的服务。下次来还要住丽水阳光', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施不错，晚上也很安静，就是到大研古城不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，好！环境好，员工态度好，出行也非常方便，并且有配套免费服务。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，设施、环境都很好，服务也比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，园林非常好，有世外桃源的感觉．下次去丽江，还会再选择丽水阳光的．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，从阳光餐厅就可直接进束河古镇，服务非常好，房间全是庭院中的亭台楼阁，以后还要入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为很舒服，继续住了2晚。以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '康年酒店硬件只能算是四星，最主要的是酒店服务水准跟不上，无论大堂门童、前台接待素养还是餐厅服务水准都有待大幅提高，此次入主给我的感觉好像我进驻招待所一般，酒店服务生的服务热情度、礼貌度、为客人服务的主动性远远不够，前台业务素养急需改进，此次入住令人有点失望，望改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，就是酒店服务水准跟不上，酒店服务还不如客栈的水平，令人有点失望，望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，出餐厅门就是古城区，很喜欢酒店园林，房间如果能大点会比较好．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较旧了,但服务还不错,从后面出去就是古镇.早餐不是太丰富.水压非常不稳定,第一晚入住没有冷水,最后天早上离开时候去大堂的WC,居然在感应水龙头前感应了半天才把手上的泡沫洗掉.下次如果有更好的选择应该不会考虑再入住了. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店园林设置不错，房间洗手间比较小，总得来说，还可以啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为入住晚了,所以被升级成了套房,这个意外的惊喜给朋友带来了好心情.同样觉得早餐不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较旧了,但服务还不错,从后面出去就是古镇.早餐不是太丰富.水压非常不稳定,第一晚入住没有冷水,最后天早上离开时候去大堂的WC,居然在感应水龙头前感应了半天才把手上的泡沫洗掉.下次如果有更好的选择应该不会考虑再入住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在束河古城入口处，很好找。住该酒店不用买古城维护费。酒店是中规中矩的星级酒店，服务可以，前台有点慢，不过带路的服务员、饮料吧的服务员都很耐心细致。店内环境也不错。去前看了人家的点评，对自助早餐充满期望，结果反而有点失望，显然和和府并不在一个档次上，还是要差一点的。不过也还过得去。\r\n以后再去还是会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还是很不错的 ，卫生条件不错 ，早餐很丰富，如在束河古镇玩是个很不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，环境相当优美，性价比高！服务态度也非常好！\r\n\r\n并且有一点非说不可的是：内地人在丽江吃不好，不管是西餐还是中餐，很糟糕，因为那里少数人民多，吃的东西非常不同，价格高不说并且很不好吃，我们到处寻找好点的餐厅 ，为此没少吃苦头 ，当发现“康年丽水”内部的餐厅，真有相见恨晚的感觉！大力推荐！！\r\n\r\n个人建议：束河比丽江古城更美丽，更加赏心悦目！\r\n\r\n有机会我下次仍然会入住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，环境蛮好的主要是很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错 服务很到位 整体环境还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记说了，偶的房间可以看到玉龙雪山吖。。。\r\n\r\n  真的超级漂亮呢！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '论酒店来说是非常不错的，酒店嘛，除了拼硬件就是拼服务了，门童还有所有的服务员都非常热情，只要见面无论什么时候都是笑脸相迎问声您好！服务真是没的说！卫生打扫也很好的！\r\n其实最不愉快的就是因为洗衣服的事了，只是因为衣服酒店说是拿给外面的洗衣店洗的也不能把怨气撒到酒店，酒店解决态度是很好的~我的羊绒大衣，好可怜的被洗坏了，还破了两个洞（被撑的），我1600买的衣服，洗衣店只赔给我500元，酒店免了一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境漂亮，很安静，服务人员都很友好，有免费电脑可以上网，早餐很丰富\r\n\r\n不足之处是电视不太清楚，马桶下水慢，洗漱用品一般，但总的来说在束河还是最佳选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '束河古镇很安静 但是晚上有点过于幽静，胆小的游客要考虑一下，离雪山非常近景色很美，酒店是四合院式的非常好，早餐也很不错个人觉得，早餐比大研古镇的超五星的皇冠假日要好呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店还是不错的，位置和设施都行。自助早餐也蛮丰富的。如果价格再低一些还有再加上免费送机服务，那就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑有特色，服务尚可，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静,位置不错,后门就是束河古镇,非常方便,但离丽江古城较远,非常适合发呆.缺点是酒店餐厅饮食较单一,品种少.应注意开门后门与柜子之间的地板的卫生。总之,非常值得推荐的一家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好的一家酒店，提供免费计算机和上网，紧邻束河古镇，宁静舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，喜欢束河古镇的宁静与安详，白天去大研古镇逛街游巷，晚上静静地再束河享受宁静，丽江的生活很美好！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务、卫生、餐饮都很好,值得推荐,就是价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的布局有特色，环境很优美，也很安静，很适合休闲。服务也很周到。唯一不舒服的是在春节期间要求客人签订一份协议书，如果提前退房不退还房费，有霸王条款的特点。我们当时强烈反对，最后没签也入住了，并且也多住了半天。希望酒店对自己有信心，对入住客人要信任。如果再来丽江，我还会选择这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节还提供接机服务，饭店位置较好，出了后门就是束河古镇，游玩、购物、餐饮非常方便。庭院式酒店设计，环境不错。内部装修现代豪华，整洁干净，服务热情，早餐丰富，餐厅价格适中，不错的选择。我们一家三口入住的是豪华套房，有两卫，宽敞还带室外休闲阳台，非常惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一件非常恶心的事情大败胃口。\r\n我们很累，想做一个按摩服务，看到酒店房间里有价目表，觉得价格还算合理，就订了一个六十分钟的中式按摩，期间，对方还来电问我们需要“其他”服务么，很明确的告知不需要。\r\n于是，十多分钟后，上来一个根本没有穿制服的小妹，我朋友耐着性子让她乱按了半个钟头，实在无法忍受，我就质问她到底会不会按摩，她一会说自己是浴足的、一会说自己是推油的，我们非常不满的给康体中心去电话，过程中', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都非常不错的，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务需更专业培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店环境比较不错,入住蛮舒适的,人员服务也挺周到,交通位置也很方便,就是价格有点偏贵,不过还是推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺棒的。而且在古城内很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，感觉比之前住的王府宅院要干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的房间的淋浴房的密封不好水都流在外面了又弄了半天水很不好,位置离束河这边非常近一进去就能看见酒店,离市中心和其它景点还是有段距离的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的位置\\不错的环境\\不错的客房\\不错的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，应该很满意！！！最近去丽江也会亲自体验一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还算是可以，位置好，设施也比较不错，干净整洁，还算比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施卫生以及服务都不错的，酒店的位置还可以的，交通不方便，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,服务很到位,各方面都很满意,但是酒店好像还是达不到五星级的标准但在旅游城市这家酒店已经很不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，设计新颖，房间也特别干净，而且位置特别好，去玉龙雪山特别方便，价格比较适中值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很少点评,只因为很喜欢这家酒店.环境很好,地理位置比大研古镇安静很多.酒店内部园林环境就让人很舒服.我觉得喜欢旅途住得比较享受的朋友还是选择酒店而非客栈,这里有接机,有自助早餐.更感动的是到丽江第一天脚踝严重扭伤,不能走路,酒店每次都把轮椅送到楼梯口,还上楼来接我,而且需要客房服务时,速度超快,而且我觉得酒店的性价比很好.谢谢员工们对我的帮助.来丽江几次了,第一次住束河,下次来还会选择束河,还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调晚上12点后没有开,我找到前台后来开了.洗手间地很滑,害我摔跤一次性拖鞋太滑.酒店环境很好,离景区非常近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常不错，我住的房间恰好能看见雪山，可惜的是这两天都被厚厚的云罩住了，不见“玉龙”真面目，挺遗憾的。<br />\n  房间里的硬件设施也非常满意，入住当天因为房间紧张，免费升级到豪华房，这点不错。酒店服务员礼貌颇佳，早餐时有个服务员叫joyce的纳西姑娘给我留下了很深刻的印象。', '短评打分': 5}
