{'短评内容': '环境很好 ，位置很好，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没早餐，胡同里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离天安门很近，没有早餐，不能加床。但是有三人间的，三个床。酒店没有停车场，酒店附近小吃，饭店挺多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便,离天安门广场很近,酒店服务很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的非常好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，位置不错，因为在胡同里，比较安静，这个价格房间不会很大，卫生间有点小，洗浴设施不太好用。总体这个价格相当实惠了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很干净，离天安门广场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，离天安门广场很近，步行二十分钟左右就到了。前台接待很热心，主动帮忙查路线，很贴心。下次来还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于前门商圈 路边胡同口有牌子 交通便利，紧挨着前门大街，体验老北京文化底蕴 可以乘坐公交直达北京站 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离前门较远  离珠市口地铁站近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好……经常住哪！很热闹………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别老的宾馆，就是那种老式旅馆，二十年前的那种，不推荐，插座也没有电，无线也连不上，真心不推荐。优点是离前门挺近，就在大栅栏西街附近，走路到前门也就10多分钟吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，离前门不算远。走路可以看升旗，住宿价格也可以，胡同里比较清静，我喜欢，只是没有一次性拖鞋，煤市街是单行道，附近小饭馆不少。整天还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很便宜，相当便宜，十分便宜，其他我就不说了....俗话说便宜没好货。这是硬道理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好是北京下雨的时候去的。就是图方便~可还是在胡同里面~离地铁 走很远。还超级潮~屋里地面还是瓷砖的。都是水，叫服务员收拾还说他们也没办法~弄得我们小心翼翼的、还是不小心摔倒了~太让人气愤了！服务态度也超差~真的不推荐大家住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还比较经济实惠，前台的服务态度不错，打扫卫生的阿姨态度一般，房间不太大，行李多了不太方便摆放，凳子不多。卫生间下水道水下的比较慢。地理位置还不错，挺好找的，周边吃饭、交通都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以就是地下室不是特别舒服，很潮很闷很难受呀，总的来说还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店很不错，离前门很近。物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置绝佳，步行就能去天安门广场，每天吃完晚饭都能 去逛前门大街，闹中取静，卫生也不错，我一家四口住了七晚，只是标间床有点小，前台服务很好，有一天下雨了还帮我们收了衣服，极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于北京前门附近一个小胡同里，离天安门比较近，步行只要10分钟，宾馆2层楼，房间比较简洁干净，服务还可以，退房后还可以寄存行李比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很不错，很干净，服务不错，虽然房间有点小，不过设施很全，寝具也很舒适，独立卫生间、电视、空调一应具全。这个价位能提供这样条件和房间真的是很不错了。不过说是前门大栅栏附近，其实已经接近珠市口大街那侧了，宾馆外表特不起起眼，不过住着还真不错，值得推荐!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前在百度看一下地图，这个宾馆很容易找到的！房间是才装修过的，很干净！空调很给力！就是地下特价房有点潮，也许是这两天阴天的缘故！周围小吃不少，价钱合理！住这里不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "房间还可以'就是离前门有点远'只能步行'能无线上网\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围交通便利，离天坛，天安门都很近，周围吃饭的地方也很多，离大栅栏超近，我住的是标准二人间，屋子很干净，以后有机会还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，离大栅栏和前门都挺近的，服务态度也挺好，房间挺干净的，就是床稍微小了点，空间不是很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通真的很方便，建议去北京玩的住在这个位置，离天安门，故宫，天坛，前门超近，玩起来很方便，住的条件也很好，和照片拍的一样干净，工作人员很热情，还可以免费存包，和七天什么的都一样，只是没那么大规模，真的很好呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还比较实惠，找起来也比较方便，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel nice location\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,环境位置不错!也干净,就是那个岁数大一点的脸大一点的前台没个好脸色!就像住店不给钱似的!还很狡猾!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置很好，交通不错，就是门前是单行道，坐车要注意。便池容易堵，卫生一般,潮湿，对要求不高，求便宜和便利的可以去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方比较难找，但是离前门很近。这个价位很不错了。出去也方便……就是住的房间没有窗户有点潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打听了几个人才找到宾馆挺小，但是五脏俱全，电器都能用，电视很是小巧，不过挺干净，对于不挑剔的人可以试试', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错实惠。环境好。满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象的地下室好，相比其他地下室味道淡很多，略有一点潮气。还算干净整洁。无线宽带网，提前在前台开通，网速晚上超快，白天很一般。整体略次于品牌快捷酒店。对于要求不是非常高的旅行者还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，半地下室不吵，离天安门广场，大栅栏非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了半地下特价房，还可以，反正是对得起这个价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地下室比较潮湿~~隔音不是很好~~但是地理位置还是不错的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地下室有点潮~隔音不好~~但是地理位置还是不错的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 虽然在地下 但是没有怪味道 离天安门很近 离前门地铁站也就10几分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的，地理位置很好，在一环内，去哪儿都方便...但是比较难找...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店还行，可能是去之前做好了一切心理准备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，卫生较好，环境一般，新装修水阀漏水，影响上厕所。电视信号经常出问题，影响收看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的挺好，出行方便，卫生干净。提点建议：因带老人入住在三人间，水龙头及花洒位置较高，调水不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不错！下次还住这儿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，这个价位还可以，环境条件一般，隔音不算好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比高，还会继续推荐，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋条件太次，晚上还一直吵个不停，根本不能休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '步行至前门地铁站约10到15分钟，附近餐馆选择挺多。住的是地下室，湿气比较重，刚进去时连被子都是有湿度的。住店之前已经有心里准备，知道地下室会比较湿，所以没有对我有太大影响 。房间设备有电视，空调（暖气），床头灯。卫生间有牙刷，牙膏，洗发液，沐浴露提供，而且每天都会有新的。只是毛巾不是天天换。热水24小时提供。服务员态度不错，外面的小卖店价格挺公道的。每天房费：$ 160, 一分钱-分钟货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一条胡同里，周边交通还算便利，房间比较简单，弹簧床太难受了，对住宿条件无要求的，可以考虑，就是一般的招待所的条件。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于前门 大栅栏附近，位置不错，交通便利，门前的煤市街为公交单行街，酒店还算是干净，酒店服务也还热情！算是经济实惠的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中的标准三人间，是一间二人间另加的一张单人床，房间霉气味很重，潮湿，和真正的二星级宾馆质量相差很远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '那的人还不错~只是卫生一般~暖壶里的水垢老厚了，装水都没有装水垢多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京顺宾馆二分店，住宿环境挺好，服务也挺周到。夜间很安静，休息的挺好。下次还住你家！谢谢了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，位置也很好找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境很差，感觉脏，乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，住着也不错。价位工薪。就是在找的时候费了一些功夫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，卫生不太理想，马桶是坏的，不想第二次。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，环境不错。只是床垫不好，里边弹簧凹凸不平，睡着不舒服。也就是价位便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '爸爸妈妈姥姥姥爷说还不错~~本来过去比较晚，当值的美女说订的套件只有地下室，协商说有老人，住不习惯，挺热情的帮忙调到楼上的四人间，除了洗澡的热水不太给力，别的还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住返还我信用卡担保费用140', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆条件不错,服务态度很好,下次进京还住此宾馆!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、厕所的马桶破损了。\n2、床单感觉有一段时间没洗了\n3、墙上也长了霉斑。\n4、网上说是半地下，感觉是纯地下。\n但在前门附近找到这个价位带空调的双人间房子也物有所值了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家宾馆除了地理位置稍好点外，真没什么值得推荐的地方，半地下的房间很潮，卫生也很一般，设施陈旧，房间的温度较低没法洗澡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通方便。离天安门广场很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般,价位也没有优势.位置还可以很好找.服务员态度不错,但一问三不知.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然地方不是很难找但是确实不太容易找到 没有暖气 空调也一般 但是这个价位在北京算不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，值得推荐，继续入住,设备有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，交通方便，在这住了有好几天了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，比较干净，出行比较方便，设施有点陈旧，上网能免费会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是房间的暖气不怎么暖，床垫太差！有待改进，相对价格来说可以说过去，希望能改进细节问题，不能因为特价就有所下降！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房在地下，不挑剔的也可以住，房间很冷，空调第二天退房的时候才稍有点热，前台的男接待好像并不乐意网上订特价房的客人，安排了一间没有其它房好的房子给我，（他们说话时我看出来的），管他呢，反正只住一晚，不要计较那么多啦~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较满意 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '联前门很近的，哪里的小饭店也挺多，是个很值得信赖的好宾馆！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，京顺宾馆（二分店）条件简漏，但价格实惠，凑合，就是服务人员态度比较冷淡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是手机上网搜的 没有选其他的 就决定住它了，本来能用优惠券的也没用。位置相当好 ，但是我在逛街的时候发现有比这还便宜的但是里面不知道 。总体还可以吧 位置不错是真的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离前门，大栅栏都很近，位置不错。步行就可以把天安门，故宫，北海，景山，王府井逛遍。卫生一般，隔音效果差，走廊里的人说话就像在房间里说一样。服务态度挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很高啊  特价房特别潮 但是设施的清洁度还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没窗的房间有点点闷，非常方便，离地铁站近，离街近，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为预订房间比较晚了 几家宾馆里这个是最便宜的，总理来说，价格还算具有吸引力，适合自助游的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离前面近，帮岳父岳母定的，旁边还有一家著名的烤鸭店。具体环境咱也不知道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是为了离前门近，还行吧，这个价钱，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,卫生一般,舒适度一般,性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岳父岳母感觉满意，白天都在外面玩，就是晚上休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '岳父岳母感觉满意，白天都在外面玩，就是晚上休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置还可以，价格适中，但宾馆内设备不完备，如：椅子没有、衣架太少、没地方挂衣服，但总体过的去，下次还会考虑再住，价格再优惠一些最好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境安静，房间较小，卫生一般，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，价位合理，服务态度较好，到店时没有标间，给换了三人间，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆交通便利，环境安静，卫生一般，房间较小，相对价位是物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格住这样 还可以啦 位置不错 出行比较方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说真的 地下室不能住 以后一定不会再住地下室了 霉味非常重 痛苦的回忆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于自助游来说还可以,性价比不错,就是退房时前台的服务员态度不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住    条件和预订一样  基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京找个这样的宾馆不容易，位置还算可以吧，就是对于要求高的人条件实在一般，出门旅游嘛，都可以将就了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净整洁，24小时热水，感觉不错，经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真实诚信    服务周到    条件舒适   位置适中   性价比好   下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '140元还是有点贵 不过总体还可以了 距离前门稍微远了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+为何京顺不知道网络预定这回事儿? ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，在煤市街的一个小胡同里面，在路口有明显的招牌指示，很好找。离车站也不远，接待员很热情，听说是网上预订的，由于客源紧张，没有标准间了，他帮我找了一个三人标间和一个二人的标间。房间设施一般，但位置不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，离天安门，天坛公园，毛泽东纪念堂都比较近，步行30米左右就可到前门站，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，周边离几点景点比较近，步30米到前门站就可乘车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是两间标准间，到了酒店只给安排一间，另一间是半地下的三人间，住很不舒适，要求给换房，答应先让我们住4楼的标准间，第二天再给换。哎 只好先住下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住了一晚上，感觉该店的个别服务员挺拽的，我还没有和她说玩话转身就出门了，其实我就是冲着这家客栈的地理位置去的，因为我是自助游自然要找一个位置好的住处，该酒店的位置顶好，我这人比较随和，只要有铺床就能安身，所以也不计较设施什么的，干净过的去就行，住了一晚之后，觉得还过得去，想继续住，但是找前台续房时，好象那几天定房的比较多，也不在乎我这个别客人了，前台服务员表现得很傲慢，好象是客人要求着她住店一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较繁华，离前面大街比较近，购物挺方便的，价格比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺不错，这样价位可以，出去方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店里面的设备和设施都比较简陋,可以价格便宜的原因,其他方面还是可以接受的,可以个人需求来选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差的酒店反正我是下一次不会去了,小旅馆和大宾馆区别还是挺大的,性价比还真是挺低的,卫生和设施都很差,都没法住人.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境都不好,卫生也很差,还是在一盒小胡同里的都不好找,服务态度还过的去,硬件设施也很差,很不满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以，但是酒店设施稍微差了点，电话坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件不是很好，也很小，而且离前门也不是特别近，要走个几百米，就是比较便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好出行十分便利,酒店里面也还不错,在北京前门的这个位置上性价比算是很好,值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是硬件设施比较旧了，不过位置很好，出去玩旅游的话这里交通很方便，价格也比较优惠，而且房间里还是很干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，住了三天没换过床单，卫生间也感觉实在不干净，离大栅栏有点路，不过没住过前门附近的其他旅店，不知道这个价格算不算便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还算行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施虽然有点旧,但卫生,服务也很好,交通很方便,性价比高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在前门这个位置还算方便，硬件条件还算是可以的，价格优惠，还是比较实惠的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7月4日至7月11日入住了7天，总体感觉还不错，卫生好，服务也不错，位置也较好，在北京这个价位还可以。会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还可以，很优惠，位置在前门出行交通很方便，就是不明显，要是来北京旅游住这不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不怎么好,位置很好逛街很方便,设施比较旧酒店好像是以前的招待所改造的.价格比较便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不太好比较脏,设施还可以,位置不错出行很方便,性价比一般,对这酒店总体感觉不怎么好不会推荐给朋友们.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了设施陈旧些,其它方面还是不错的,位于市中心交通挺便利的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，到天安门不行十几分钟即可，入住一晚感觉还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,价格也比较合适,但是房间的面积比较小,里面的设社陈旧了一些,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是这样，我们是晚上7点起去的酒店，当时我们在网上定的是一楼的房间，价格140，可是我们去了后却把我们带到了地下室的房间，当时我就火了，我说为什么我们定的是楼上的房间却给我们地下室的房间，服务员告诉我们说是当时白天来了个团把房间定完了，哎！我说怎么定好了的房间都没有了，那在网上定还有什么用？后来服务员又给他们经理打电话，说是给我们换个4人间，就把我们带到了个楼上的4人间，我看了后感觉比地下室房间还差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格不是很贵,但是交通不是很方便的,要走好远还能做公交车或者是打车的,其它的感觉也很一般,下次不会在预定此酒店了交通太不方便了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，卫生比较差，空调不太好，不过位置还不错，交通便利', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格还是比较合适的，位置也挺好的，而且在这个价位上他的服务，硬件都还算是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施设施有些偏旧,位于胡同里面的酒店.整体位置很好在前门附近,出行交通方便价格优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为房价格便宜，所以硬件方面可能难和星级酒店相比；但我个人认为房间在卫生状况方面还是很有改善空间的。不过，前台服务态度好，尤其是北京2008奥运会期间经常在前台值夜班的小伙子，态度热情，服务灵活（有一天我退房后因为突然有事半夜里决定需要继续在北京停留，当我电话到前台请求继续住时，小伙子很及时给了我“房还有，帮您留着，您直接回来住”般放心的答复），赞一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次再去北京就会好好找找了，不会再找这样的地方了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，服务不错也挺干净，性价比很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为父母订的，他们入住后很满意，交通很便利，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于酒店价格来说，这家酒店还是可以的，不过服务员有点少，有事的时候不太容易找，去酒店的时候有公交车到那边，可公交车是单行的，回来的时候不从酒店那边走，离开的时候有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，交通挺方便，位置很好；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务很好，价格也很合理，尤其是地理位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较陈旧地毯有些脏,房间处于半地下空气流动', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在胡同里，不好找，但是服务很好，很干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好。但因为我们是国庆期间去住的，前门地铁站临时封闭了，反而不太方便了。不过距离天安门15min的步行距离，逛前门周边景点还是不错的啦。<br />\n<br />\n房间的设施一般吧，跟他的价位还是匹配的。虽然简单些，但有24h热水洗澡，有独立卫生间，也可以满足大部分需要。本人觉得不错。<br />\n<br />\n缺点有：1、没有多余的被子或者毯子、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般只能这样评价 适合到北京旅游的人 经济 还算干净 就是房间比较小 格局布置不是太好 其他都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，晚上从前门下地铁，逛前门大街和大栅栏，然后正好回来。只是煤市街是单行路，如果要坐车往北走，或者从南边坐车到宾馆，需要走一段路。距离前门地铁站嘛，我个人大概要走十五分钟。<br />\n奥运期间去的，网上其他宾馆都很贵，于是就订了这个特价房，设施和舒适肯定是没办法和大宾馆相比的，但是相对于这个价格而言，还是挺合适的。只是逛了前门才知道，煤市街的各条小胡同里面，甚至大栅栏街上，有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奥运特价房卫生极差,好象房间没打扫过,地上很脏.其他的一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆虽然在胡同里，但还是比较好找。与大栅栏很近，斜对着，交通也比较方便。宾馆设施有点陈旧，还是挺干净，有24小时热水。不过服务员的服务较为一般化，有待提高。就性价比来说，很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近。公交比较方便。也算比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,卫生也不错,就是硬件设施有点...我们是奥运期间去的,所以价格有点高可以理解,但是平时要是这个价格肯定不会考虑的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在前门这个地段，估计是属于很便宜的酒店吧，当然了，也别指望有几星级酒店的水平。适合省钱只是找个地方住的人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要不是因为奥运期间这边房价还可以，不然是不会入住的。奥运期间140元的房间，是在地下室，有霉菌的味道，空调吹出来的味道使得整个行李箱内的衣服都有霉味。是我这辈子中住过的前3差的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '走进去时候路过一WC，有点异味。其他还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
