{'短评内容': '张云爱，许云芳服务很好，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在绵阳富乐山公园（免费）里面，规模很大，设施很好。酒店群山环抱，绿树成荫，空气中弥漫着各种花草的香味，停车位很多，服务员态度也很好，早餐十分丰富，绝对比国内很多大城市五星级棒多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '何军服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅！房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，清净，舒服，免费升级别墅区哈哈！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板订的。老板很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，客房舒适，可以爬山，呼吸新鲜空气，值得再来。交通条件也非常便利，早餐品种丰富，品质很高，就餐环境也非常好！隆重推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休息挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，房间设施齐全，房间宽大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度特别好，早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太84了，室内装修也不旧，就外墙差点，其他全5分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边绿化非常好,晚上和清晨散步最舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境不错'硬件设施有点旧'服务还可以'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个酒店自然环境的条件属第一,客房的服务态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绵阳比这好的酒店太多了。服务态度，客房设施均达不到五星。性价比太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常不错.标准五星级服务。房间内装修也很大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，定了2间房！距离机场稍远一些！ 感觉不错，下次应该还要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于山上，很安静。房间内非常干净，设施很新。自助早餐很好，较丰富。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯的选择这个酒店，不过就是对早餐不满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绵阳最好的酒店了，不错，很安静！当然交通稍许不便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房是2个单床拼起来的。才发现的。不是真正的大床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖风很足，冬天入住很合适，9号楼电视节目太少，据说是因为是卫星接收', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧，房间很小！离大堂较远，找起来挺费劲！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和设施非常不错。每次去绵阳，如果能订到这个特价房我都会住富乐山大酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务较好，环境舒适，到付款、到富乐山景区较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家相当不错的酒店，特别是环境好，在公园里，空气清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上有军队的入住，警戒很严，越发感觉安全了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板们住的高级房我们住的经济间，总的来说还是物有所值\n70元的自助总店超级赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段优越 环境优美 服务周到 价格合理 每次到绵阳都住这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区的酒店，环境不是一般的好。还能免费入景区参观。鸟语花香的感觉真的令人难忘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，因未定到带星级标准间，所以带朋友入住倍感寒酸，房间太小，服务还是五星级的哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部都不错.环境和空气都很好.不爽的是酒店内停车要交停车费,住店客人也要收,酒店真缺那10块钱吗!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧,环境还好。就是路有点远，自己开车的话，还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务好，五星标准，性价比高，强力推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，环境不错，就是价格稍贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十网速太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很安静。不过富惠楼因为是不评星的，床品和感觉一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住这家酒店，酒店离富乐山公园和绵阳科技馆很近，附近有中国唯一，亚州最大的风洞娱乐项目，360度立体环球电影可以PK新加坡环球影城的立体电影效果。带小孩子入住是很好的选择，感觉环境还是依然如故，非常亲近自然，员工也很友善。早上小鸟的叫声是免费的morning call.亲新的空气让人愿意再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,房间卫生很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，服务很不错，早餐很丰盛，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住还可以，天热，泳池人也多了，可能是下午的原因，水不透亮，看来游，只能早去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错的哈 安静幽美 非常喜欢这里 下次还要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大环境好，相当于在公园里，设施细节都很好，绵阳最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好，但是离市区有些偏僻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静的环境，早餐比较丰盛，下次去绵阳还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像价格涨了，不过环境确实没的说，下次去绵阳还会住这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是象以前一样，入住9号楼，但这次因下雨影响，房间电视信号级差，客服解释了原因，但就是修不好，直到我离店，感觉硬件方面在变差。\n\n另外，室外游泳池也借下雨原因关闭，实际雨一停，就应该开放，下不下雨也应该有人在值班阿，不然，怎么体现你的5星级啊，且第二天上午没下雨，也是没开阿。是不是因为住店的白游，不愿意伺候阿？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，离机场距离打车30分钟以内，酒店环境属于景区级，空清清新，房间配套设施不错，清洁明亮，值得一住的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气好环境好，还是强烈推荐的，188的特价房还不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但房间偏小。早餐离真正的五星还有一定差距。我去的时候晚上去看富乐山公园。结果灯都没开，只能摸黑前行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是可以，环境好，早餐米线不错，还有小鸟叫早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、环境好，安静，适合度假休息；\n2、服务应更进一步做细，比如：房间小酒吧消费清单标注第一个就是“百威啤酒”，但冰箱中没有，与服务中心联系坚持说清单的明细未列，也不提供，明显在一个环节中出错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好的很，是个商务会议的好地方，不过交通有些不方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山里的感觉就是好，早上可以被小鸟叫醒的，晚上在山里散散步，不亦乐乎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没的说，绵阳就住这了。其他的不考虑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级标准，服务到位。碰巧赶上接待领导，武警同志给站岗，V5！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近这次入住188，前台安排的房间不错，同等条件下，给安排大的，但房间里面有的频道信号不好，酒店方没人察觉，淋浴喷头漏水，没有修复，大量的水喷在墙上浪费了，马桶上方有滴水，不知是漏，还是冷凝水。\n最搞笑的是，我多订了一个订单，都是用我的名字同一天入住，前台居然没发现这种矛盾，没有提醒我，以龙以为我没有住呢，经电话核实，取消了多余的订单，感觉酒店服务有变差。\n游泳池免费，但上午清理池子，该开放的时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得推荐的酒店，性价比不错，卫生干净，下次来绵阳的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静只听见虫鸣空气清鲜房间整体的简单设计弥补房间小面积的缺陷总的来说不错下次还是首选下榻的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，服务也非常令人满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常感谢！不错酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,就是打车不方便,服务也很好,性价比高.下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富乐山酒店环境优美，适宜居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，但房间有潮味。前台个别服务员态度不是很好。如七号晚班的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在富乐山脚下，环境很好，交通适合自驾。从酒店出来稍有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，不愧五星级，188的房间小一些，但里面设施完备，唯一是早餐较贵，188不含餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落在城郊山半山凹，绿化好，环境美，空气清新，非常安静，很适合睡眠不好的人入住。我住的是普惠楼，价格尚能说得过去。要说不足，酒店停车要收费、餐饮价格也比较贵。若能做些改进，那真就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个休闲度假的好住所。环境好，空气好，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绵阳市最好的酒店，豪华间是别墅区，设施很不错，就是新装修，味道有点大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，早餐非常好，空气、阳光和住的环境非常好，支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好，不过小卖部内的东西不齐全。又在山上想买点东西都不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美、干净整洁、服务周到，适合商旅休息和度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，应该算绵阳最好的酒店。在富乐山风景区，环境非常好，安静，特别喜欢早晨的清新空气。早餐丰盛。酒店位置较偏，打不到车，价格有点小贵；停车过夜居然要收费，不知道是不是绵阳就这规矩？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件和环境不错，但交通不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常出差入住的酒店，很安静，不过交通不是很方便。如果自己开车还不错。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是富惠楼。房子还算干净，就是小了点。整个酒店环境不错，适合自驾游的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，舒适，不过就是叫车不方便。如果去机场要早点走，目前绵阳再修路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '点评内容前面说过了，就不重复了。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，有度假的感觉，桌上居然还有一张晨练路线图，呵呵。住的豪华间，价格稍高了些，不过在绵阳有这样设施的酒店还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大力推荐，性价比全国第一。早餐非常不错，还有免费的游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富乐山国际大酒店环境优美，服务细致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好 位置好 晚上很安静 性价比比较高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施服务都不错.早餐有待改进.总体还较满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 环境好 离市区稍远 乘车不便 适合自驾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实小，有卫生间的味道，反正我住的那间是这样的，其他均不错，电视频道多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流，我住的是9号楼富惠楼，是属于比较老的一栋房子，也比较旧了，但是房间里面还比较整洁，厕所很干净，客房打扫的很仔细很细心，虽然房间最多只有三星，但是服务和整体的酒店环境绝对是五星的，总体来讲还是性价比超高的酒店，下次去还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 在富乐山公园旁边  环境好 很安静   干净卫生  服务也不错 我们车窗户忘了关 下雨时保安就找塑料布帮我们把窗户挡上了 十分感谢 哈哈   下回去绵阳还住这~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货吧，早餐一般，一个人住不需要双早，单买合算些吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境挺好，就是服务能再好点就OK了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+空气不错,双早没必要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是住店停车居然还要收钱。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是福惠楼，呵呵，便宜。不过不怎么好。酒店太大了。没车不是很方便！不过酒店里的车多，而且也便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，适合自驾入住，环境非常好，可以很好的休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好 绿树成荫 鸟语花香 晚上很安静 床睡着很舒服 虽然是住的经济房 但设置很完善 中央空调 电吹风 冰箱 花洒一应俱全 下次去绵阳还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施非常好，9栋别墅住宅，非常漂亮，就是在山上，交通不是很方便，有车就最好了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境好 但电视太旧 效果差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岷山集团旗下的酒店，管家房非常舒适，做过很多酒店，只有这一家的被子、床单合我的心意。毛巾、浴巾超级棒。一定推荐给朋友入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '岷山集团旗下的酒店，管家房非常舒适，做过很多酒店，只有这一家的被子、床单合我的心意。毛巾、浴巾超级棒。一定推荐给朋友入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，这里的早餐很不错。服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较偏，空气很好；入住188未评星房间，很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+干净卫生,环境一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已点评过了，不过似乎未显示。那就再次推荐一下吧！三九酷暑居于此间，听蝉鸣聆蛙声，完全世外桃源一般，感觉服务人员比客人多，都是些美女帅哥，连做客户服务的都不例外，比如今大行其道的经济型酒店不知要好多么倍。窗边那只好奇的青蛙陪着我们享用晚餐，西餐厅的点心非常精致，尤其喜欢南瓜酥，不甜不腻，非常好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '独处山中，空气新鲜，住的9号楼，物超所值，唯一不便就是不是经常有出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清晨早起,在如公园般的宾馆里散步,呼吸无比清新的空气,听鸟语嗅松香,此时此刻,坐在台前写点评,这种感觉真好!对了,西餐厅的南瓜酥与这家宾馆的风格非常协调,本人极力推荐哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的一个体验，宾馆本身坐落于景区所以园林式的环境浑然天成，很舒服。房间很实用，很多细节都做得很好，除了硬件一流，还有注重环保和节能，在里面住的很舒心很自在。下山就是美食一条街，真的很赞喔~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '园林式环境非常理想  服务也很专业   非常满意   很多房间细节做的很贴心   推荐喔！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度非常好，也非常干净，只是房间有点小，不够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，可惜游泳池是室外的，只在下午开的。西餐厅的早餐一般。环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是稍微偏了一些，不过酒店的环境还是挺不错的房间也很好，性价比还是蛮高的，服务态度也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是经济房但房间内设施、卫生、服务都是五星级的，位置有点偏远但环境很好。只是经济房小了些，带小孩或有很多行李的不方便。卫生间较大但淋浴下水不是很好。过道有点旧。早餐如单付性价比太差。总的来说，经济房很好，性价比极高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，鸟语花香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施很不错，环境怡人，但是卫生间淋浴房和洗手盆下水都非常慢。\r\n\r\n另外酒店停车要收10元一晚，我很惊诧。这不是在市区，酒店空车位多得要命。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '投诉该酒店，刚住进去睡了一个晚上就被虫咬，满腿都是包，不知道是什么咬的，痛苦啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '投诉该酒店，刚住进去一天就被虫咬，满腿都是包，痛苦啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离市区有点远，但是服务和性价比很好。\r\n空气相当清晰，还要鸟叫虫鸣，休息的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 周围是山和树林 只是位置稍微有点偏, 不过打车还是比较方便.\r\n房间里也相当不错,卫生间很棒,床垫也很不错~要是价格稍微便宜点就更好了~~支持 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绵阳唯一的五星级宾馆，感觉管理还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，就是出租车少，出行不太方便。既然是5星酒店，那就要提供相对的服务，希望酒店今后增加出租车的数量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施也可以，就是出行不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为5星级酒店，各方面都没有达到要求，性价比极低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在山林景区中，环境很好，安静、清新，设施也不错，适合会议、度假等。唯一的缺点是出行很不便，如要去绵阳市内，出门都打不到车。有一趟公交通到酒店大门外，但比较难等到。酒店自己也可叫车外送，但价格比的士要高出1倍多，所以考虑出行成本，酒店的性价比就大打折扣了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绵阳最好的酒店，环境，空气和服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然入住的是经济间,但房间设施是全新装修的,很有档次.不象某些宾馆,经济间就是老楼维持破旧的原样,真的很厚道.酒店靠着公园,睡觉很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实话实说，绵阳这家酒店就算最好的了，所以贵点也没办法。服务人员态度挺好的。可能因为在山上的原因吧，被子感觉有点潮，空调动静太大。环境相当好，夏天去避暑当属首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是富慧楼经济间，就是房间很小，电视节目只有20几个台，不是很全，其余都很好，尤其早餐，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区是一家不错的酒店,值得选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是住的人经济间，性价比非常高，环境也很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富乐山酒店位于绵阳富乐山风景区，酒店环境幽静，设施齐全，有点像国宾馆的感觉，就是价格在有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错。如果价格低些，我会再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中央空调系统声音大。房门不隔音，门外嘈杂人声一清二楚。即使住宿也要交10元露天停车场停车费。\r\n清洁卫生打满分，环境优越空气好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远离城市的喧嚣，闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在公园里，希望能长住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的5星级酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好，早餐也还不错，确实是绵阳最好的酒店，就是价格再低点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真好，在富乐山中，远离城市的喧嚣，又不失方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落于富乐山,安静,空气不错.\r\n但是没有的士车站,都是酒店帮我们叫车,后来询问后才知道都是私人小车,车身没有酒店字样,收费比正常出租车贵近一倍.第一天的用车8成新,车内也干净,司机态度还可以,第二天就让人失望了,礼宾部居然叫了一辆车,车尾给撞凹了一大块,由于当天要赶时间,就忍了,可上了车,车内的烟味差点将人给熏晕掉,司机也不礼貌.私人车挂靠酒店也平常,可酒店对车辆不筛选,没有具体要求,对酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店因为地处富乐山,空气不错,很安静,但是房间设施较陈旧,墙纸脱落后修补得惨不忍睹,酒店配套设施不齐备,和五星酒店不大匹配.值得称赞的是客房服务很迅速,态度也不错.总体来说,在绵阳市內五星级酒店无选择的情况下,尚可啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的五星级，出入没有公交没有出租，只能做饭店的内部黑车，比出租车贵一倍多，是在跟五星级不太相称。不过，如果是度假，只在酒店不出门，还是一个非常好的选择，不过价格还显高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店最让人难忘的就是环境，早上可以听着鸟儿的叫声起床，打开窗门闻到的都是大自然的味道！\r\n虽说我住的是未评星级的房间，但是客饭服务员一样很热情！\r\n每天上山、下山的路都变成一种享受！而且酒店的住客可以通过酒店的侧门直接进入富乐山景区，登高望远，好不惬意！哪怕闲来无事，进去走走也非常舒服。山脚下是科学家公园，有很多雕塑，还有中国的四大发明，智慧之城的雕塑也在这里，这个已经是绵阳的标识了。\r\n要说不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，早餐很好，下次还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处富乐山……所以，空气清新，环境怡人、安静！可……出行，不太方便，幸好是自驾车去的！\r\n酒店……卫生、服务、设施、舒适度……都很好！价格……也比较合理！\r\n值得……推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部环境还是可以的,服务卫生都挺不错的,设施方面也比较齐全.周边环境一般了,出行不是很方便,整体感觉这样的酒店比较适合旅游入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，硬件条件我觉得很不错，服务也挺好的，比较合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置是非常不错的，价格在十一期间我觉得也可以，而且他们酒店的条件不错，态度也挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，在富乐山上，鸟语花香，天然氧吧，我和劳动来度假，每天在山路上走一走，特别放松。酒店设施很好，符合五星级标准，尤其是打开窗户就是山景，一片绿色，太棒了。离市区不算远，酒店大门口有12路公交车可以到市里，也就三四站路的样子。山下就是目前绵阳好的饮食一条街----汉城，各种四川吃食都可以在这里找到，很方便。绵阳的出租车很便宜，4块钱起步，从这家酒店打车到机场也才23块钱，很好。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是房间面积感觉有点小，而且房间里的卫生间与卧室是用透明玻璃隔着的，非常的不习惯，不过酒店的住宿条件还是比较好的，环境也很不错，价格也比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较喜欢这家酒店的,各方面的条件都还是挺不错的,就是餐厅服务人员工作不仔细.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很一般出行很方便的,服务卫生都还可以的,房间里面给我的感觉不是很温馨,价格偏高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的餐点不错，而且房间里设施很好，感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店算是四川最有特色、最好的酒店之一，我以前去住时人家定的，非常不错，早餐也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你们宾馆用的是什么点歌系统？<br />\n达碟还是VOD系统', '短评打分': 3}
