{'短评内容': '大理海都酒店靠近洱海门，有自已的停车场，适合自驾游的客人入住。住该酒店，逛古城游洱海登苍山都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较老，跟客栈比不是很有特色，早餐也很一般。好的是位置很好，就在古城边，有停车场，进入古城逛街很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，很方便。有停车场。但是房间简陋，设施设备很陈旧，毛巾也很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，也可以停车，就是早餐差了点，就在古城边上，吃饭、逛街都挺方便的，人住的少，很安静，睡得很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在洱海门旁边，酒店服务员的服务态度很好，含双早，就是两个人吃完这里的早餐肚子痛，早餐不干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格实惠，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台态度极差，老板与经理级的态度较好，但前台的女工太差了，是我这次云南环游最差的！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超高性价比！ 早餐也不错，只是无线上网信号需要稳定一些，房间干净，服务也很好~隔音效果也好， 值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度优，位置好，赞?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在3楼，房间很好，如果有空调就更好了，不然晚上有一点点冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出来三个月住了这么多酒店客栈，条件最好的，没有之一。枕头被子洗漱用品各种摆设细节都做得非常好，就因为是三楼斜屋顶才这么便宜的吧。酒店环境和外面风景都很棒。楼下的标间还是有电脑。电视尤其好，可以点播和回放。对于我们唯一不足的是天窗遮光效果不好，睡懒觉的时候亮得好像夜里开灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了大理，给酒店打电话，马上就派人来接了，我们是住的夜景房，出房门就有一个古朴的六角亭，坐在亭子里喝茶、聊天、看星星，别提有多惬意了。酒店很干净，性价比超高，出房门可以看见苍山，景色很好，非常满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住的性价比最高的酒店。而三楼的天窗间很不错的。你不开窗不开门就会很闷。因为空间毕竟很小。但是这都不是障碍。因为真的很值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净，位置也很不错，干什么都很方便，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，便宜，就是被撞头了，但是设施好完全，性价比超级高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及住房条件很不错，家人都非常喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有白族特色，内部设施很新很好！感觉很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住，总体感觉不错，服务也很好，整体环境感觉比客栈要好些！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心感觉挺不错的。环境很好。可以从酒店看到一个湖~只是我们住的是夜景房，对于夜景有点小失望，还有房间刚开门的时候有些闷，但是透透气就好了。总之是很不错 的额！早餐也还行，鸡蛋牛奶蛋糕米线什么的。12号都退房了还是让我们把东西寄存在那里了，服务态度挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    环境不错，我和老公住的是最便宜的天窗房，内部环境和服务都不错，就是屋里稍微有点闷，进屋前要打开门窗放一放才能进，不过就晚上住一宿也就没选太好的房间，屋外还有一个小亭子，蛮安静雅致的，在大理玩得还算挺愉快，唯一就是出去比较不方便，基本都要打车或者包车，公交线路比较少，不过这家酒店的环境和服务真的不错，那里的几个前台服务员都挺热情和客气的，以后有机会还去光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，挺干净，住着也舒服。去哪里都方便，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务员也很热心，随叫随到。很超值，外观古朴内里先进，完全符合我的要求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境古朴典雅，设施齐备，休息空间很舒适，服务人员整体素质较高，距古城步行街五分钟，性价比超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香的酒店，总体不错，早餐有待提高。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错   4星级标准的设施，服务，非常推荐！很温馨，晚上睡在床上抬头就能看见星星，非常宁静，非常浪漫！下次去还会入住，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚去住过，房间好像刚装修的挺新，并且里面住着比较安静，离大理古城繁华商业街走过过去也就10分钟，家人都挺喜欢的，如果朋友去的话会介绍他（她）们去住住，体验一下白族三坊一照璧的当地民族风情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理海都三楼夜景房充分利用空中楼，气氛浪漫，服务态度好，价格优惠。非常值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，性价比很高，服务也很好，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理古城第一首选的住宿酒店，硬件古香古色，内设人性化，卫生标准极好，极力推荐。下次一定也是我的首选。\n在古城的城门旁边。顶楼有一层是夜景房，创意十足，感觉特别，相信酒店老板下了不少工夫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置很好，在古城东门，很安静，也很方便，房间非常干净，住在这里很舒服，酒店的服务也很好啊，下次还来这里啊。', '短评打分': 5}
