{'短评内容': '该装修了～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，我是老客户了，没什么说的，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店装修设施都很一般，没有电梯，搬行李不太方便，就是胜在位置好，离海边近，离好吃的近，不用动车就能吃喝玩乐了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '海景房！很好！交通便利！出酒店一分钟到海边！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店只能说一般，好处是离海边近，就在东山浴场，酒店配套餐饮不错，房间设施太一般，服务更是不太好，手牌每天都清零，没有星级可言', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，虽然设备旧些，但跟对面的假日酒店比真便宜啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是为了离海近点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是为了里海近点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，不错，不错，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离大海好近，吃的也很好，都是特别的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大海景房，很棒！无线网络给力，下次还会订。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老顾客，吃住都不错，以后还会去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老顾客，吃住都不错，以后还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃饭的地方口味一般但环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实离海边很近，换好游泳衣直接走出去下海。自助早餐非常不多，品种多样。价格虽然有点小贵，但是可以接受。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海非常近，房间干净，服务不错，免费早餐品种多样。缺点是淋浴热水只有下午时一放就是热的，晚上时要放10分钟才热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自始至终没有人提入住押金一事。经过协商前台最终收取每间房200余元押金。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海很近，院子里的餐厅吃的不错，价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离海很近服务还好。下次会考虑再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店有点潮 别的还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：离海边很近，出门就是海边；餐厅不错，还有自助早餐；服务也很好；\n缺点：房间刚装修完的好像，家具味道很大；淋浴的水忽冷忽热；标间的床1.2米的，有些窄；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，唯一的遗憾是送餐到客房，想多喝点粥都不行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此宾馆面向大海环境非常好，适宜度假。宾馆内的住宿设施很好，卫生也很干净，交通还可以，早餐也不错，只是电视频道过少，又没有其它娱乐设施，如果自备电脑可能会好一些，不然晚上会很无聊，总之一切都还可以，就是现在是旅游淡季房价比较便宜，不知旅游旺季时怎样，如果不超出我的出差住宿标准，下次到这出差我还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错就是设施太老！ 离海比较近…… ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海很近，标准间条件比预想的好，性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没给我订房,搞的我要去龙宫住啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行。设施比较好。房间内无消费品。比较正规。床太硬、靠着海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点就是价格便宜，靠近大海。\n但是房间设施太差，简直连星星都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置好，别的都不行。\r\n如果预算足够，最好不要住这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很出色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住二种房，\r\n观海楼海景4楼没电梯，设施差，空调是挂壁的，大门都是粘手的，卫生间的水管都是明的，一股臭味，床头灯都是坏的，墙上还有壁虎。。。。\r\n一楼的观海楼就别谈了，房间的顶都是霉的，墙也是霉的，一股霉味，空调挂壁都是灰还漏水，令人发毛呀。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话是比较失望的，因为性价比实在不合理！600多一晚的价格，连电梯都没有，热水还是定时送，卫生间没有浴缸，透着简陋。电视没有几个台，里面还全是雪花，看得眼睛睁不开。空调遥控器是坏的，想让扇叶换方向就得上去自己扳！值得推荐的只有服务（对小孩儿非常照顾）、地理位置（离大海超级近）和海鲜自助（超值），其他都很令人失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房还是值得一住，服务不错，设施一般，部分家具有些发粘。早餐不错，午餐和晚餐需要自己找地方用餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,资金充足的话建议住海景套, 特价房虽便宜但是条件太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沙滩非常非常近，特价标间的性价比非常高，早餐也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是听海楼，其实就是平房，但离海是真的太近了，让人有亲近海的冲动，适合去看海的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年的四月依旧还是那么寒冷，但也挡不住我看海的念头，在网上查了查，这家宾馆的位置还不错就来了。从火车站到这里很方便。进了大堂，服务人员笑脸迎人，感觉非常舒服。觉得来这里是对了。在此逗留了两天才离开。我想下次还会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东区浴场旁边，地理位置还不错，特价标间非常冷，觉得性价比比较低，希望大家以后多比较~比较好的还是海景房~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置就在秦皇岛东山海边浴场的沙滩边,对于喜欢在海边玩的朋友来说,尤其是带小孩子来海边玩的朋友,选择这个酒店是最英明的了!值得称赞的是客房和餐饮部门的服务员,素质非常高,服务态度很好.毕竟是海军后勤直属的酒店,服务员的素质水平堪称一流,每天早上都看到服务员穿着海军作训服在训练队列和正步,高水平的服务给我们留下了深刻的印象.我们住的是最前边的海景房,看海一览无余,位置好,房间也很大,只是热水不稳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '娃哈哈可以看到大海~不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了，位置相当不错，服务不错，早餐好（与同价位酒店相比），就餐环境好，唯一不足就是酒店设施太旧了，宽带不好，预定时说有，但上不了，好像不稳定。如果对硬件条件要求不是太高，还是可以接受，性价比很好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有，我要再补充一点，就是床单被罩不是每天更换。我是很有意见的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，早餐不错，客房内网络很不稳定，上网很是急人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏季位置就相当好了，出门就是海滩，冬季出去吃饭不方便，但总体来说相当不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次入住，看见了一只蟑螂，服务员及时进行了处理，可能跟淡季有关吧。值得肯定的是早餐质量比原来有了提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般了,就是位置还不错.出行挺方便的.设施方面有些陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '秦皇岛最中意的酒店，餐饮好，菜品多，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好.但客人住多日床单不每日更换,舒适度不佳.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不是夏季，可能是性价比最差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务环境都还错，地理位置也挺好的，交通也很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还比较干净，服务态度也不错，硬件设施也很齐全，而且位置也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉上一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适度不太好,位置不错靠近海边,设施比较简陋,卫生一般,服务还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这几个周末频繁要往来北京和秦皇岛,所以经常要住酒店.虽然都是公务,但是突发奇想,带女友一起玩一次吧.所以7月11/12日赶上纪念日,正好去玩了两天.对比了几家酒店,最终选择了这家.\r\n首先要说服务,真的是超级好,所有的服务员都非常的有礼貌,明显受过良好的训练,而且是很亲切的那种,不会是冷冰冰的职业式笑容.然后地点也的确不错,酒店南侧就是海景假日酒店和海天一色度假村,但是海景假日的价格要贵了一倍.\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，服务也好，如果晚餐在酒店吃，还可以看免费的表演，晚上院子里有免费的卡拉OK，住宿很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生以及设施都很一般的，酒店的位置不错，交通很方便的，价格还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,房间里面也很干净,就是海景房,离海比较近,有点潮,并且有点腥味,总体来说住着还是比较舒适的,而且性价比也很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人去住了三晚，想当不错，尤其是位置，就在海边，还有就是服务，也是很好！还有就是价格，比起周边来说非常的合适！所以推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离海边挺近的,但是酒店前台结帐是不是能刷卡的,而且要是住几天就要提前把房费预交齐,提前离店房间是不退的,所以感觉挺不合理的,而且房间里也有很在的装修味,住着不是很舒适.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一流，但细节上再下点功夫，就超棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差 但是位置确实很好 风景美', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很好，卫生也不错，地理位置优越，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐质量有所下降', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从网上看照片觉得一般，不过酒店的位置真的是不错，就在海边上，因为是不对的招待所，设施有点陈旧，不过还是很干净的，总的来说性价比很高，而且离海真的是很近……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天住一楼的海景房，早晨起床果然是推窗见海；第二天住四楼，看海就更方便了。我建议：既然去看海，就应该选择海景房，虽然多花一点钱，但心情好大不一样。', '短评打分': 3}
