{'短评内容': '酒店风格很好前台服务很到位哟！颜鑫鑫服务很周到，下次一定再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，前台服务员很好 前台颜鑫鑫 于新杰服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裴赢很棒，很喜欢她为我们服务，以后还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裴颖服务很好，炒鸡棒的一次旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东很给力下次继续会光顾！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好，尤其是前台员工00021.00025服务特别周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '儒家文化为主题的酒店，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间两边通光，有后花园，房间文化氛围浓厚，摆有国学书籍，房价也不贵，离孔庙步行15分钟。在大厅书展厅还选中了一本《礼记今注今释》。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差太差，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错，早餐有待改进，中餐厅很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好有个后花园不过没有开门，只能从停车场绕过去，装修很有韵味，金钥匙王圣服务热情，房间提前打开了空调还送了酸奶水果，出去的时候主动帮忙叫了出租车下次出行还会选择贵酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有文化特色，五星级的享受，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人预订的房间说房间很好，还有水果酸奶报纸。服务很贴心帮忙烧好热水给金钥匙王圣点赞??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很好，尤其是前台服务丰雪的服务态度很OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丰雪、王慧的服务十分贴心、到位，让我找到家的感觉！感谢她们辛勤的劳动和付出！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务也挺热情，可惜的是这两天曲阜天气很热,房间空调不灵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，中式设计，比较有特色，可能是曲阜最好的宾馆了，还带游泳池！赞个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曲阜的好酒店太少，这间是不错了，餐饮一般，尤其是中午的自助餐，品种很少，特别是服务员态度差，大夏天的，游泳池一池绿水，没法下水。酒店位置古怪，打的很不方便。房间太小，只是灯光好，很多房间的空调口直对床，稍怕冷的很难忍受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东方儒家花园酒店很干净,环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到曲阜都会选择入住儒家花园酒店。非常欣赏的一家酒店，大气又不失精致，浓厚的文化底蕴随处可以感觉到。工作人员彬彬有礼，充分体现了管理有素的专业性。会再来，也会和朋友一起分享。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在这6年里频繁的出差住了无数的酒店，最倒霉的也就是这一次了。首先入住时，我们要求两张房卡，前台服务员告知说可以提供两张房卡但是一张不可使用的，我不可理解只有一张可使用为何她还要给我两张。入住房间后房空调不灵，从12点至4点钟房间的温度一直没下降。服务员替我们换了另一间房，空调还是不行、浴室洗澡后水也不流通。入住4星级酒店还需要提供风扇，这真是头一回。\n\n我公司在7月份也预定了该酒店作为培训地点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，一早，还能溜进孔子研究院看看，夏天到了，游泳池要是能用就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调不给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，设施不错，很有古典韵味，服务也挺热情，可惜的是这两天曲阜天气很热，空调不大给力，温度调不低，因为开张不久，冰箱还没有到位，但瑕不掩瑜，相信这些问题一定会解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说是目前曲阜最好的酒店了，入住后感觉也非常不错，性价比很高！在此还要表扬一下负责前厅的孔主管，这次去由于电脑故障了，很多信息都不能查，还好他细致的服务帮了很大忙，有宾至如归的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，价格也公道，服务态度很好；唯一缺陷就是房间有点怪味，不知是什么原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度很好，早餐也不错，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都不错，就是饭菜对我们来说有点咸。整个曲阜都是这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，员工都彬彬有礼，走去孔庙孔府大约15分钟，属闹中取静，只是遗憾餐厅不能接待散客单点孔府菜，这就不合理了。其实大部分曲阜酒店的孔府菜都是一桌一桌买，价格不合理，这算是急功近利也是浪费食物的行为。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装潢很漂亮，很有特色，餐厅也很好，就是房间离大厅太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是曲阜不错的酒店了吧，曲阜很小，能有这样的酒店也不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店。就是楼层太矮。房间不大。那天去的时候，没有暖气，光靠空调打了半夜才觉得有点暖和。在曲阜应该是最好的酒店之一了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次挺高的，装修很有特色。够4星级标准吧。早餐还可以。\n附近没有什么吃饭的地方，酒店大门对面一个客来香小饭店味道不好，价格很贵。一盘熏豆腐要28，一盘茶树菇要32。不知道曲阜的物价是不是这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星酒店五星的标准.自助粲很给力,味口好的人一定不会亏的,白酒红酒都你兜可以敞开喝.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，大气漂亮，服务到位。一定会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，设施蛮好，服务也很到位，自助晚餐也还可以，已经向朋友推荐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施什么都还不错，一切都是新的，挺好的，下次去还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店.硬件设施和服务都是一流的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，但没有想像的大，服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是曲阜最好的酒店之一，位置很好，酒店设施和服务都堪称一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的酒店   住的舒心 下次再入住', '短评打分': 5}
