{'短评内容': '设施还是比较完善的，尤其早餐不错。但性价比不高，贵了。还有住这家店要强制买“古维费”太莫名了！相比推荐住“四福雅舍”。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果价格便宜的话，我还是会推荐朋友来住的。总体感觉房间还是不错的，客栈也很大。\n刚进客栈的墙壁上贴着老板和文章的合影，估计这也是卖点吧。说是雪山套房，可是房间不大，而且只能看到一点点地山尖。而且窗外好像是别的客栈在做新房。没什么景色可言的。有点夸大。老板很冷漠，也许是因为我们退了一晚的套房缘故吧。床是真的很舒服可以和大酒店的媲美。早餐也很好，西式、中式都有。就是时间太晚，从8点到10点，适合去丽江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置比较好，离官门口、四方街、五一街都很近，到古城南入口也很方便。里面是四合院的结构，上下两层，可以看到很多小资情调。房间里面也很不错，超出了我们对客栈的期望，甚至你还可以自己泡功夫茶。\n老板是个大大咧咧的东北人，老板娘却是个地道的上海姑娘。据说有很多故事。\n这次是全家第一次去丽江，老公去了雪山下来后还有高原反应，多谢老板及老板娘的热情照顾。下次去一定还住他们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很有特色，位置离四方街很近，很方便。\n服务员的服务态度跟对应也很好。那天早上我们要赶早路，还特地给我们烤面包，真是帮了我们。', '短评打分': 5}
