{'短评内容': '老板人很nice！服务相当好！老板和老板娘是东北人，完全活出东北的热情好客精神！推荐的吃饭餐馆美味，游玩景点实惠好玩，第二次入住榆槐人家，有点回家的感觉，对于我一个东北人来说，完全被老板和老板娘的热情征服了，值得一提的是狗狗（名叫皮皮）超级灵性的狗狗，很喜欢，可惜老板不卖！还有，还有，老板娘推荐的鲜花饼好吃又便宜，想说的话太多了，总之，值得入住，下次再来！附上今年和去年的照片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨给我免费升级了房间，好开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 3}
{'短评内容': "房间不错'老板也很热情！到路口接！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的小院，老板给免费升级了房子，还有粘人的边牧，有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直忙于工作，今天才想起来给个评价，实在是不好意思了。贴心的服务，诚实的店家，给我们介绍的线路性价比超高，没有进任何购物店，没有隐藏性消费，最值得称赞的是，我们时间没计划好，去拉市海回来19:00多了赶20点10分的火车叫车叫不到眼看就要赶不上了，老板二话不说开着自家车飞快的给我们送到火车站，只差10来分钟就开车了，真心的谢谢老板，使我们这次旅行非常圆满！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，位置很方便，去四方街跟出入古城都很方便，客栈的老板人非常好，我们晚回来了，还会等我们门。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高，出去就是古城，可以逛古城,吃东西也很方便。老板娘也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好老板很热情，半夜三点的飞机一直等的我们直到把我们接到才休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱在旅游淡季太坑爹，携程订了还不可以退。床单很久，还是很土的印花。牙膏共用的。198住这个档次，我超级无语，很多客栈都很便宜，住了一晚果断换了。后来住的一家客栈老板告诉我们，他们家是那一片区最贵的！198在另一家可以住三天啦，卫生环境还要好得多，不知道好评哪来的，携程让人失望！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
