{'短评内容': '酒店周边交通很方便，地铁中山公园站2号口出来，对面就是新时空大厦。周边吃喝购物都方便。性价比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以、离车站很近。只是没有在楼外挂牌、找起来不太好找没有自己房间的独立Wi-Fi。搜到哪个算哪个。都是不加密的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边交通很方便，地铁中山公园站2号口出来，对面就是新时空大厦。周边吃喝购物都方便。性价比较高的酒店。美中不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间是定的商务大床房，因为比普通房要贵，但是实际跟图片的房间差别挺大，房子比较旧，携程写着有免费瓶装水提供，但实际没有，服务员也是问什么都说不清楚，不知道哪个是无线密码，不知道为什么没有瓶装水，也不知道每天什么时候打扫房间，床单被子也不整齐，洗漱用品洗发沐浴都要跟服务员要，很久找不到，是用大瓶子罐装的…只不过地理位置靠近地铁站，酒店真的有些货不对版，有些失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '啥啥都不行 老旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通，购物都很方便！地理位置上有很大优势。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太坑了，订了就要交费，交了费就不能退。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '離中山公園站很近，交通很方便。這次住高樓層，視野很不錯，房間設施該有的都有，就差沒地方晾衣服，整體來說算不錯的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '反正毎次在上海都入住新時空廣場中的多家酒店。選擇的理由是交通方便等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的很不错还是开汽车军衔禁吸戒毒绝大部分经典款的机车看到肯德基绝对绝对绝对拒绝滴滴滴酒都觉得减肥减肥减肥你说呢疾风劲草解放军', '短评打分': 4}
{'短评内容': '同じ場所ですが別のフロントにしてみました。こちらのほうが良かったので次回からこちらからお願いしようと思います。一分の１なのでわかりませんが', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开会没办法，洒店不是正规', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周边吃饭的地方很多，2号线中山公园7号出口最近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是旧一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最近一直住这里，方便。', '短评打分': 4}
