{'短评内容': '一切都好。早餐丰富，有停车场，退房速度快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，一日三餐都免费，餐饮品种多！酒店刚重新装修过！在昆明二环内！还不错！离地铁站业也不算很远！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生好，服务好！退房时间可以到晚上19点。这个是行业竞争力提升的关键因素喔。下次出差旅行还要继续选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，酒店文化特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，朋友比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧，但是一日包三餐，可以！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，酒店服务各方面很好。停车位紧张，早餐一般，房间装修时间比较久了。整体来说还可以，适合商务出差住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围在建房，靠街一面太吵，早餐不错，很丰富', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错 就是设施太老了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '二楼一般般，服务好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务可以，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音有很大问题，半夜快三点，被隔壁屋的声音惊醒，开始以为在撬门，后来发现是他们挂衣服到衣柜，接着他们的激情就像在我这屋完成的，真的很无语', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好酒店，还免费接，酒店环境也还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好呢，还有水果吃，服务态度很好的哦！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原先已订了其他酒店，身份证登记时想起了联盟，马上换住。交通便利，酒店非常有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是spa房，卫浴设备有点旧，提供免费饮料，一小盒牛奶，一瓶果汁，泡澡的时候喝。冬天床上有电热毯，大床很软。灯光也很明亮。。。。餐饮方面，给了两张券，真心不够用。如果是想吃东西还是到外面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的跟网上说的点评有差距，免费2次饭，接送机场收费，空调加20，信用卡没有授权。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好像每次去昆明都住这里，好处是一天三顿酒店都可以给你包了，像个社会主义的集体公社。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住感觉很好，第二次感觉非常一般，有时预授权都刷不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉服务比较周到，前台接待态度时好时坏。比较有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下有很多有特色的小吃店，酒店提供24小时免费餐饮，很是人性化。停车场一大半都是外地车，回头客很多，人气比较旺。值得一提的是酒店提供的是WIFI无线网络，用Ipad很爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是迪拜房，经济实惠，酒店很有魄力，每天免费洗2件衣服，1日3餐全免，每天送牛奶果汁。退房可以延迟到下午4点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最实惠贴心的服务是有接送服务，住了3天，可惜只用了送机服务，师傅热情周到，到机场才用了不到30分钟。\n其次是每天的水果和饮料，虽然不是什么高档的东东，但是很温暖。\n再者，一日三餐免费，对有些商务住客来说是很不错的选择。\n遗憾的是这回住的房间靠路边，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度总的来说算一般，个别大堂服务员态度对客人很不好，希望服务态度有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，春城的酒店果然有特点：没有空调。不过听说已在安装了，期待中。\n出行还算便利，24小时供应的食物也不错，嗯，房间设施和每天供应的水果也挺人性化的，尤其颜色亮丽的拖鞋要赞一个。\n不过，房间的隔音的确不太好。还有服务员的素质参差不齐，有的挺好，有的很气人呐。建议能统一培训下，可都是酒店的门面呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就餐、出行方便。就是房间隔音较差，有点吵。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好就是隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 满意，卫生间小唯一不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 除酒店房间比较旧，室内无空调，在春秋冬季节入住比较麻烦外其余一切均可，性价比较高，服务挺好，挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像中的差，而且房间没空调的，我住的是水疗房，浴室大是大了，但没窗帘的，外面可以看得进来的，弄得我只能在晚上不开灯来洗澡！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ':很实惠，非常适合休闲旅游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昆明联盟大酒店很好,和介绍的情况相符,在来昆明还会选住昆明联盟大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度好，提供三餐不错，不过房间未铺地毯，没有空调，怕冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不象广告说的,但非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实周到,是一家客户说了算的酒店,不用查房,让人感觉很好,以后有机会来昆明,还会住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务很好，饭间比较有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店确实很有特色，虽然房间没有图片上那么好，但是特色服务确实实实在在的。旅游居住还是不错的，起码食宿出行都很有保障。不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '八种特色服务很有吸引力。。。房间稍小一点，热天不太合适，因为没有空调，但是总体很不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐。服务有特色！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，值得推荐。免费餐饮和免费租车很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较有特色，各种风格的房间应该做的更足一点就更好了，比如山洞式的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店有些特色，房间的装修比较好玩。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还行,位置还是挺好找,服务态度还是可以的,性价比挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3顿饭都管，虽然不是特别美味，但是也不错了，还有车接送一次，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店硬件稍微弱点，不过比较稀奇，和你住过的酒店都不太一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、卫生方面各个方面的都不错，但是墙壁有些陈旧了，如果刷新一下会更好，酒店位置不错，交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，三餐的饭菜虽然不是很丰盛，但是对一般出门在外的人来说卫生是最重要的。另外，每天一次的车接送服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施环境有些陈旧了；服务也很一般；不过卫生情况还是不错的；而且酒店可以延迟到下午4点退房,退房的时候还不用查房,所以节省了很多时间；建议酒店的早餐能再丰富一些就更好了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特色的,山洞形式的,我去时候还管三顿饭呢,看起来很实惠了,很有吸引力的,房间里的卫生也弄得挺干净的,价格也还可以了.', '短评打分': 5}
