{'短评内容': '性价比比较高的客栈，推荐入住二楼的家庭房，可以住四个人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看好评选得，住后怀疑有水分，环境一般，客房一般，只是大一点的优势，老板的态度不敢恭维，退房的时候因为门口修路，被堵，理论半天才出来，当地人，不友好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈不错 我住的是大床房 设施蛮不错很有丽江的风格 老板很热情 供应水果 还提供旅游指导 帮联系车 值得入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈，物价廉美，老板很热心，端午节还给我们送来了粽子，很感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈，卫生打扫的很干净。客栈的位置也非常好，离哪里都很近，又很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈住起来很舒服，我们去逛了古镇就回来聊天喝茶，跟老板聊聊明天的行程，真的感觉像回到家样！非常不错，下次还要到这里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾至如归的感觉，以后来丽江还会住这里。物超所值。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面我感觉都很不错的，卫生也挺干净的 ，房间里的装修很漂亮，亲切的小妹，热心的老板。总之很满意！很满意很满意很满意很满意！ \n以后去丽江还住这里。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '荣禄第客栈环境不错，硬件也不错，老板吉大白人很还不错，下次再来光临吧！', '短评打分': 5}
