{'短评内容': '1、位置方便,周边商业区很繁华\n2、房间一般，性价比还可以\n3、服务很好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，的士很难叫，要出酒店很远才能叫到车，等的士等了一个多小时都没有，差点误机。电脑网速太慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店还可以，就是修建的时间较长...................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧-----尤其网络，没有无线，只有大厅有wifi，房间里都是网线，速度还特慢。但是房间很宽敞，远离街道比较安静，处于市场，走到马路斜对面，都是饭店，吃饭蛮方便。由于这次展会在新会展中心---靠近火车站，因此住了一天就换到离火车站近的酒店了，但是吃饭就麻烦了。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏，有早餐套餐，安静，房间带电脑，床也不错，房间空间比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，在国贸附近，边上就是大润发和家乐福，边上就是金龙路美食街，但是酒店设施陈旧，环境比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就性价比来说，可以用非常满意来形容，交通便捷，而且比较安静，对于噪杂了一天的旅者来说，是重新出发好的起点，希望酒店的生意越来越好\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好,墙面有点脏,还要收政府调节基金', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较经济型酒店，前台服务较好，但环境一般般，房间设施也一般，我住的是双标，房间面积还好，看上去不是那么压抑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，内部居住环境尚可，就是门庭较差，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，房间宽敞，卫生干净整洁，但大床床垫比床架小，木床很容易撞腿，小腿被木床撞破了，郁闷。附近拆迁，周围环境不太好，估计拆迁后还有一段时间要搞建筑，所以短期内周围环境不会太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境很好，入住的时候感觉房间很温馨，客房都挺新的，床铺和被褥整理的很干净，晚上休息时蛮安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海口一个很繁华的地段，出行很方便，酒店边上有个小餐饮点，吃东西蛮方便的，房间设施齐全还提供了冰箱，有家的感觉，房间是新装修的感觉很新，也没有任何味道，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施很齐全，室内可以上网，酒店服务还是很不错的，有什么需要服务生都会很快给送上来，感觉很贴心的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有叫醒服务，入住的时候整体感觉很舒服，服务员态度很好周到热情，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的那个房间有电脑，上网方便，是木质地板的，还有茶几，入住的时候是凌晨2点左右了，前台服务员很精神，服务态度蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，餐饮服务很不错，大堂是那种中式的装修风格，房间很大，住着舒服，服务房间很细心，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件很好，蛮干净的，住着很舒服，酒店就在市中心，出行很方便，附近就有超市，买东西特别方便，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，前门就是小吃一条街，非常多的特色小吃，购物逛街都很方便，酒店里面很清静，有个棋牌社环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，当时住的那个房间有阳台感觉很好，酒店绿化做的不错，空气清新，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离明珠广场比较近，附近有小吃一条街，酒店内部环境很好，房间硬件跟得上，网速不错，酒店餐饮部的西餐做的很正宗，下次还会去的', '短评打分': 5}
