{'短评内容': '烂到一种境界，空调都没得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积挺大，桌子柜子什么的放行李很充裕，床上用品很干净，设施也比较齐全。起码墙上的插座有电，热水器可以正常使用，洗个舒服的热水澡很享受。\n问题是时常会停电，还有无线网信号太弱，上网是不行的。在旅游旺季花180元住这样的房间总体可以接受，打分的话我给80分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九寨风光旖旎 九峰宾馆视宾若客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的挺差，价格又贵，条件又不好，下次一定不住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很糟糕,电视基本没有几个台能够看,房间陈旧,一点都不隔音 ,就像招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，300快的房间还是有点高的，可能是旅游旺季的原因吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进房一阵发霉的味道，感觉不怎么干净。这个价不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西博会期间去那里，贵了，整体一般吧。性价比相对其他酒店来说，好得多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道,楼的位置离前台很远,找人帮助很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不干净，卫生间里还有一个个黑色的鞋印。设备简陋而不齐全，没有洗漱用品，没有拖鞋，订了两天双人标间，第二天也没有人整理过房间，要两人共享一条毛巾和一只杯子两天！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离沟口是挺近的,吃的附近也很多.态度还不错,但是从外到内都挺旧的,有股味,不够干净,住着不舒服,有电热毯,睡着倒是暖和.总言之,这个价格觉得不值.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件差，有霉臭味，离沟口较近，适合自助。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 10月9日入住的标间，没有洗漱用品，房间很小，房间里有股怪味，11号再进去入住时，被子有股异味，不能把头钻被窝里啦！一般般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度还是比较好.\n但2号楼 离主楼有距离.且楼下没有前台.感觉不安全.\n并且房间有股子味道.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆期间住的，380一晚。上楼梯时会有一股异味。房间还算大，但有一股味。设施非常简陋，没有任何洗漱用品，但有拖鞋。不太干净，卫生间墙壁上还有以前客人留下的头发。卫生间门口的地板上好多脏印子。没空调，但有电热毯，一床被子加毛毯，这个季节睡觉的时候不冷。2号栋没有前台，这点很不方便。房间电视看不了，电热水杯是坏的，打电话到前台反应也没人理。据说2号栋是24小时有热水，但九寨可能整个水压不行，所以只要楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，距离沟口算近的了，这个九寨的湿气特别大，屋子里面潮气很重。十一最好别出游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不太干净，没空调，有点冷，但有电热毯，睡觉的时候不冷。设施简陋，上楼梯时会有一股异味，房间隔音也不好。如忍受不了的朋友还是多花点钱住好点的酒店吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，就是没有服务员在2号楼，但价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沟口一公里，酒店条件一般，在九寨沟来说已经是非常对得起这个价位了。没有专用停车位。但酒店服务人员热心，能帮助解决问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被褥很潮，应该用湿来形容了；卫生也不好。2号楼内没有服务员，宾馆没有餐厅。没有洗漱用品、电吹风之类。唯一的优势就是离沟口比较近，步行10多分钟吧。对于第二天一大早买门票或者赶早班车来说都比较方便。总体来说住的比较遭罪。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以啦 90块一天 在那里算便宜的  不过我下了订单后就开始涨价了', '短评打分': 5}
