{'短评内容': '酒店设施比较成就，卫生间异味很大，据说要重新装修了，这是好消息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点老，临湖床单有点潮。虽然老但卫生还好，足以见得经营者已经尽力了。湖景房景观不错，还是双景观。马上装修就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村环境还是不错的，就是估计装修时间长了，感觉有点旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天春节前去的，酒店就我一个客人。空调开足，只有14度。感觉被褥湿冷。和衣而睡，4点冻醒，想开车走，车内有暖气，可酒店看门人回家睡觉了，大门开不开。无奈屋内运动取暖挨到7点，立即开车走人。北方人，去南方住店，带个电热毯还是必要的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置不好，也不临湖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 就是不含早餐 自己买的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2楼标间临湖258元/天，国庆长假期间出游，位置稍偏，如果不是自驾不太方便，度假村内环境不错，房间比快捷酒店宽敞，饭菜一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人不多 很清静 非常适合休闲 不适合年轻人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭很实惠，10元一位，吃不完。不过附近没什么好玩的，宾馆很幽静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通比较便利，房间有点小，早饭不错，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离洪泽湖很近，有船可以到湖上玩，一楼的房间装修不错，下次去还会定这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，房间也很干净，而且出行也很方便，每次去洪泽我都是住这里，感觉都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，风景也不错，住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员很少，几乎是没人，卫生条件也很吵，地理位也不是很好，而且价格也不便宜，我是在也不会去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很失望，跟预想的差距较大，基本没有服务，感觉住的很不爽！', '短评打分': 1}
