{'短评内容': '小木屋很特别，挺干净的，老板人也不错，缺点是周边在修路，土比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，条件一般，不能刷卡支付增加了一点儿小麻烦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然比较偏僻，但有私家车一点没关系，农家乐周围环境不错的，空气清新，房间干净整洁，老板娘饭菜味道也不错，以后还会再去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错，房间还算干净，能把院子再整理一下就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，空气清新，设施完备，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不好，周边没景点，简易木屋，卫生配套很差，热水不干净，这些在普通农家乐很正常，可900多一晚的还是这个水平，你让我怎么好评。临走还发现隔壁房间直接来住，比我们携程提前两周订的便宜好多，真是呵呵了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板服务的非常好，晚上我们有一个朋友家里有事回家，我们有2个人没吃饭就送他到火车站，回来老板帮他们饭菜热好了等他们吃。', '短评打分': 5}
