{'短评内容': '环境卫生OK！进去的时候有点找不到路，在小巷里，问了人才找到，房间环境OK，卫生OK，前台阿姨OK，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济而已', '短评打分': 4}
{'短评内容': '人民广场附近价格便宜，装修不错，也还干净，服务也很好。唯一就是空调扇叶不知道有什么问题，一要停转的时候就哒哒响，尤其晚上很影响睡眠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关于接班人，巴菲特说他寻找的是有良好投资记录的聪明人。但，他更看重的是他们「如何挥杆」，即：更看重他们的思考和行为方式。过往业绩好，可能只是运气，若行为方式不稳健可靠，一个黑天鹅足以毁掉一切。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '关于接班人，巴菲特说他寻找的是有良好投资记录的聪明人。但，他更看重的是他们「如何挥杆」，即：更看重他们的思考和行为方式。过往业绩好，可能只是运气，若行为方式不稳健可靠，一个黑天鹅足以毁掉一切。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满干净，的很老上海的感角。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，房子质量很好，床很舒服，睡上去还弹弹弹的，睡得我像只猪一样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，房子质量很好，床很舒服，睡上去还弹弹弹的，睡得我像只猪一样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢 下次去上海肯定还到这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几个老板都不错酒店很干净就是小巷子里但是依旧觉得很值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的阿姨人好热情，出门进门都会关心的问候。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来打算指定一晚，后来到店看到房间小孩很喜欢，又定了一晚，老板很客气，房间也很干净整洁，很有老上海的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，只是因为在一个弄堂内，有点难找，周边环境看上去一般，但旅馆内比较别致，不会很吵，就是浴室的去水好像有点阻塞，大致都挺满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高，周边吃饭、交通都十分方便，离外滩、南京东路都比较近，房间比较干净，服务人员态度比较和善，有老上海风情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店略有些难找，在小弄堂里，外面环境有点嘈杂，但是闹中取静，装修很有味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便。一楼很吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很便利，服务也不错。因为老房子改造，硬件有点不足，地漏反味，晚上有猫在楼顶天花板吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，很惬意，出差住安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很复古风的老上海感觉，一个人出来住有种家的感觉。环境很好就是不太好找', '短评打分': 5}
