{'短评内容': '卫生不错，就是洗澡用的沐浴露和洗发水是一种，感觉有些略质，不过出差的大概还可以，还有就是只有一张卡，有个人走了都没办法用电。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在万象城对面。楼下就是地铁站。出行购物吃饭都很方便。酒店位于一个综合楼内。门前的停车场大，但是晚上位置也不是很多。停车一晚15元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '280元的房间，空调还是挂机，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '什么都有！很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不给开发票，说网上订的，由电商开。这么处理？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间挺大的，卫生也算干净，出地铁就是，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼店房间较窄，但装修得不错，住得也比较舒服，楼下就有停车场，地铁站，对面就是万象，地理位置极好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是要插卡上楼比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商品很好哦 质量很好 非常信赖京东 必须正品 希望越来越多好商品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常满意。。。价格很合理，交通也方便。走出马路对面就是万象城，附近就有地铁站。第一次来南宁，是司机师傅介绍来这的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，只是浴室洗手台漏水，整个浴室湿哒哒的……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '热水忽冷忽热，一下烫死人一下冷水。垃圾酒店，劝大家不要去。不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，马路对面就是万象城，从地铁一号线过去B2口出，从万象城回酒店从F口出来就是酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，不过同样价位的在天健的都包早餐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近十分方便。离青秀山很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是万象城，在民族大道上，作为快捷酒店，挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喝酒就是一般的味道对就是中文环境还可以考虑不到衣服去步行街', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比预想的干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差环境还不错的酒店，最坑是网络，太慢了…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有窗户，电视也是大奔头的，不过床睡的很舒服，但是环境空气因为没窗户确实不行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修真心老，而且家具明显因久失修。门前在修建地铁，所以夜间声音嘈杂', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，地理位置很好！购物，交通，环境都挺好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还不错，就是价格不算便宜。交通方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺干净的，交通便利，对面就有水果店，晚上很迟了还能买到西瓜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通很方便，吃饭也很方便，房间也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在民族大道上,进城没多久就能找到,交通很方便,附近有大型购物中心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了枕头舒服外，真觉得不值，房间不大，桌子和凳子不配套，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，干净，凭房卡做电梯，安全.床分大小，不太理解，跟朋友要猜拳决定谁睡大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，干净，离琅东车站只有三站路，公共门前。\n汽车站就在酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的连锁经济型酒店，每次住都会推销会员卡！房间挺大的，还有沙发会客区，下次会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静,舒适,尤其是床品柔软,堪比五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，高层客房，在南宁的主干道边上，附近有个森林公园。唯一不满意就是卫生间简单了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置、环境都挺好。交通方便，旁边就有吃的。只住了一晚，就赶广州啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，卫生，服务态度很好，房间大。洗手间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置挺好，临近航洋国际城。周边的便利店是24小时的，也很方便。房间比较安静，但是感觉隔音效果一般。服务态度不错，让人很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近琅东车站，乘车方便，房间很干净，空间很大，简洁卫生，还行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、床挺舒服的，没有浴帽，WIFI搜索不到信号。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，比较舒适、干净。性价比比较高，下次还会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，卫生干净，宽敞明亮，值得推荐，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，卫生干净，值得推荐，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比较而言，价格越来越高了，交通还是不算那麽便利，停车场也收费了，下次要换个地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错，很宽敞，位置也很方面，唯一不足的就是找这个地方不太容易，特别是自驾进去比较复杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个时间订这个价位的房间  值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服，只是靠近马路有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置接近琅东汽车站，附近有超市、公交站，酒店4楼有餐饮部，价钱相比其他的饭店就经济实惠多，房间比较大，和描述、相片相符，还有个阳台。不足之处，没有塑料拖鞋，洗澡后地板容易跌倒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好找，因为是自驾游，兰海高速东下口过了收费站不远就到了民族大道，然后直走不远就找到了。位置好，楼下有卖米粉的小店，24小时的便利店，好像沃尔玛肯德基也不太远。酒店的设施不算很新，卫生还算干净，但是有股难闻的气味，可能是因为空气不太流通的原因，但是房间比较大，总体过得去。酒店的自助早餐品种不多，18元一份也不会觉得太超值。但因为离高速比较近，也许下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间大、安静且干净，前台服务态度亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，服务态度良好，环境可以，就是离市中心远了点！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，简单整洁干净，跟网页介绍的也没有大出入，如果能让南宁的出租司机都清楚地知道地址的话，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，用品较新，热水充足，靠小区那边的房间还算安静，枕头和被子都很干净舒服，呵呵，走环市高速很便捷，四楼的餐厅据同行的朋友说东西不错，我们动作较慢，没赶上9点半结束的早饭时间，不过吃东西附近的航洋国际广场上有很多选择，酒店门口对面的小吃店比较难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错性价比很高，就是退房时间早了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的标间，房间宽敞、明亮，洗澡水舒服，睡觉舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞，整洁，交通还可以，性价比很好不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是退房时间太早。建议可以推迟到14:00。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好清洁，好服务，好大的房间,我住的还有阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的干净舒适，快捷连锁酒店里最喜欢的品牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了前面的点评入住，酒店视线在12楼还不理想 出租车难打，通过酒店要车到机场120元还不打表。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，环境很安静，交通便利，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店精致、客房比较干净、交通便利，周边环境挺也不错的！下次打算还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，原入住房间窗口外临近车道，太吵。第二天换房，服务员很快就办妥了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净舒适的酒店，一家出游的首选，还可免费停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，酒店体现出节约与环保的理念，所以建议不要使用一次性纸杯~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离市区还有一段距离，总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通很方便，酒店很干净，商务或旅行入住都可考虑！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间床很大，有阳台。设施全，服务好。也很安静，停车方便，酒店附近有间湘菜小馆菜很好吃！哈哈..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施齐全，服务也很好！\n就是房间的电源有问题，4个插座只有一个能用。窗户只能开一个很小的口，可能是考虑到安全隐患吧，没有防盗窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的服务，酒店停车较方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很好找，又干净卫生性价比很好。离高速很方便，总之是我们出差人员的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，对于我们出差人员很方便，离高速下道上道都很方便。也干净卫生，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还是锦江之星的一贯风格，干净，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干静，也很便捷。就是想不通为什么标间一张床一米二另一张床只有一米，太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的可取之处是交通很方便，距离琅东站、高速路出口很近，但是到市中心有点远。\n酒店的风格很简约，床很舒服，空调很安静我喜欢。\n遗憾的是基本设施很简陋，比如：毛巾陈旧、没有提供沐浴露、房间的大灯不可调，而且要爬起来才能开灯，太刺眼、床头灯也只有一边有，再有就是阳台看上去很脏，积尘多。望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，还是不错的，要是房间里的电视能换成大一些的，就更完美了。哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实话，办理入住和退房太慢了，要等好久，在其它酒店从来没有遇到过的，希望改进，其它还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去南宁除了住汉庭就是这家，离高速很近，交通也很方便，周边的商业圈也很发达。\n酒店的服务还是很好的，喜欢那里的小鱼，床很舒适，卫生也很好，可是不好的是只有商务房才有电吹风，其余的都要去前台要才成，入住的人多了就拿不到。饭菜对于商务酒店来说就是那麽回事，楼下的几家小食馆味道还是不错的\n以这个价位的这个档次的房子在南宁算是比比皆是的了，不过值得推荐一下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江的房间在其他城市的店都是木地板，不知道NN这家为什么不是，瓷砖看着还是有点冰冷。卫生间的墙壁旧了一点。但总体还是干净整洁舒适。网速不错，周边环境不错。被子好极了。热水也不错。还有一个锦江的通病，房间的灯光不是很合理，开大灯吧，亮的过分，关大灯吧，小灯们太暗。服务还不错。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有个阳台，感觉还是挺不错的，就是不给非会员早餐，有点郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，卫生好，位置好，价格合理，值得入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好，只是房间里面的味道比较重，而且我们换房间以后居然不是按原来订的房价给办的，虽然只是多了十块钱，但是心里还是很不舒服~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，位置好，服务好，还有个小阳台不错，暂时没发现什么问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，服务好，推荐，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，有很宽的独立阳台，卫生也做得很好\n\n电视机有点小，唯一的缺点\n\n总的来说性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '展会期间入住，价格太贵了，服务和设施都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行4位70岁左右的老人在该店住了三天，给我们留下了很好的印象。设施齐备，房间大，卫生条件好。交通方便，出门不远就有公交车站，打的也很方便。服务很规范，服务态度很好。店里有餐厅，早中晚都可以吃到可口的饭菜，价格公道，餐厅人员服务很好。真有在家的感觉。特别推荐到南宁的朋友选择住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel  staff is friendly, polite and helpful - high Chinese standards of customer service apply here without exception. There is always someone at the reception who speaks English. The hotel itse', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说就装饰环境和清洁而言,真的感觉很好,至少基本不觉得比之前住的圣展差太多.大厅里的装饰的漫画和柜台上养着的小鱼都很有温情的感觉.床也是一贯的干净舒服。\n但缺点是:1,服务人员的行动速度实在太慢(不过在我的个人感受中,这基本上算是南宁人的通病了),半夜三更网断了,急着发邮件,连打了三个电话到服务台,等了将近二十分钟才有人来解决(还不知道是不是我最后一次发飙的原因),期间更搞笑的是,有服务人员和我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，价位也还好，其他的就没什么特色了，总体来说性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，只是我住了一个星期，都没要来一个熨斗，哎~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，其他方面也不错。但淋浴热水温度不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净空间够大感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，床垫和枕头很软，很舒服,地理位置也还好吧，靠近会展中心，开会比较方便，周边设施也比较齐备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方在新区，周围环境很漂亮！酒店很干净，服务也好热情的！下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持锦江之星，床好，人品也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老外朋友定的，他说：This is a very comfortable place to stay,clean and quiet... Great...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离琅东客运站只要三个站，五象广场步行15分钟就到，交通很方便，性价比挺高，与七天，如家比，它在新建楼盘的小区，环境设施都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间不错，环境也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，房间大，设施新，有机会还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住了很多次了。房间很大，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前去过，现在的房型分类有些变化了，当时换了2次房才找到想要的房型，觉得没有第一次去的时候的感觉了，可能是设施有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以前也一直住这家酒店的，一直感觉挺好的，可是当时不是在网上预订，没有折扣，这次不知道是不是有折扣，所以给的房间也不好，是在阳台外面的，单独一间，旁边不知道是不是中央空调的主机，吵死了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还行，对连锁酒店要求不能太高，差不多能达到大众水平就可以了，而且价格又便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次在这里睡都很舒服 很喜欢这里的床和枕头\r\n但是叫服务员多送个枕头和被子迟迟都没送来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，态度好，就是被面上有点小颗粒，不知道是不是天花板掉下楼来的，洗澡水有点凉快，其他都好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很舒服，床特别舒服，服务也很好，餐厅的简餐还不错，总体感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连锁酒店，总体还是不错的，就是对位置的描述很不准确，说是靠近五象广场，结果我从五象广场走到这边，走了有半个多小时。这也叫靠近？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好~性价比很好~感觉超好~大力顶起！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间够大，干净卫生，免费上网，床上用品舒适，能够保持锦江之星的风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，但是就是有点偏，在埌东车站和航洋国际城的中间，离哪个都不近。。。床太硬了，没睡好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',房间很大很干净就是离市中心远点,如在附近办事是很好的选择,下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢餐厅的灯。服务不错。如果拖鞋能换质量好的点话就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情~~态度极佳~就是总下雨~~出门不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以~房间挺大的~~舒服~\r\n感觉锦江除了哈尔滨索菲亚店不能住~别的地方都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服。用这家的花洒很舒服，比我家的还好用。貌似环保的酒店，给我发的房卡套子明显有橡皮擦铅笔字的痕迹，还有就是在一些日本旅馆用的香皂。今年去广东住的那家酒店已经不提供一次性用品了。环保需要支付爱心，不环保需要支付现金。。。一如既往支持这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来南宁就住这家，不换。拖行李进门的时候服务员居然记得我名字，很惊喜。另：隔壁小区有个不错的泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南宁，住锦江之星已经是一种出差的习惯了，每次到不同的城市都会尽量住锦江之星。灰色的墙面，桔红色的沙发，简洁的灯具，房间不用地毯，是我所喜欢的风格，服务人员态度也亲和。唯一不足的有两点，一是房间灯光不算柔和，有时会觉得刺眼，台灯也是；二就是没有沐浴露，只有香皂，女生很多用香皂会觉得皮肤干燥很痒，我就是，还有就是洗发露太少了，女生才头发哪够洗呢，所以每次都会自己带。如果这两点能改变，我会更喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000房间比较新也宽敞\u3000但是洗刷用品不够齐全\u3000没有沐浴露\u3000希望改进\u3000\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好服务好还免费停车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好环境好，就是价格越来越贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错，离办事地方近，房间环境在锦江同类别的城市比还是好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望下次不要再出现电梯不能情况', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店标识十分不明显，开车转了很久才找到，网上地图标记是错误的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都好，就是车辆出入标志不够明确。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、服务好、设施简洁、实用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南宁灰常有特色的酒店。前台MM养有很多小鱼。虽然住在精品商务房比其他房间贵了20块，但是看得见风景噢。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，下次还会考虑该品牌的酒店。希望再接再厉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的缺点就是洗涑用品质量教差,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，很值得来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在开发区内，位置很好，环境很好，值得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，很舒适,但酒店位子不好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大、很温馨。就是地理位置稍偏了点，打车较难\r\n\r\n ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，很舒适，服务不错，就是早餐量少了点，8：30去就餐，感觉所剩无几了。 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经很久没有住锦江之星了，以前住过的都是隔音差，服务差，这次在南宁彻底改观了。这家店整体装修就很舒服，建议一定要去享用一下早餐哦，餐厅的感觉很舒服很惬意很居家，唯一的缺点就是地理位置偏了一点，高峰时段很难打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，房子很干净，而且面积够大，如果在有阳台的房间会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、安静、服务还可以，整体来讲，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，很舒适,但酒店位子不好找，性价比还是很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，因为离上班的地方比较近选的这个地方···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区有点远。别的都不错。。。但进去停车的路非常拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很OK。不过就是客人太多，得排队一小会儿...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干又够大，很舒适的感觉，只是住一晚，还没有发现周围的设施如何下次有机会再去发现。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，房间比较大，这点很好，其他就比较一般了．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务差,前台服秀不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差晚上天人做卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净卫生，服务员的态度很热情，就是酒店离机场比较远，打车要将近一百块钱。所以建议赶飞机的朋友注意一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，楼下的小饭店也味道不错，除了位置偏一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住南宁锦江之星，感觉非常舒服，房间宽敞，整洁，大小床很显酒店对细小环节的关爱之处，让妈妈带着孩子温馨的休息。我很喜欢浴室的花洒，非常好。有点感觉比较不好的是大堂略显小些，大门的位置不够显眼，晚上到达酒店的士司机竟然开过头了。还有房间空旷些，还可以放多一个放行李的小桌子之类的，我们一般两个人入住，一个有行李放一个的行李就要放地下，拿起来不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是住锦江之星，房间大，床很舒服，周围有很多好吃的，有家有品的书店，交通方便的士一拦就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好的经济型酒店，两个字！支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务总的来说还可以，可是一些必须的用品，比如电吹风太少，去的晚了就借不到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位于南宁琅东民族大道旁，距离高速公路出口不远，出行很方便，房间很新，卫生非常好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，交通很方便，每次去南宁都会在这里住，不管是去机场还是到周边的城市，都很快捷。但是美中不足的是，吃的东西不算很满意，好在楼下很多小店，美食不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净,性价比高,推荐入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的，主要是离展会比较近，而且这个价位也很实惠了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说都还不错，开展会入住比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间也很卫生！以后去在话还回住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到会展中心附近出差，偶然发现了这家酒店，酒店大堂有点小，但是布置的很温馨。前台服务态度也还算不错。最令人满意的就是房间质量了。因为是原来万象集团的楼改造的，所以房间面积比一般经济酒店要大很多，而且带一个很大的阳台，可以看到民族大道的主路。房间里不仅有一张2米的大床，还有沙发和小圆桌，价位也比较合适。离一站路左右就是比较繁华的航洋国际城，沃尔玛，KFC，必胜客都有，巴黎春天也很近。唯一的缺点就是离市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次遇到酒店没有沐浴液，很久没有用香皂洗澡了，在这比较潮的春天，洗了还是太干了。早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南宁160左右的酒店就数它了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差到一个地方，有锦江之星，我不会住其它地方，除非管理已经很差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is great for family travel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在民族大道北侧，有点不好找，房间比较大，床很舒服。我住的房间有蚊子，要了电蚊香，睡得比较好！房间设备简单了点，经济旅店，也可以了！价格公道嘛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我住过的锦江之星中最最特别的一家  有国外酒店的感觉 前台员工每人都养有一条小鱼 旁边还有小鱼对客人说的话  到处有这个酒店员工手绘的画  员工很热情介绍当地小吃以及省钱办法  周边环境很好 吃的败的都很方便  房间是我所住过的锦江之星中最大的  房间卫生干净得没话说   就是有一点觉得不足：离市中心有些远了。希望开一家在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐做得很好，房间大而新，地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间卫生很干净,房间也比较大,很舒适.离高速也比较近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生很好,空间也够大.而且离高速路比较近,如果有机会.我还会住到这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这里,感觉还是很好的,而且离高速公路也比较近.早餐是收费的.15元一位.也是不错的.有机会还会住这里的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除位置与餐厅饭菜外，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店大堂不错， 房间内很干净， 设施很心， 达到了经济连锁酒店的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了点，但对于自驾南宁的TX来说就很好，刚好在高速南宁东出口附近，价格合理，房间空间很大，相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微隐蔽了点，好像在一个小区边上，出租车绕了一条小路开进去的，不过服务卫生都不错，早餐15元自助虽不算丰盛倒也样样俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比高，以后还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置差一點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切顺利的降落后坐上还是免费的机场大巴抵达南宁民航大厦后，我们先确认了第二晚的住宿，然后就在旁边的火车站坐6路车往琅东长途汽车站去了。原本以为已经晚上10点了，会不会都不买第二天到德天瀑布的车票了。没想到琅东车站那是灯火通明啊，不愧是边境省会啊竟然是24小时售票。我和老公也顺利买到了明天的车票，50一人，再加2元保险。随后再到琅东车站对面随便坐了个车两站直达锦江之星了。锦江之星的商务大床房真舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，环境不错，稍偏点，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，就餐方便，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽不是市中心，但是交通也方便，设施舒适简洁干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒服！性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有机会还是去那里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店離市中心有點遠,餐厅比较小,住宿方面还是可以的,环境还错舒适,价格适中', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电话、电视是坏的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置偏一点，但住的舒服，带阳台有居家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。舒适卫生没的说，可以说是超值。\r\n美中不足是不太好找，因为修路，从民族大道根本进不去，要从后面绕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还是比较不错的,价格还比较合适,服务还行,总体感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家的服务特别好，很热情！我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哈。吃的也好哈，特别早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很舒服，下次再光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是餐厅比较小,住宿方面还是可以的,环境还错舒适,价格适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现实与想像总是有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很卫生，有家的感觉，就是交通不便利，第一次来很不好找，楼上的牌子也太不明显，不过酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，房间干净、房间也很大，位置在主街上，比较很方便。设施少点，电吹风都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很干净，房间也很大，就是地处较偏僻但是公交车还是比较多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到南宁, 各方面还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错, 是朋友推荐并代订的, 附近是繁华的商业地区,下次还住该酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离五象广场很近, 出差首选, 值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便在会展中心开会，离机场有点远。设施还是挺新的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以，只是服务略逊一筹，主要是开会图个便利罢了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为参加会议选择了这家酒店，冲着它是成熟的经济连锁酒店。总体来说还算不错，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店各方面都挺一般的,条件不是很理想,还是建议多比较一下了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间打扫的很干净卫生，服务很好，性价比比较高的酒店，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店靠近琅东车站和东盟展馆，虽离市区较远，但南宁不大，打的到市区各地也挺方便便宜，而且酒店设施很新，性价比高，值得入住。但该酒店卫生有待加强，台上的水茶迹以及墙壁上的污迹清晰可见。另外去机场请从市区到机场，如果你从酒店直接上高速去机场那远了许多，多付一半的车费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店是新酒店，所以设施很新，住得舒服，但卫生差，洗濑台上的茶迹和水痕以及洗澡间的墙壁上的污迹清晰可见，这是酒店应该要加强的。但离琅东车站和东盟会展中心很近。我们住1620，从阳台可以看到南宁琅东美丽的夜景。去机场请不要走全程高速，最好走市区到机场，因为的士费比走市区贵了一半。总的来说性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净简洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度真的很好，设施也很新，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，价格也比较实惠，就是交通不太方便，不好打车，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很明显。出行交通很方便，就是酒店的标示不是很明显，环境卫生服务都还不错，价格合理适中还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间很大，如果锦江之星房间里能铺地毯就好了，木地板很不舒服，尤其冬天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简捷、性价比好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简捷、性价比好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简捷、性价比好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简捷、性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来南宁住在这里感到一切都满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、新、性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体觉得还可以，就是 位置离市区有点远。如果在附近办事选择还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格挺实惠的，而且服务也很好，酒店里挺干净的，就是设施稍微简单一点，空调效果不是特别好，位置也稍微有点偏，但是感觉还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，位置也特别方便，价格适中，总的来说挺满意的，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面设施都挺好的，住的也挺舒服，就是离市区有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便，价格合理适中整体来讲是很达标的连锁型酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很大，环境很好，而且这家酒店离我常去的地方很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件还算一般吧，毕竟是经济型的酒店，不过服务环境还可以，对我来说他的位置很不错，下了高速很容易找到，就是晚上休息一会也算可以了，但是如果是旅游的话，可能就不会选这种经济型的酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面还不错，就是比较难找，酒店的入口没有明显的标志', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不太好，可能是新开的原因很多司机还不知道这个地方，酒店其他方面还可以，环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施。卫生服务都很好，就是打的过去不方便，要绕一圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还不错，地理位置也挺好的，酒店的服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置比较远，虽然门口就有公共汽车经过，但是打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错,位置出行交通方便,步行到会展中心10分钟.价格也很优惠,对这家酒店很满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,就是房间的网线正好挨着电视机旁边挺不方便的,而且房间里的灯光太暗了,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很好,位置出行也还算方便,价格也很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境不错挺舒适的，价格也比较优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施有点旧了，但价格很合理，经济型酒店一般服务、卫生都是还比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南宁的锦江之星会展中心店各个方面都比较不错，只是位置离市区比较远，如果是到会展中心附近办事是一个很不错的选择。', '短评打分': 5}
