{'短评内容': '酒店门面很小，内在房间很多。似乎刚刚换老板，可能还没有正常运营', '短评打分': 2}
{'短评内容': '打死我再也不来这家酒店，旅游城市有这种酒店是种耻辱，差差差…………', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店太差了，千万不要入住，服务态度极差，住了两天什么东西都没有换，他妈的亏还做酒店，不得好死', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车位少，设施陈旧，吃饭较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花期去洛阳房间价格都高，总体还可以。地理位置很不错去哪都近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天房间有些冷，空调自冷效果太差了，早上洗澡洗到一般没有热水了。不过交通还算便利，送餐服务什么的都还是不错的，夏天入住比较不错吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，就是春节期间不提供早餐，只退了10元/间的早餐费。空调制暖不够，有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间很宽敞、舒适。但是，早餐简单了一些，还有前台服务员应该加强培训，多了解一点当地周边的环境，以便更好地满足顾客的需求，免得连宾馆在建设路的南面还是北面、门牌号都不知道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境卫生好，交通方便，就是房间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间干净卫生，设施也很好，餐厅的菜也很不错，关键是餐厅的服务员的态度也很好，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，容易找到，打车5分钟过去，房间干净，新开的酒店去龙门石窟很方便，和价格相比还是可以的。本人还是愿意再次入住的', '短评打分': 5}
