{'短评内容': '离展馆特别近，连续住几天，期间没有给收拾房间，房间特别小，但是价格合理，附近有条美食节，吃饭特别方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置较好，价格实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境可以，酒店差了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为价钱相对便宜，交通方便，这个价位来说酒店还行，但是还是酒店设施床上用品比较旧，连住几天也都只是补毛巾换垃圾袋。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '根本没法点评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '千万不要住这样的垃圾宾馆！！!谁住谁后悔!房间小到你无法想象。基本就一个床没办法在里面走动。床单油腻潮湿。隔音差，墙壁都是脚印。无法入住。跟携程交涉退房。可宾馆坚决不给退房。无奈之下只好离开放弃入住，找了其他酒店。房费就当买个教训吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常一般，唯一的优点是离展会近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，凑合住吧，毕竟价格在那儿呢，不过距离我们的目的地不远，地址也比较好找。宾馆服务挺好，还借冰箱让我们放东西，这里非常感谢！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格比较便宜，所以房间也比较小，周围环境很好，前台也比较热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生、前台服务一般。靠近马路边，晚上很吵。没有电梯，也不提供早餐。帮孩子离CFA订的，只能说距离世博馆上海考点近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是离世博真的很近，其他的还都一般，不过这个就很占优势了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，将就了一晚，这是旅馆。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的地理位置还好，离世博园近，晚上看演出回来方便', '短评打分': 4}
