{'短评内容': '品质依然是那样能得到保证，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '签证选择住的 地理位置方便。酒店房间不大 也还整洁。床不舒服 太软。一晚上没睡着，后面睡的沙发竟睡着了 酒店前台和欠他钱一样 讲话声音也小 还不耐烦。大堂服务人员不会英语 看到他们吱吱呀呀在和外国人交流不清楚。不知道广州四星评判标准。我觉得就是三星酒店水平。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合带小孩，离珠江新城地铁口很近，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间宽敞明亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近地铁站珠江新城站，附近有永旺超市，到美国领事馆十分钟步行，到珠江边和海心沙也不远，非常好的一间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便出行，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很的酒店 里面环境很好 外国人很多  管理的很规范                              ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好多次在京东订酒店了，比别的地方订单的更实惠！更实惠！礼顿在地铁附近，服务也很好，出行也很方便，点赞！点赞！点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小，周边很方便，早餐一般喏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁站不远，房间干净整洁，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不錯的，簽證住很合適', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，我是去跑廣馬的，位置很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到珠江新城开会，位置比较方便。酒店颇有欧美的风格，装修不豪华奢侈，比较实用朴实，房间和卫生间比较小，小浴缸里淋浴。步入式衣帽间。饮料小吃免费。性价比比较好，五百多的价格可以再考虑。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，美领馆附近具性价比的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是大厅香水味太浓去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，去美领馆非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很近地鐵站，交通方便，但環境清靜。酒店旁已有便利店，很方便。接待處職員有禮、效率高。房間清潔。洒店自助早餐食物選擇很好。再去廣州必再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去广州，只要是在珠江新城，均会订这酒店，性价比高，卫生好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次下榻了，每次出差都选这家。综合没得说。从经常爆满就知道受欢迎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，地理位置好，服务热情。比较满意的一次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来广州面签的不二选择，酒店服务是我们住过最好的。服务员也很客气。必须?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住, 性價比可以, 交通十分方便, 工作人員服務員服務到位, 感覺客人一次比一次多，訂房緊張，早餐不錯  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '毗邻美领馆，徒步10分钟，房间很干净，整洁，饭店整体服务不错。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，蛮新的，感觉可以。服务员的服务水平蛮到位的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是因为靠近客户，门面看起来不怎么样 但里面质量还是可以的 500的价格也可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净。 房间和洗手间比较小，洗手间容易积水， 望改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度热情。干净 就是房间和洗漱间较小。 打乒乓球还要收费，每小时40元，不应该嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间小点，但是服务很好，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，没有阳台，其他还好，挺方便的，挺新的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，较方便，大堂较小，毕竟不是专门建造的酒店，游泳池不是恒温的，较为失望，餐饮还不错，浅草亭有点小黑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是有点偏小，不过很新很干净。男朋友对健身房非常满意。。附近有很多小超市。不远就有辛巴克。。。离琶洲展馆也不远。。他非常满意。。。反正以后去展会肯定是住这里了。。唯一的遗憾就是没有早餐。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、基础设施什么的都还不错，这个价位的还不错。位置也安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉不错，挺小资的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，服务还周到，都不错的酒店很新，服务还周到，都不错的酒店很新，服务还周到，都不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這次入住已是第三次了 服務態度不錯 房間大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满好的，地点挺好找的，若是要去领馆面试的人可以住这家哦，房间挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很不错 地理位置好 装修新 以后还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的衛生, 服務及地點的便利性都很好, 但是2樓餐廳的水平就真的太差了, 餐點的口味差也就算了, 明明沒有幾桌客人, 出菜的速度也慢的不得了. 這一點,需要大大的改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别有外国feel，环境很好。周边设施也齐全。已住过几次了。酒店价格在珠江新城这地段绝对优惠。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，房间有点小，如果性格比再高点就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店鄰近地鐵站A1出口約5-10分鐘, 十分方便!\n地面有7-11便利店!\n房間設備齊全, 有吹風機,保險箱!\n會再重來的選擇!', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店地理位置很好，吃饭也方便，珠江新城很多比较好的粤菜店，不推荐晚餐在酒店2楼吃，由于客人少，部分菜都是限量供应，\n       ) ))\n      ( ((  /)\n     ,-===-//\n    |`-===-'|\n    '       '\n     \\_____/\n     `-----'也没有多的选择，附近炳胜品味还不错。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好，舒适安静，设施好，临近地铁出行方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店比较新，浴室挺大，床也挺舒服，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在珠江新城，交通方便，酒店设施完备，新。最重要服务非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新淨整潔，舒適，交通方便,地鐵步行五分鐘便到. 房價合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，也很方便，服务也不错，但床太软，本人不是很习惯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果不开广交会的时候，这个酒店的价格非常有性价比， 入住的上海人也很多。 酒店的服务和房间都非常不错。 而且凶冰箱里的饮料是免费的哦~~2楼的日式料理餐厅也不错！ 喜欢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，离地铁站很近，方便出行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一个高档酒店，条件很好，房间不亚于五星级标准，比较宽敞。早餐也可以。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大，不亚于五星级，但是其他条件只是高级商务酒店标准。早餐也可以，整体比较可以，我一开始预定一天，后来接着又续了一天。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，住过多次了，交通方便，卫生，床有点软，第二天起来有点腰酸背痛的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很不錯 房間大小適中 缺點550元不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很好，服务员态度很好，酒店早餐也不错，就是周边吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，住宿和早餐都很好，很精致，以后还会再来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，酒店比较安静，我住在2206房，空间挺大，感觉床头距离电视机太远（4-5米吧）。包两人早餐，498元。有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好，入住很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，房间布置较好，只是我订的双床房到住的时候变成大床房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，安静，离天河城不远，离珠江边很近。房间较大、干净，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，房内设施很齐全。咖啡和茶品种很多，推荐朋友到广州也住的这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  交通方便，五分钟到地铁。很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 硬件很不错，就是客人一多服务有点跟不上。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，地铁珠江新城站下5分钟到。服务好，房间设施好。值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不错所以回程的时候又住了一天，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温暖舒适，冬天入住很舒服，淋浴间的地台设计的不错，总体非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对于四星酒店来说，这个性价比很不错，房间装修比较新，大堂略小，作为这一档次的酒店来说，早餐很丰盛。房间服务比较好。入住的时候明确了是含双早的，早上就餐是餐厅告诉我房间不含早餐，让其打电话到前台问也说没有，只好自己跑到前台，前台小姐立刻又说有了，虽是小事，也反映了酒店管理方面存在不到位的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上很不错的酒店，装修新，服务到位。\n行政套房是两室一厅，适合家庭出游，房间里还有宽带和电脑，三台液晶电视，浴室有浴缸和淋浴房面积很大。\n位于珠江新城，周边环境很好，离地铁珠江新城站步行5分钟。\n周边有华润万家超市和海王药房，购物便利。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好多次了，总体不错，感觉舒适，交通方便，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是没有评级的商务酒店，设施较新，也很干净，但是服务态度极差，前台接待登记入住特别慢，还口出不逊，说爱住不住就这样，后来找来经理态度还可以，本来想打广州投诉电话的，后来一想大过年的还是算了，订了2晚的酒店只住了一晚上，第二天改住广州亚洲国际酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好 服务很好 很舒适 环境很好 服务很好 很舒适环境很好 服务很好 很舒适环境很好 服务很好 很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，房间也较大，服务稍微慢，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错,干净、整洁、交通很方便, 装饰和办公条件也不错. 推荐入住的酒店之一.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店還不錯，加錢升級了房間大多了，下次去廣卅還會去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离公司近，有朋友客人来往都方便，在珠江新城交通方便，就是没有早饭不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理有水准， 性价比很高的一家商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度不好，房间床小，无电吹风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下的7—eleven很方便，房间也不错，厕所很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很干净，员工服务好，所处位置周边的吃住行也很方便，适合商务人士。\n距离海心沙很近，直接走过去都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，交通便利，性价比好，无线上网，房间卫生。推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度很不錯  以後來廣州會再選擇這家飯店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体服务水平非常高，下次到广州，还要入住礼顿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，闹中取静的位置，房间不算很大，但是非常舒服，有免费的无线网络。最重要的是这里的服务人员特别有礼貌和服务意识，甚至很很多五星世界连锁酒店的服务人员都强很多，非常赞！强烈推荐！BTW，如果含早餐价格可以在500左右那就完美了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面的细节很满意，无线网络的效果不错，所处位置周边的吃住行也很方便，适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1。 酒店于房间 很干净 舒适\n2。 服务很周到，员工很友善，保安很好\n3。 地点很很好（ 靠经珠江新城 地铁出口，走5分周就到 ）\n4。健身房器材很新， 室内游泳池很干净\n\n唯一觉得不好的 是 打印一张黑白的文件 要 12元 （ 价格有点离谱 ）\n幸好周边附近有摄像店 ，打印才2元一张，所以影响不大\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。不过房间偏小。房间送餐时间只能到晚上九点。。。想吃宵夜还只能出去便利店买。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,地理位置便利,交通方便,适合商务客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，入住房间没有打扫干净，希望服务更仔细。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '﹢房间舒适，饮料任喝，服务细致，力求满足客人所有要求，特别感谢大堂经理Susan提供的帮助', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错啊，下次还要住这里哦，超推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，交通很方便，只是员工的责任心需要加强培训，希望能提供更好的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体服务水平非常高，随时、随处体现出对客人的照顾。下次到广州，还要入住礼顿酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '珠江新城地铁站A1出口很近，床不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差广州一直住这酒店，硬件挺不错的，二楼餐厅的价格上涨了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈,酒店很舒服,每次去广州都住礼顿,好舒服..服务很好.!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大力推荐， 超好的酒店，周边很方便。酒店的中餐味道也不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，每次来广州都住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，闹中取静的酒店，出行很方便， 酒店的中餐也不错。下次还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，就是比较难找，标识不是很明显，而且停车场入口不明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，交通方便；硬件设施也很好！就是房间后有烟味，想调到无烟房，但前台说没有房间，就是这点让我郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 硬件和软件都不错 离地铁也近 从珠江新城A1出口步行五分钟就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错 早餐也不错 唯一一个不满的就是他们给我开了窗户上有遮挡物的房间 视野不好 难道是欺负网上订房的客人呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常近地铁，有游泳池，无论房间干净度，位置及设施，在珠江新城来说都是性价比较高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務不錯,房間也明亮乾淨. 下次還會再考慮入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件非常棒：房间设施很新，风格清新简洁；免费提供的健身房面积大、设施不错；不临街较安静；早餐好吃；服务到位。\n不足：宣传的免费泳池真的不能称之为泳池，9m*14m，10岁以下儿童戏水可以，哈哈哈哈；广交会期间房费有点离谱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒酒店环境卫生还可以，比较干净明亮,性价比还可以。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，临近珠江，以及亚运场馆。周边餐馆也非常多，各种档次都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好多次了，喜欢这里的安静，交通便利，就是很难订的到，还有床垫有点软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近地铁公交，便利店多，生活方便。价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住出了点问题，热水不够热，服务员居然说可以了反正是夏天。郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住。设备齐全，细节做得好，会推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，交通方便，离地铁近，还会住礼顿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，因为酒店是新的。另外性价比在周围的其他酒店里面算是很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难订的酒店，如果不提前总是满房。\n晚上11点才入住，登记的时候前台竟然跟我们说没有单人间了，我有用信用卡担保的，有点不爽。后来一个经理给我调成单人间，总之感觉还是不好，破坏了我对这个酒店的印象，如果没房的话，要我用信用卡担保干嘛？！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很好的一家酒店，酒店服务很不错，位于珠江新城，距离地铁站很近，唯一遗憾的是价格比去年涨了，要不性价比很好的很赞的酒店， 要找这家酒店最好事先网上地图查询好，珠江新城的路挺多的，有时不容易找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，差！二个字，差差！三个字，非常差？这个价，这样的酒店.无语。浴巾要换着用，隔音奇差。差也没问题，打扫卫生的服务员嗓门奇大。呆了五个小时无奈走人。认了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間裝修蠻新的,服務不錯,值得推介.\n若酒店可設置WIFI,便更加好了.\n還有,若然有浴缸的話就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，位置就在地铁口附近，房间设施也不错，卫生很干净，每天还有免费饮料喝。就是大堂比较小，没有咖啡厅，和客户谈事情不方便。服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是豪华五星级，但酒店员工服务意识很强，从进酒店开始到结账离开受到的都是良好热情有礼的服务，这点令人很感动。\n\n酒店房间不大，比较精致。\n唯一觉得仍需完善的是房间洗手间区域的卫生和硬件。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较精致的商务酒店，很多的老外住在里面，早上的自助餐非常不错，比一般的酒店好，在大堂提供客人瓶装水的举措非常温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，不过价格比去年涨了，酒店服务也还不错，位置也可以不过要吃东西的话，好像旁边有个澳门街，其他的就好像没有了，可能要到附近的五羊新城去吃了。建议房间的设施能够在维修一下的话就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也很好，房间也大，开始担心我宝宝6个月有时差晚上不睡觉，估计是床太舒服了晚上睡了18个小时。要了很多个枕头也有送来了，过几天再去广州还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找,我拦了三辆出租车,才有人知道酒店在哪里.                       \n酒店的宣传太少了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，床有点偏软，下次还会考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住礼顿套房。刚好给的又是上次那间房。房间的空调直对床吹。等于晚上睡觉空调直对头吹。根本睡不好。下次还是住回商务套房。格局比较好。其他方面照旧都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。因为酒店很新，非常好，下次还会再订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次住这个酒店，方便，本人看重的主要是其干净，如果商务旅行这里是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新。离要去办事的地方挺近的。在这个地段此酒店的性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错!已经连续都订了几次.交通方便,酒店设备很新!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店。很晚才去到。只剩下礼顿套房。个人感觉跟行政套房差不多。还是不错的。这次去有地下停车场了。方便很多。很喜欢楼下的7-11。很大间。基本上要什么都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店位置非常好。性价比较高。下次还会入住。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好。性价比较高。下次还会入住。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好!因为酒店是新开的,设备各方面都超好.物超所值.下次还会再订这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常经济型的，房间虽然不大，但是还比较舒适，价钱也比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件都不错，对客人非常客气。叫出租车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大， 但是非常干净整洁。离开地铁不远，交通方便。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本现在到广州，都是住这间酒店。价格涨了，房间越来越难定了。地段很好，住的很习惯。希望服务水平尤其是前台能再提高一点就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格越来越高这点让人不高兴以外，其余挑不出什么毛病。当然如果前台的效率能提升一下，应该会更让人满意，几次都是因为前台的不专业扣了印象分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好 干净 舒适 不过最近涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯,但酒店可嘗試發展WIFI功能,畢竟是商務酒店,沒有WIFI很落後啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，会推荐客人入住。很满意。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过该酒店，不错，平时也比较难订到房！商务客房一般，行政双人房好很多，可考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店的服務很好,\n房間很大...\n下次如果有機會再來廣州的話一定會再入住...!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州礼顿是个精致玲珑的酒店，服务的品质温馨宜人，是可圈可点的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，设施全是新的，现代感很强，床也不错！餐厅也不错的，环境很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境很不錯,交通也方便,周邊環境也可以,房間空間滿大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境相当不多，周边很安静，房间也很舒适，早餐也不错，凭房卡50一份，以后还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常不错，周围环境也很好，床软软的非常舒服，下次来广州还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，装修比较新，房间很大，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饮料真的是免费的，大厅的蚊子有点多。房间不错哦，就是周围吃的较少哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一個明智的決擇,房間不錯,服務也很好,一進大堂可能會感覺有些不太華麗,但當感受其服務及房間後,可總括說四字"實而不華"比很多\'金絮其外,败絮其中\'的所謂星級酒店好得多,可惜的是只能留一個晚上就要趕行程了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大 但设施较好 很整洁 不错 适合商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很不错 虽然不是很大 但感觉很好  适合商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，安静。商务套房很舒适。可以步行至珠江边散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，环境不错，房间很舒适，性价比很高，早上出门打车也很方便，住的两天里，酒店门口都有出租车等待，但是周边餐馆不多，吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，服务态度也很好，环境也不错，地理位置好，地铁很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，大堂、电梯、过道都很小，酒店的房间也不算大，装修还算不错，洗手间相对显得简陋。\n酒店也很安静，餐厅还不错，就是浅草庭周日不开，没机会去试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好 很安全 进出有保安查房卡 不过游泳池温度有点低 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床很舒服，很容易入睡，周边很安静，休息好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很干净，周围著名餐厅蛮多，打的比较困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还不错，离单位很近的~可以考虑下次还可以过来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错， 房间内的饮料全部免费， 位置其实不错，只是比太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，老外挺多的，自助早餐也不错，下次来还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该是公寓楼改建的，虽然不大，但干净整洁，安全管理也做的比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天河的首选酒店，整体环境干净整洁，酒店房间不是很大，但是时尚温馨，下次还要再去。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地方有点绕之外，其他的都不错。而且，价格很适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已住此礼顿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在珠江新区，整体环境干净整洁，酒店房间不是很大，但是时尚温馨，下次还要再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice hotel overall!  good hospitality and services observed! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location at zhujiang new town and the place is quite quiet', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是旧式公寓改建的，房间有很多款式，住过最好的套房，都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天河的首选酒店，就是房间难订，还经常需要交保证金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,环境不错，离客户公司也近,下次还会选择该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面设施很新，性价比很高，为本人去广州必选的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置優越，房間基本滿意，這個價格物有所值~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐的白粥味道不错，我喜欢。不过水果就很一般啦，能不能改进呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级到了套房，感觉不错，不过就一个人住，有点小小浪费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '两个小房间的小套间，如果是跟同事一起出差的话，很不错，省了，可惜都只是一个人。冰箱里免费喝的能不能改点其他的呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。一个专业的酒店管理集团下面的酒店，专业度还可以的。就是电梯里的香味太让人难受了，能不能不要了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，现在已经长期住这里了，不过550的房间总是定不到。建议能够将早餐加在房费里，免得麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州礼顿酒店早餐不错，房间也很安静，我和朋友都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州礼顿酒店我很满意，房间很好很安静，早餐也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州礼顿酒店很好很喜欢，档次也不错，性价比很高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州礼顿酒店物美价廉性价比高，我和朋友都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州礼顿酒店很好，房间不错，服务员也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州礼顿酒店价格不贵，交通也很方便，早餐好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州礼顿酒店很好很喜欢，价格不错，房间也很满意，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很满意。酒店很漂亮。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如即往地方便  第三次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '礼宾部服务非常好，好像酒店是4星的，但Concierge绝对是超五星的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好！酒店优雅高档。配套高级。\n\n洗手间也很不错。服务到位。价格也便宜。\n\n存在：面积较小、床太软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店处于广州CBD新区，酒店新，服务优良，标4星，但是价格却超出4星的期望，酒店设施虽然不是很多，但是绝对值得推荐，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务不错,房间干净舒适,房价偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过很多次了，一直都很满意。 地理位置好，周边也有商场，离地铁也近。 \n \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯啊,環境很好,服務態度也不錯,地點適中 :)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店也不错，干净，个人感觉很好，住过很多次服务一直很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一小时前已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  住的是商务套房，觉得性价比太高了，很喜欢。后来因为有事又续住了一天，因为酒店施设维护，给我们UP到了礼顿套房，当然是比商务套房要好，就是觉得大得有点空，如果能多加一点装饰品可能感觉会非常棒。\n   总的来说，非常满意，服务员态度也很棒，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店装修是典型的高级酒店装修，虽然没什么特别，但是住起来很舒服，服务也是蛮贴心的，我会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来珠江新城这边办事都会住这家酒店。4星的水准，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠江新城里性价比超高的商务休闲酒店，酒店设施不错，服务也很好。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '礼顿酒店不错，饮料免费，地点也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错 功能齐全 设施完善 有很多细节做得很好 服务也周到 就是速度慢了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得居住的酒店,酒店硬件不错.还提供一系列免费引用水和饮料服务,赞一个.二楼餐厅很有特色,上菜都是用不同形状的菜碟,菜的口味清淡始终,适合广东人口味.退房能延迟到两点前,非常人性化.退房效率也高,不用狂等.自己感觉不满意的就是房间没有一扇窗能打开,遗憾.总体还是值得推荐,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体性价比较高，环境、服务还可以，离海心沙公园很近，珠江新城地铁站步行2、3分钟即到，GPS、网站地图都有标识，不难找。不足的是行政双床房不能为顾客拼床；洗手台（化妆台）太小；还有就是预订时电话问过1米2以下（含1米2）小孩免费提供早餐，但入住时却要半价38元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice Hotel, Big Room Good service n Good Location.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修比较新,服务好,环境比较优越,是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和有家的感觉..下次我还会入住.服务员非常客气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常愉快的入住经历。以下为本人入住4天的体验：\n1.房间新，很干净。房间有免费的饮料，感觉很温馨。\n2.早餐很丰盛，而且每日都会变花样。\n3.可以跟前台沟通延迟退房，退房时把房卡拿到前台就行了，无需楼层服务员检查房间，真正的宾至如归的感觉。\n4.30楼的房间，从窗口望去，就是广州塔。离地铁口大概6分钟路程，到海心沙步行10分钟，非常好的位置。\n真心推荐，有机会到广州还会入住，其他城市也会入住礼顿，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，交通方便，而且冰箱里的饮料全部免费，绝对物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在珠江新城，环境不错，房间虽然略小，但是床很舒服，提供三种枕头，让人感觉很体贴，卫生服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉和网上形容的一样，很不错，下次非住不可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好早餐丰盛周围环境幽静', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This hotel is clean, breakfast OK, near financial area and metro station.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好打车，很多司机去过但不知道叫礼顿酒店，入住的是行政套，还不错，有提供上网电脑，就是房间没有暖气，有些冷，洗手间很大，洗完澡后会很冷，楼下吃饭的地方不多，因为在珠江新城附近，不过就有地铁站在旁边，交通倒是方便，仅限于地铁。整个大厦还未完成入住，因此楼下很多店铺是空置的，不过有一个711在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好而且很幽静。就是388的房型房间有点小。饮料真的免费的哦。太特别了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便,内部设施也不错;距离花城广场和广州塔很近,酒店提供的早餐也很丰富,下次有机会私人旅游,我还会再去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！环境优美，舒适宁静，早餐丰富，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错.退房速度快~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还好，但是这次去开暖气有味道，好像是空调的问题 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春節期間選擇一家人來廣州旅行，選擇入住兩晚行政房， 值得讚美是新及配套很好，地理也不錯用的是名牌電視， 前台服務也很有耐性。 可是服務仍有很大進步空間。房間的冷氣太焗了（沒有冷氣）一直維持在26度， 房務員非常無禮地為我們加床， 態度很兇又沒有笑容（在趕客吧）我們是另加了200元的。 酒店附近沒有好的酒家， 只可選擇在酒店內的酒樓用晚餐， 可是未能達到酒店式的服務。只有我們一家客人， 待應們只是聊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务是4星是的水准！房间很新，很大，就是位置不太好找！司机多不知道\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高,环境很好,很新!退房速度很快!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大致上都可以,地點也很近地鐵站,可惜沒有浴缸,只有企缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很新，干净安静，性价比很高。且地理位置不错，离海心沙、小蛮腰、省博物馆、广州大剧场都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店服务很温馨亲切，房间很舒适雅致，环境清优，是值得推荐的好酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，不过里面的东西都很新，睡衣也比较舒服，就是酒店不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于珠江新城，距离亚运会场馆狠近，去广州旅游，住这里很方便。酒店比较新，行政间房型较大，可惜都是双床，大床间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，干净整洁，位置不错，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，离办事地点近。但唯一遗憾没有早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很便利，可以从机场坐地铁到珠江新城A2,然后可以步行5分钟\n房间够大，硬件全是新的，是很不错的酒店，但是早餐有点贵 68元。\n酒店服务员很好，房间可以晚一个小时退房也没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店闹中取静,档次较高,价格很优惠,靠近地铁站,真的不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在珠江新城，如果去参观新的地标和建筑很方便，5分钟车程。离地铁比较近。房间很新，虽不算很大，布局合理，风格简约，感觉舒适而不拘促,相信商务或旅游客都会喜欢。因为是新区，酒店附近店铺不多，但楼下有间大的7-11，算方便。酒店服务也不错。总的，性价比较高。还会考虑再住。希望到时地铁3号线已经完全修通，从酒店乘地铁来往就更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，性价比高，老板的房间被免费升级了。下回出差还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，住过几次了，性价比还不错。以后去广州还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于珠江新城中心区，地铁也可以到，所以从机场过去很方便。订房及前台的服务态度都非常好。由于我们到达时间比较晚，酒店免费帮我们升级，房间超豪华超漂亮，有五星水准，而且mini bar的酒水都是免费的，很周到。绝对值得推荐。不过酒店附近吃饭的地方不多，但是很安静，我们很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很不错,周围环境也很好,早餐也算物有所值有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静也算近地铁，性价比还算可以；不像其他广州酒店起码有暖气不会冷感冒噢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上预订的，除了房间有点小，其他都不错，比较新，在珠江新城地区性价比算是不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住了一晚，但感觉环境不错，浴缸很正。。很舒服。。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错。安静。比较新。离地铁近。但不好打车，需要走出去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在珠江新城办公，很近，走过去就可以了，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都OK啦。够安静，停车也方便。广州新中轴线，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很新，房间够大，地点不错。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，位于珠江新城的核心区，离地铁口很近，房间也很干净舒适，不足的是卫生间台面处稍小，总体满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好 既舒适又干净而且价格也很合理 下次去广州还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '           饮料免费很有特点，房间比较小，但是还是比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，但是没什么怪味，前台也比较热情，枕头很舒服，洗澡水够给力，交通也方便，就是附近貌似没什么吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过礼顿酒店，很好的商务酒店，但这家前台业务不太熟练，需要加强培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州礼顿酒店价格实惠，而且还有消费券返还，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州礼顿酒店很好，服务不错，价格也很实惠的，好评一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层比较高，环境也比较，就是房间不是很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。下次来还住这。就是单人房床小拉点，1米5的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间房比388的需然贵一点，但确实大很多！酒店周边环境很宁静，不过打的或者坐地铁都很方便。酒店的服务员很有礼貌。早餐是另外加的，50块钱一位，不过东西挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很宁静，不过打的或者坐地铁都很方便。酒店的服务员很有礼貌。早餐是另外加的，50块钱一位，不过东西挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK......交通方便.....房間潔淨......就是check out 比較亂.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比较好，环境也不错，以后还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常安静,很舒适.还会入住.洗澡的水很大.舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在珠江新城的位置很好,很方便.服务也很好,很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错~虽然楼层比较高，但视线还是被周围的高楼遮挡。环境非常好。以后去广州，首选这个酒店！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是有点难找！服务态度也很好！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务很周到，周边环境也很舒服，交通还挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落于市中心 离小蛮腰 海心沙和体育西路都很近 交通便捷 房间设施齐全 很难得的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但其他都挺不错，从天河城打出租车过去才12元，不堵车的情况下。楼下就是7-11 挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Bad service,can't believe that they don't speak English,it bring trouble when my friend only speak English!!", '短评打分': 1}
{'短评内容': 'jiu酒店不错。价格也合适。自助餐能更丰盛点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐餐厅的服务员极为木讷，很多桌子的客人都走了，但没有服务员收拾。看着客人随手带一瓶酸奶或水果出来却极为严格，真是把心眼都用在防人上了，视顾客为贼，还假模假式搞什么服务之星评比？！笑话！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，带孩子去的，标间双床可拼，一家三口很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落在繁华的市中心，离天河城很近，交通便捷，性价比高，以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，房间虽然不大，但是设施很完善，PHILIPS的液晶电视，室内游泳池，mini bar的饮料还是免费的，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很新，位置很好，在地铁沿线，离我们办公室近，我CHECK IN晚了，免费升级到套房，入住和结帐都非常迅速，总之印象很好的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住时遇到麻烦，由于电脑系统原因房间更换了好几次，还好服务员态度超好最后解决了问题，地理位置方便，以后来还会考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值， 周围环境和工作人员服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太 一般了！！   服务质量超级的差！！！！！！！！！！！！！不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，打车也方便就是附近吃饭的地方不多，呜呜~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Clean and tidy, services were good, quiet environment around hotel yet close to the city. Highly recommended.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在珠江新城如此位置性价比高！本想接着住，但没房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，闹中取静，睡觉很舒服，基本上不会被吵到。不过感觉房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便离地铁站很近，房间装修也不错，周围吃饭都很方便。而且酒店的环境总体看来还是很不错的，价格也很便宜。性价比是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很热情,有种回家的感觉,或许是亚运期间,每层都有专门的服务员管理,很温馨.我住的是礼顿套房,所有房间小酒吧东西全部免费.不错.下次还会去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，设施比较新。就是礼宾服务有点欠缺，我们在君悦酒店等了一个小时，距离才1公里远竟然礼宾部没人来接我们。。。对此类的接待工作表示强烈的质疑！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离地铁口近，吃饭也很方便，服务人员很有礼貌，卫生不错，由于亚运期间出入检查需要安检有点麻烦，尤其住客的客人来了没身份证根本不让进，不能怪酒店，中国一搞赛会弄得全民皆兵，劳民伤财不足为奇，唯一缺点是床太软，且没有荞麦枕头，价钱稍贵亚运没办法，总之再来广州还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很舒服，而且在很安静的位置，总之睡眠就是棒，唯一小小缺陷就是卫生间没有很大却硬是要装上淋浴很浴缸两样，所以逼得马桶位置很压抑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點偏,附近吃不容易,交代大堂或是食堂的事老是沒幫到忙,總要交代好幾遍,服務積極度要加強', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很精致，很好的酒店，位置不错，没有早餐是缺憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好难找，房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置和设施都还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务酒店,还可以了,房间偏小,早餐没吃,位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店.给我免费升级为了套房.设施很新.特别是所有饮料全部免费.只是早餐品种太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地点好，新酒店，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，价格适中，房间新净。\n环境还很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务套间的硬件相当好.亚运的缘故吧,服务在原来好的基础上,又增加了一些亲切.\n唯一美中不足的是,没有HBO,而且一半以上的频道信号都相当的差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是周围不好找到吃饭的地方，不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订时网站显示不含早餐，但实际入住后酒店告知含免费早餐，不知道是怎么回事？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个很新的社区中，环境很好，离地铁也近，服务设施都很不错，打车很近就能去五羊新城吃饭，性价比非常高的酒店，下次来还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，设施一流，离客户的公司很近，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境不错，比较安静。离地铁站也近，走路就可以到。\n房间的设施也OK，就是前台入住和结账的时间有点慢，不知道服务员都在忙什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，装修超新，而且位置很好，靠近江滨，晚上非常漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比特别高，就是电梯等的时间太长，但是地理位置好，值得一试', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的酒店，设施也很棒，除了打车有点不方便，其他都是满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，不过称得上精致整洁，装修是现代风格，楼下有个便利店。窗户不能打开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因广交会，协议的五星级酒店爆满，才不得已选择礼顿，但入住后即有惊艳之感，硬件设施堪比星级酒店，服务也非常好（只是前台办理入住的速度稍微慢了些，希望加强锻炼），周围环境很安静，楼内有三层地下停车场，入住客人可以免费停车，还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，装修色调偏暗，电器牌子不错，员工服务水准待提高，不够专业化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为手机信号关系，我换到了商务套房住，解决了这个问题，而且房间也相当舒适。价格也在可接受范围内。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店电梯太少等晕了。前台超级慢有待改善。其他都还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，卫生，干净，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施差指向一件事:我入住的房间为出电梯向左转一侧。房间内手机信号几乎没有。据前台说，为了保证亚运会优先使用信号，一些地方成为了牺牲品。\r\n无奈只好在电梯间通话，该处信号很好；第二天，换到出电梯向右转一侧，问题就没有了。仅供参考。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，由于是新近才开业，因此设施都比较新，房间也比较整洁舒适，唯一不足的就是地方比较难找，计程车司机都不认识，打电话到酒店才知道应该怎样到达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還好吧，要是離星巴克近一點就好了！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，比较便利，床很舒服，，浴室比较大。。还会再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，服务员很郁闷，敲了门 也不等别人回话，就直接闯进来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，环境不错，交通也很方便，比较适合有预算的客人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台有些是新人， 服务稍微慢点， 但态度很不错。\n\n酒店有个健身房，虽然不大， 设备都是Precor的产品，世界一流健身房的装备。泳池不大， 水很干净，放松一下很不错。\n酒店的位置比较安静， 从酒店去珠江新城的办公楼很方便，步行10分钟搞定。 去地铁站距离在400米左右，很便利。\n\n楼下有个7-11, 买点东西也很方便， 另外， 大堂里白天总有免费的矿泉水赠饮，感觉酒店的服务很细心。\n\n总之， 性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务的效率还是需要进一步加强，其他各方面还是不错，继续努力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,下次再入住,不错的酒店!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好，很舒适，但是因为酒店刚刚开始营业，所以服务还需要完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 价钱也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+好，但房间小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '礼顿很不错，同事去广州出差我都推荐住这里，我也是多次入住，就是没有早餐，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯吧 ，感覺房間裏的毛毛 灰塵 特別多 ，每次住 鼻子都不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好住的酒店，设施维护得很好，甚至电梯都喷名牌香水。。。\r\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的环境还不错 可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州礼顿酒店很新.还是挺喜欢的.只是在细节上不足.前台小姐很生手.给了无烟房也不事先跟我们说.去到房间之后要换房.说没有吸烟房了.房间还是很不错的.不过床单和被套的料子很粗.睡得不是很舒服.下次还是会考虑入住的. \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新.还是挺喜欢的.只是在细节上不足.前台小姐很生手.给了无烟房也不事先跟我们说.去到房间之后要换房.说没有吸烟房了.房间还是很不错的.不过床单和被套的料子很粗.睡得不是很舒服.下次还是会考虑入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修还不错  设施很新  到地铁站步行5分钟  交通还是很方便  价格偏贵了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修还不错  设施很新  到地铁站步行5分钟  交通还是很方便  价格偏贵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very close to subway station.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，服务什么都挺好的，下次还是可以考虑一下的。\r\n不过如果是要逛荔湾区沙面什么的，这里就远了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆相对于其他间而言较新，位置又位于新都心区，非常方便。另外，管内的设施及餐厅都值得一试，下次若有机会，会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一般，那附近经常塞车。房间很好，装修精致，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,电梯地毯脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，价格合适，环境好，服务好，卫生好，交通好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然入住前看到别人评价位置比较偏,晚上玩回来周围没有吃的,但为了享受传说中精致的装修还是预定了这里。这间新装修的酒店果然没让我们失望。房间不大但也足够了，舒适度和酒店的整体装修，服务都不错，450块绝对超值！位置虽然离市中心有点远，打车几十块钱，但门口5分钟就是地铁，非常方便，而且周围环境安静整洁，都是比较高档的新住宅区，比因为修路而乱糟糟的市中心好多了。我们半夜12点到，经过出租师傅指点，打车起', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然入住前看到别人评价位置比较偏,晚上玩回来周围没有吃的,但为了享受传说中精致的装修还是预定了这里。这间新装修的酒店果然没让我们失望。房间舒适度和酒店的整体装修，服务都不错，450块绝对超值！位置虽然离市中心有点远，打车几十块钱，但门口5分钟就是地铁，非常方便，而且周围环境安静整洁，都是比较高档的新住宅区，比因为修路而乱糟糟的市中心好多了。我们半夜12点到，经过出租师傅指点，打车起步价就可以到五羊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很安静，喜欢这里的早餐，还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新  不错  冰柜饮料免费的  \r\n就是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务客房\r\n但大床不够大,房间天花板太低\r\n其他的都不错,酒店很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，应有的都有．地理位置也不错．\r\n只是房间会偏小．', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很新服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，客人评价都很好，性价比绝对的，还会使用的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间环境舒适，布置温馨，就是位置不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+地铁口方便   楼新  不错  就是房小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢礼顿的房间，酒店很新，很舒服，服务也很好~~已经第二次来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，各方百年条件都非常好，就是价格有点稍贵，没有早餐，前台较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近沒有餐廳可提供用餐\n一定得在飯店內消費\n這點稍嫌不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是电梯慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '450的商务大床房 房间有点小。还行的样子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。很干净。但偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有刚装修过的中西餐厅，中餐做的不错，鳝鱼做得很好吃。\r\n房间有种2室一厅的，很不错。装修风格典雅、庄重。\r\n客房电视是液晶的，中央空调效果很好，卫生一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，装修的风格不错，电视机也挺大，37寸。服务也可以。就是珠江新城的环境不太好，旁边是工地，路也不太好走。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务生都是新手，叫个东西，半天都没送来，毛巾也不肯送新的来，换个被子，新被子比要换的被子还脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大热天酒店在大堂给客人供应免费的矿泉水，是挺人性化的服务。但是酒店周围没几家好的餐厅，而酒店自己的餐厅很早就打烊了。我7月周末去住的，晚上去看表演10点回来已经没地方吃饭了！前台的服务员全部都是生手，并且没看见什么大堂经理或前台经理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错。很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间有点小，就是珠江新城的环境不好。周边吃的少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务员非常生手，应变能力也很差。我是7月份入住的，本来就是淡季，预定了两个标间，但是还没安排两个房间在同一个楼层，入住时跟前台说了老半天也没用！不过，这大热天他们在大堂给客人免费供应小瓶矿泉水这倒是蛮贴心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Surprisingly nice and comfortable hotel situated very near 珠江新城 tube station. The reception is very efficient and staff very polite. Room is a little small though, in particular the bath room. You onl', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很新，舒适，下次一定会再光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。推荐。价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思，刚才点评错了，很抱歉。本来点击到南宁饭店的。\r\n礼顿酒店就是位置相对来说不佳，但房间整体设施不错，且服务态度不错。因广州目前在大修所以该酒店不吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果标准在350--400元就不要考虑该酒店，所谓的标准间房间卫生很一般，电视超小；且地毯N年没有清洗过了，一股霉味，房间虽然大，但怎么说也是五星级酒店，硬件设施3星级还差不多。性价比差。早餐选择性小，且不在同一楼层；\r\n价位在450--600元的房间的硬件设施还不错。床很舒服，布置也很温馨很人性化。就是房间很小。不过此价格可以考虑红林大酒店。比较新而且很舒适。\r\n唯一的就是该酒店位置不错；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经测试，几位比较挑剔的客人都对该酒店认可，嘻嘻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新发现的酒店，位置一般但是性价比极高！\n很挑剔的客人也喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的商务酒店，房间跟床都很舒适，唯一差得地方就是电梯。很高的楼就2部电梯，每次都要等很久。还有服务员明显是新手，业务不熟练。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件新，服务好。但招牌不醒目，出租车一般不知道在哪里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，地理位置还不错，总体感觉比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次入住感觉很好，但是本次入住3个问题：\r\n1，卫生间的大浴巾材质有问题，洗完澡抹身，搞得身上都是毛毛头，连续2天都是如此。\r\n2，入住要了2张房卡，1张取电，另外1张随身携带用于开门，结果第一天回来发现取电卡不见了，估计是管房务的服务员拿走了，这在其他酒店从来没碰到过的。\r\n3，前台的一些新服务员缺乏培训，入住和续房时很不熟练，造成不必要的等候。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度很好，退房有点慢，不是很专业，房间还是很好很安静的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的酒店 價格也合適', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，没有送报纸。\r\n早餐收费偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比好。非常好，无论是地理位子和酒店内的设施都很先进到位，硬件很好，欠缺的是服务，列如，早餐的服务员不够主动或是不够熟练，弄错了我们的人数，虽然发现后改正了，但这是管理上的欠缺，在这样的酒店是不应该的，希望今后不会有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务很到位，早餐也很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错,房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯  很新的房間', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新，价格不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，旁边要是有多一个 星巴克 就完美了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，酒店很新，又便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，感觉还是不错，只是没包早餐，心里不畅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,会再入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新, 设施很好房间很大, 服务周到, 还有欢迎水果. 早餐很丰富!\r\n唯一的缺点位置太偏僻, 很难找! 周围没什么购物的地方 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务酒店,干净,设施较新.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，设施很新，干净，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒点,只是前台办理入住速度慢,有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，值得再来。\r\n酒店两家餐厅很不错，虽然客人少，但菜品、服务水平一直保持得很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个舒适的公寓酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店很满意，旺中带静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店附近吃东西的不多，但位置还算安静，不远处还有地铁口，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵了点，但设施较新，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比和服务都很好的酒店。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一开始以为是4星以上的标准呢，结果只能说是一个类似个性商务酒店，说类似是因为它没个性。装修比快捷酒店高一个级别，但星级的效果肯定是没见到。设施还成吧。卫生间总面积还不错，有浴缸有淋浴房，可就是个马桶的位置不知道设计的时候是设计人员头被撞了还是怎样，连腿都放不进去，也太搞了吧！！反正就是不伦不类。价格如果说300左右还差不多（主要是因为1、装修新；2、床还可以。但近500的价太不值了。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错的哦酒店，干净，离公司近\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間設施不錯，性價比好，位置較不容易找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵了点，设施还可以，性价比不高，服务人员喜欢西式方式，不灵活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是性价比很好的酒店，干净，关键是还蛮新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人反映酒店不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置不错！酒店设施很新，下次还会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，只是价格月来越贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！我们订购的是春节特惠行政房，优惠的价格能住到舒适得体的房间，我们觉得非常满意。性价比算很高了。如果回到原价，价格还是挺适合的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，服务非常周到，就是出租车司机不认识路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开不久，装修很新，当然带来的问题是很多司机不知道该酒店的位置。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是酒店位置难找一点，其他都很不错。押金有点太多了，新春优惠房300押金要给500块。不过这商务酒店真的很不错了，全都是新的设施。很棒呢！有机会再去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子不错 就是闷热了些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在同区来说性价比很高了。酒店规模虽小但胜在营造家的感觉。挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以这个价格入住新酒店，性价比算优了。周边都是高级物产，外出不算太方便，但比起天河区绪车、吵杂的环境，这里是世外桃源了！  特别要提到，这个酒店的日式餐厅，服务及食品质量很不错，推荐！当然，价格也不不菲的喔～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新的酒店  除了房间小了点  地点比较不好找以外  其他比一般广州的四星酒店还好  下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店装修很新，设施还不错，洗浴设施很好，洗澡很舒服。\r\n缺点：酒店大堂较小，另外酒店开的时间不长，很多的士司机还没听说过，位置不是很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁3号线珠江新城站很近，走路5分钟以内。\n洗澡水很大，洗起来很舒服。\n早餐比较简单，味道还不错。\n电梯少了点儿，才两部。\n目前好像还在装修，白天很吵，懒觉是睡不成了。\n网速也不错。\n空调不好，这个季节开不出热风。可能是为了节能。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠不能表达此酒店的好处，它比花园酒店等著名但已老化的更适宜居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，装修还不错。交通不大方便，外地人有点难找，但是很安静。床还算舒服，卫生干净。是一家公寓式的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施很新也很好,酒店位置很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开仅几个月，虽然酒店大堂啊、电梯间、走廊什么的不大，象商务酒店，但房间内设施很新也很好。而且酒店位置也很不错，离珠江新城和五羊新城这2个地铁口都仅是步行5分钟的距离。\r\n因为新开业，知道的人不多吧，酒店的客人较少。\r\n不过知道酒店位置的出租车司机不多，大家去今后可以说去珠江新城的南天广场，酒店就在南天广场后面，靠广州大道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房不太好，卫生服务不是很好，位置有些偏，价格稍微有些偏高，当时去那边开会，酒店的性价比也不是很好。不值得主动推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是送沐足嗎?沒給我!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级超级推荐！！！！\r\n最近出差超多，前几次在广州也找了几家酒店，不错是不错，就是广州限制到处都在修路，特别是天河城那一带，早上从酒店去分公司超级堵车。\r\n上上次又去了广州，无意中发现了这家。由于是新开业和试营业的缘故，酒店设施很新很新，而其距离珠江新城的分公司也很近，关键是员工的服务水平和素质也很好，我住了4天的，第二天的时候他们都能够准确地喊出我的姓，有点小感动。而且性价比超高，含早餐才450', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很干净，服务也很好，住就去就觉得很舒服，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體來說還行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'the location is not so good, taxi driver can not find it. I have to call. The hotel is ok, but for that price during a none confence time, it is very high.', '短评打分': 1}
