{'短评内容': '紧邻洛阳师范学院，三星级宾馆！服务很好，我忘记带手机充电器了，离店后打电话又帮忙快递回来。比较干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离鲁阳师范学院很近，是不错的选择哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐较差，卫生间设施较差，环境有些吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便：火车站81路直达，去龙门、丽景门、白马寺等都有直达车，出门就能坐车。 服务：还可以。 周边环境：原来周边有个洛阳师范，但是搬了，现在就不好玩了。出门右拐1KM左右，有国花园，可以看牡丹。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便：火车站81路直达，去龙门、丽景门、白马寺等都有直达车，出门就能坐车。  服务：还可以。  周边环境：原来周边有个洛阳师范，但是搬了，现在就不好玩了。出门右拐1KM左右，有国花园，可以看牡丹。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十一过去的，放假设置不错，只是洗浴室里没有有个大浴盆，淋雨在盆浴上面，淋浴必须站在浴盆里，这点很不爽，洗澡很不方便。交通挺方便的，在老洛阳师院西门口，有很多公交车。火车站也有直达公交车，30分钟。只不过现在洛阳师范搬了，老校区现在一片狼藉，所以酒店附近没有什么转的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还行。就是房间设施有点老旧了……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台很好的，就是酒店自己的硬件有点跟不上了，总的来说还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视有点小 频道也少 总体不错 周边吃饭的地方少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆紧邻师范学院，是学校开办的酒店，从名字可以看出。拙耕！尽管是个老酒店，但设施服务还是可以的，距离龙门石窟约十公里路程但也就一条路直达，还是很快。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济房是拙耕园青年旅社的房间，非富丽堂皇的洛阳拙耕园宾馆，设施非常陈旧，有空调但不能使用，电视频道少得可怜且大部分频道都不清晰，网络也不能使用，与同等价位酒店相比毫无性价比可言', '短评打分': 2}
{'短评内容': '那个青年旅行标间是学校宿舍楼改建的，和原宾馆外观不同，地毯有些破落，不过该有的都有，服务也不错，价格很便宜，一晚标间才100，适合学生旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住青年旅社房。地毯，毛巾很脏。最不爽的是无线网络很差而且有时连不上。不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是配楼，条件不如主楼，但这个价格应该对得起了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒挺好的。服务也非常好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 洗澡很舒服 房间挺干净 服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错 就是没有暖气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常不错，离龙门石窟只有几公里的路，距关林、天子驾六博物馆也不远，在这几个景区的中间。\n周围环境不错，卫生及服务都可以。酒店是大学办的，比较安静。我住时周围断交在修路，交通差的，别的都不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，设施及装修有些陈旧，可以推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行，就是设备旧了些，建议改进一下，相信改进后还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以吧，和锦江之星差不多，就是毛巾不太干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，硬件也可以，服务质量有待观察', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅不能算是特别的明亮，装修应该有5-6年的样子了，房间的设施也相对较旧了，毛巾果然和其他人点评的一样，特别的旧！！！我是不敢用的···这样看来，卫生条件也不怎么样了，性价比不高！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挂牌三星酒店豪华商务标准间，竟然还不如锦江之星的普通标准间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '印象一般，设备也一般，就是早餐种类很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备很旧，特别是卫生间比以前脏多了。早餐种类也少，大家多不满意，下次不住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先，在洛阳龙门大道71号洛阳师院附近，这家宾馆是不错的选择：是师院的学术交流中心，经营服务正规，安全，交通便捷，有院子、停车放心。大堂接待的态度不错，服务员态度也都挺好。\n第二，缺点不少。暖气不热，好像有网友点评过，且被子不够厚，冬天晚上睡觉不暖和；床单很久未换的样子；北面和西面的房间在夜晚比较吵；早餐不怎么地。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的菜品我非常满意,嘿嘿!设施再好一点点就更好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境还行但是可能是时间有些久了房间的设施有些陈旧了不过感觉还行,服务态度还是挺不错的,位置也是挺好找的,性价比还是比较不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管不明白为什么豪华套房里暖气是坏的，电水瓶是坏的，网线是不能上网的，卧室比客厅吵，半夜外面声音都吵得无法入睡。不过尽管有点折腾，好在最后也算是解决了。应该算是差强人意吧。我宁愿相信，如果平时房客不太多的时候，服务是跟得上的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较正规的酒店，条件比较适中，价格算是合理适中。卫生服务也比较达标，坐公交车还是比较方便的，但是酒店位于郊区，其它都还好吧，根据去的位置可以考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好\r\n饭菜一般\r\n舒适度高\r\n有的设施需要维修\r\n比如宽带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离龙门石窟比较近，位置挺好的，住宿条件也还可以，就是餐饮方面有点不太好，需要加强，价格要是在低点就更好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合感觉非常好,卫生服务很好,设施完善比较全,舒适度也非常好,性价比非常高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近马路的房比较吵;近师范的房很多鸟一早在叫,如爱大自然的人倒是不错的选择.服务还算不错.就是不知是否太老,洗手间老是一阵臭味.牡丹节期间360元,平时只要200多元好象.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错，只是一些细节上还有欠缺。如：睡床的枕头上还有残留的上位客人的头发；电梯里服务员工不懂让客人先行；等细节。印象最深的是酒店后面花园中的牡丹和满树的白鹭，而且整体环境是很幽静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境不错,服务热情周到,交通也比较便利,就是在当地来说,这个价格有点偏高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由於是冬天的關系 發現暖氣不足 原來暖氣設計是用熱水 暖管裝置 即是沒法調節溫度的! 然後服務員說她們只可安排多兩張被子給我們! 唉!\r\n另外 第1天的早點不是自助餐 包子是冷的 只有白粥和冷盤 絕對的難吃!\r\n不過 前台的服務員都很有禮貌 而酒店的位置直的很方便 門口有公交真達<關林> , <龍門石窟>等 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好,管理规范,服务周到细致.<br />\n房间干净,基本设施齐全.<br />\n从酒店去洛阳几个著名景点很方便.<br />\n不愧是大学办的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店,我的整个十一假期都在这里度过的.唯一的美中不足就是周围环境太差了,有点像贫民窟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，虽然不在市区，可以开车到市区只要5分钟，设施服务停车位都很理想，美中不足的是洗澡水小了一点，还有早餐一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。以后来洛阳的首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '11.5通过ｅｌｏｎｇ定的豪华大床房，260元。环境不错，很安静！<br />\n本来自己很担心ｅｌｏｎｇ的价格不优惠，自己在大堂还价，最低要298：（所以觉得还是ｅｌｏｎｇ的合算：）欣然入住！<br />\n很惊喜房间果然很大，设施很好！冰箱还是三星的，淋浴房也不错的：）真的非常新的酒店！嘿嘿：）<br />\n唯一缺憾，不含早餐：（<br />\n不过洛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，房间舒适。交通便利，有去重要景点的公交车。但我入住的两天里，居然第二天没人来搞客房卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经升了三星级宾馆，总体还很不错。酒店外车站有去重要景点的公交车，很方便。但美中不足的是不能刷卡和我入住的两天，第二天居然没人搞房间卫生。如果能改善就很好了。<br />\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2004年十一黄金周入住，总体感觉不错，房间干净整洁，服务也不错，许多外地游客在最后时刻被推荐到了这里。虽然离市中心稍远，但打车不过七、八元钱就能到真不同吃洛阳水席，也还算比较方便。唯一不足就是不能刷卡结账，但愿下次能跟银行及时沟通，保证POS机能够正常使用，毕竟现代人出行不会带太多现金。', '短评打分': 3}
