{'短评内容': '感觉很不错，干净卫生，空调效果也好，唯一就是没有窗户，浴室才有。但是整体还是很满意的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境很好 吃喝玩都很方便 希望酒店方面加强内部管理提升服务质量及态度', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，洗澡水很大，距离土司城很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上睡觉听见老鼠叫，下床踩死一只蟑螂，马桶上有尿，唉，细节太一般了晚上睡觉听见老鼠叫，下床踩死一只蟑螂，马桶上有尿，唉，细节太一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然电脑电视中央空调都能用但实在老旧  整体也是一种旧的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格基本还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调噪音太大了，一晚上停车费20元只给报销10元，还是离酒店有20米距离的，还是对面的停车场，特别不方便，酒店服务很好但是确实不怎么干净。床一般般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好很热情，就是隔音稍差点！', '短评打分': 5}
