{'短评内容': '对于商旅人士，可以安心入住，放心离开！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，还免费升级到套房，赠送了早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮出差客户订的，无法给予可参考的信息。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间升级到套房，还送了糖果水果和蛋糕！在餐厅用餐会有服务员主动给小朋友拿来专用餐具。服务意识非常强！退房时会要专人征询入住的感受，作为洲际集团的酒店确实达到了标准！非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台升级到套房，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对假日已经没有好印象了，房型局促，也没什么服务可言，除了前台热情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比低！对假日已经没有好印象了，房型局促，也没什么服务可言，除了前台热情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对假日已经没有好印象了，房型局促，也没什么服务可言，除了前台热情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对假日已经没有好印象了，房型局促，也没什么服务可言，除了前台热情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '직원들 서비스도 좋고, 조식도 괜찮네요~^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，总体服务也很好！商务出现可以考虑，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来青岛都会第一选择这酒店，服务非常棒，青岛的酒店服务在全国都是最好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Holiday Inn is very nice place in downtown. I booked fleight ticket from the receiption. Very good, and convenient.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，地理位置比较靠市中心，旁边就是家乐福，买到海货还是挺方便的。早餐还是比较丰富，人也不多，总体来讲还不错，在青岛性价比还是挺高的，下次还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '午餐、晚餐向早餐看齐，非常差，电梯间地毯非常脏，难道都不洗地毯？房间也非常差，下次不会住了。住过很多地方的假日，青岛最差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很优越，交通方便，早餐丰富，服务也不错。洗手间面积稍小，淋浴和浴缸没分离，稍有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离五四广场比较近，比较方便，紧邻家乐福，云霄路，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般 餐饮服务也不行\n下次去青岛不会考虑入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '立地も設備もサービスもよいが、シャワーだけなのが難点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在城阳，离着机场很近。\n不错的酒店，里面比外面看着好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格偏貴了，但是位置不錯，附近就有機場大巴上落站和美食街，下次去還會考慮再住。酒店泳池必須戴泳帽，只能當場買了。沒有桑拿，這點比較失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店保持了假日的管理水平', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 总体感觉酒店不错 就是门头不太显眼 差点走过了 各种硬件还不错 就是像有人提过的 房间里有个门 应该是原来的套房改的 多少让人心里不太舒服 有点不说了 缺点早饭的水果有些简单 还有就是门卡不是太好用 每次开门都得两次以上才能开开 总体八十分以上吧 这个价位来说没超出预想 也没有差多少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，旁边就是家乐福。\n酒店设施整洁、干净，因为是活动期间入住，觉得超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多五星级   没见过这样的准星级酒店，虽然是准四星建造，硬件我就不说了，刚开始入住的房间里面还有一个门，致电前台，答复我没问题，旁边不会入住，下午之时旁边哔哩啪啦，噪音很大，再次致电前台，告诉我入住率高，打电话提醒旁边客人，作为星级酒店，有这样处理事情的吗，可笑之极。后要求换房，也不满意，凑合住了一天。我觉得性价比是最重要，希望加强培训，价格还死高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有什么可说的呢，假日集团的酒店住过很多家，好像从来就没有失望过，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便，下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 前台服务有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，卫生间的淋浴房简陋了些。其他都还好\n。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店以及位置，就是房间里面的空调需要更凉爽一些呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是隔音太差，先是住的16层，夜里其他房间的客人在楼道里大声喧哗很吵，后来要求换了一间，结果酒店给换了一间紧挨工作间的房间，也很吵，实在住的不爽，中午小朋友在房间睡觉，服务员就在楼道里吸地，太糟糕了。这儿的服务员素质还是很高的，退房时小朋友的游泳衣落在房间了，服务及时找到并送还给我们，实在感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间设施也比较新，但房间不是很大。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，到店时间已经非常晚了，由于我订的高级大床房已住满，又免费升级到了行政大床房。卫生条件很好，只是不太喜欢卫生间（面积有点小，而且没有单独的淋浴间，而是需要站在浴缸中洗淋浴）。此外，位置不错，旁边就是家乐福、国美、苏宁，走到海边（帆船中心）也就10分钟不到，非常方便。还需要说的是，晚餐的自助也不错，168/位,挺值的！！下次去青岛，还会考虑这个酒店，希望酒店继续推出优惠活动.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常预定这个酒店，交通方便，购物也方便，酒店服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通便利，周边商厦林立，吃饭非常方便，环境干净温馨，服务很好，下次还会入住～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不错，不论去风景区，商业中心都很方便，内部装潢保持了holiday inn的简洁现代的风格，价格适中，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了这家的套房，感觉很一般，客厅电视不出，4月初外面温度是9°，居然没有暖风。装修的也是不达标。停车也不方便。很一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店，位置青岛最繁华街区，很方便，适合公务旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点很好，大堂服务很周到，可以帮助客人买手机充值卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 、经济的较实惠，地段的较方便，价格比的较合算。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错服务很周到，早餐一般般，不太符合中国人的口味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中心假日酒店位置好，设施也好，很棒!周围小吃，购物也方便，赞一个!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中心酒店房间偏小，价格偏高，游泳池挺干净，就是必须佩戴泳帽才能进入，我认为不是公共开放性质的游泳池，没必要这么死板规定，害的我们还要花钱买泳帽。但是服务很好，我们想把一张发票换成两张，寄回去之后就帮我们换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,床睡起来挺舒服.旁边有家乐福和云霄路美食街.挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置不错，早餐还可以。不足之处是房间小，洗手间也小，前台经验不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的味道，服务也很好，毛巾和浴巾的含棉量很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店  下次有机会还会入住  房间大  干净 服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间很大，大落地窗，比南京的假日还要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，不亏是国际酒店，地脚也很好，在市中心，购物吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合Hotel inn的大致标准。位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这个酒店，还是不错的。干净，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围商场很多，挨着南京路家乐福，购物非常方便。\n房间面积有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净,卫生，环境非常好，设施很好，周围环境交通都很便捷，下次去一定还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施都挺好，也很舒适，服务态度都不错，可惜早餐不够水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，位置也挺方便。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，比邻家乐福，酒店条件也很好，价格较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，旁边就是家乐福。硬件不错，软件还需努力，游泳池说是开到晚上10点半，9点多去被告知泳池在清洗，不能游泳。而我选择这家酒店的原因之一就是有游泳池。另外，早餐品种太少，和147的价格不太相符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务符合假日酒店的一贯水准，位置很不错，坐机场大巴在浮山所站下，步行2分钟即到，去机场的话也可以走地下通道到民航大厦乘坐，很方便。向南走十分钟即到奥帆中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，很干净，位置也很好，旁边就是家乐福，走到云霄路美食街也非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当舒服的一个店,很干净,位置在商业区,离海也不远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，位置好，服务也好,早餐一般，装修简单大方时尚，但不豪华，四星加，五星减。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'holiday inn , 依旧是那么舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，旁边就是家乐福，买东西很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错！在香港中路附近！离着54广场很近！还有购物方便！服务也不错！早餐品种少了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，新的Holiday Inn，服务很好！距离闽江路美食街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the price is a little high, sepcial breakfast. Other are very good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Holiday Inn, the location is OK but the surround condition is not good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务也很好，早餐不错，但是早餐价格与网站提供的有很大出入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的，在市南，交通还挺方便的，整体不错哈。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n这个酒店很新，设施很好，服务很好，值得推荐！\n\n只是房间有些小,房价略高。自助晚餐的品种不多，感觉价格略高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，但是早餐品种太少了，和这个级别的酒店不匹配！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心地段。酒店环境很好，卫生服务也很好，是holiday inn的一贯风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，但服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务到位，交通便利\n非常好，下次来青岛继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备很好,值得入住,服务很好,人性化.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点不像个国际酒店，酒店员工没有职业精神，不专业', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好 很新 location也很nice\n老外很喜欢 价格也ok\n会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very new & nice location。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地角好，房间好，早餐也不错。就是大厅太小，不大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家也是给客户订的，反映不错，干净，整洁，在市中心好像，出行方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，旁边是市政府，前行一点是阳光百货、百丽广场和海信广场。毕竟是假日，服务一贯到位，早餐也很好。住了20楼的大床房，窗外是海，尽管被很多高楼遮住了，呵呵……卫生间也是大落地窗，可以泡在浴缸看夜景啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华房超不错，楼下就是家乐福，离五四广场5分钟车程，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，不过看得出新酒店很多细节的地方还在摸索和磨合。比如房间入住会有欢迎入住的信，把客人名字写错了。大堂偏小一点，沙发不够用，还有些明显不住店的人没事跑来歪着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一座新酒店,位置黄金,价格适中,适合商务旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，位置非常好，硬件设施好，服务好，国庆期间人太多，早餐比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是新开业的酒店，装修房间各方面都比较新，略有家俱味，住的高级房的房间不是很大，采光还可以。内部设计比较简约时尚，可以说是简单。酒店距离市中心很近，比较适合商务人士。早餐品种不少，但口味一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都选择假日酒店，这个算差的了。\n不要选套间改造的高级房，不隔音。洗澡间地漏不通畅，酒店用品也给的丢三落四的。\n电梯也出了几次问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新开业滴很不错！符合Holiday Inn的水准！洗澡水很大，睡觉滴床很舒服！\n但是此次入住发现有下列问题：1、早晚上下楼高峰时间段5部电梯中有4部在维修？！等电梯等得我心碎啊！2、酒店的晚餐品种太少，主食内容还不如早餐丰富，和早餐比较有明显欠缺，性价比不高噢！3、浴室淋浴龙头固定有点问题，老爱自由落体，心疼啊！4、隔壁的GG与MM滴欢笑声和尖叫声偶们房间听得非常高保真。5、通过ELONG同时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,周围购物吃饭方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置非常好 步行十分钟内就能到达云宵路美食街 隔壁是家乐福 酒店设施很新和图片几乎没有差异 挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，房间大，位置也不错，可以再住，凑够20字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通便利，酒店设施能再完善就更好了，还有酒店服务员不错，挺热情的。我的外国友人行李箱坏了，怀疑是的士司机不小心搞坏的，服务员及时和我做了沟通和解释，感觉不错，挺周全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务很好，一所很新的酒店，酒店的游泳池不错。不过，房间内网络信号不太好！跟网上说的一样，青岛的出租车不太厚道，老爱绕路，酒店的位置非常方便，所以两人出行的话建议公交车！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店,位置还不错,出门就是家乐福,就是很多出租司机不知道这里..............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，硬件很好，酒店位置也不错，就是价格有点高，而且只有一份早餐提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，管理完善，环境挺好，价格偏高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。 ', '短评打分': 5}
