{'短评内容': '和朋友一起出游，都是定了桃花房，但是朋友的无缘无故升级了牡丹房。。。？？！！桃花牡丹入住处前面就是停车场，很方便，先来说说房间。。评论说霉味很大，但我们感觉还可以，湿气也不大。但是房间墙壁靠近浴室那块的墙壁就潮湿发霉了。泡汤需要去前台先办理手牌，室外汤池很多，平均温度在42度左右，小鱼28/位，鱼都跟大。桑拿房略小。酒店中餐厅差评！！入住的时候酒店送了中餐厅的蟹煲的券，一个房间一张，四个人吃两个煲', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较老，温泉还不错，小池多，走路距离不远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧、一一', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好找，周边商店比较少，吃饭没几家，有一个大型超市。住的汤房，房间很干净。室内汤池部分和住宿部分的大小基本对半开。住宿部分显得很紧凑。室内汤池分中温(个人觉得开中温正好)、高温、低温。有2点个人感觉有点不太好。一是吃早饭的西餐厅和晚饭的中餐厅都要走到另外一栋楼，走过去大概5分钟。对于天好无风还可以走走，如果下雨刮风就比较讨厌了。二是中央空调的声音有点偏大(可能我们对声音比较在意吧)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的桃花房很好，在房间内泡温泉很爽。总的说很棒，下次再去试试其他房型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务质量不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住体验非常差，非常差，非常差！重要的事情说三遍！！！带着娃不方便泡室外的池，所以选择带汤的樱花房！十二点达到酒店，被告知所有房间都在打扫中！让我们留下电话先去吃午饭！于是我们选择去糊弄寿喜烧吃饭！一点半左右也无人电话，我们就去前台询问，还是无房！我们说明宝宝已经到午睡时间很累了，能否先给我们间房，前台人员一脸不快就说没有！到了快两点才给我们房！再来说一下房内情况，房间的设施都很老旧，感觉脏兮兮的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好，下午就是温泉人太多了，旅行团的排了好长的队，真的是下饺子，第二天早上去人很少，舒服多了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是去泡温泉，酒店环境不错，我们平时去人还挺多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同学聚会订了复式公寓，后来看中了尊荣别墅，真心不错。自己动手在里面包馄饨，做菜。楼上三个大床房。楼下一个餐厅一个会客厅加一个棋牌室。里面还有二个汤池。还有蒸房。很适合朋友们一起聚会和度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒很好很灵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。平时没什么人，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次度假体验，下次还会过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金凤凰这家去了两次！所以一定是推荐的。第一次是今年十一期间去。我和老公两个人住一晚，双人自助晚餐，双人温泉，一间大床，双早。好像是778元。度假村很大。关键大床房也很大，开始着实惊艳到。住宿当然宽敞舒适好。房间装饰一般，不过设施都蛮到位，足够了。当然自助餐是很一般的，碰到国庆假的人，就是看谁抢的快。这次四大一小去度假，弥补之前没有泡温泉遗憾。选了复式套房。100平左右，足够宽敞。两张1.5床，1张', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的是性价比很高的桃花屋，房间还不错，独立汤池挺大的，两三个一起洗完全没问题，不过就是这个温泉水并不是很滑，另外酒店的西餐厅东西很不好吃，不推荐去吃~~~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间面积很大，硬件也算不错，隔音略有点不好。服务人员都很热情，餐食真心只能算一般，会再次来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '硬件设施还可以，别墅够大，温泉也还可以，但前台服务人员水平不敢恭维，入住慢开发票慢，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '桃花房很温馨，很干净，设施也齐全。缺点就是有点小，泡的时候没电视看，如果有个电视看，再加上一个小的台桌，放在池沿上，喝喝酒真的很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大哦，住着挺舒服的。距离温泉稍有点远，不过有电瓶车接送的，就是赶上这两天温差稍大，会感觉吹着风有点冷热不适应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。虽然是假期单人不多。泡温泉的时候还算有隐私性。送的早餐也还算可以吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是服务管理上很很大的弊病，有点混乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '双标房比大床房来的舒服，就是电视机在客厅里，如果在卧房里那就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的不错，非常实惠。标房比大床房来的面积更大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，有很大的泡澡池，值得推荐哦。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名付其实,确实不错,下次再去.如果能增加点其他娱乐项目如露天音乐会就更好了. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 度假村有点难找 依靠导航才到达滴 总体不错\n 安静 干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合全家度假。有特色\n只是周边在修路，环境比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很喜欢，卫生间很大，有个很大的温泉可以泡。一开始订的时候，写着无窗房，其实卫生间是有窗的。\n温泉也很好，池子很多，环境什么的都不错，人也不多，不像有的地方，像下饺子一样。\n美食广场的那个台湾卤豆干推荐，卤牛肉就不打好吃。\n晚上还去按摩了，不过他们按摩的价格和房间里写的不一样，泰式按摩变成90分钟380元了，贵，所以选择了日式按摩，60分钟168，手法不错\n反正以后还会去的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉渡假村不错，值得一去，就是旁边都在改建灰太多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的不错，服务也还行，就是吃的少了点，肚子饿饿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,住着也很舒服,是休假的好地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较适合带小孩玩，有游泳池和儿童乐园，温泉环境不错，房间汤屋很大，但是温泉水有点质疑，因为泡好后，不粘，和三亚温泉不能比，寿喜烧味道不错难得吃一次还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但空空的，没有桌子板凳，温泉旁边的餐厅，晚上几乎没有东西吃，且很贵，室内，室外的温泉都不错，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离上海很近，一个半小时左右的驾车路程。温泉一般，随便泡泡。酒店早餐还算可以。入住的二楼牡丹汤屋有霉味，电话听筒处都霉掉了，看着很不舒服。酒店在房间细节设计上不到位，浴室是够大，汤池也不错。小孩把温泉储物柜的钥匙弄丢了，赔了一百元，酒店说找到后会把钱再退给我们的，钥匙只可能掉在酒店，我们没有出去过，到现在也没有找到吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施不错，房间很喜欢，温馨别致。外部还在装修，有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差得一踏糊涂。第一次去是冬天，房间基本住满，我们入往的时候屋里全是水气。。。潮的不得了，但看在硬件的情况还不错，也就住下了。第二天退房，前台的小姐服务那叫一个差呀，愣是在前台站了半个小时，速度慢不说，还忘记把我用现金交的押金1000块退还，我刷卡结帐以后就走了，刚开车离开张家港，想起押金没收到，打回前台问，前台很快反应说是有这笔押金没退（我不问他们也不主动告诉我），然后让我留卡号说是给我打款。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境，服务都不错，桃花堂屋房，汤池很大，泡的很舒服。就是美食不多!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的汤池很赞啊 很喜欢\n服务也很好 房间有问题也免费给升级了套房\n很满意的出行 还会再去的 也会推荐朋友去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  已办理入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没去大池子，直接在房间里泡的温泉，总体还不错，早餐比较简单，大概是泡温泉不宜吃的过饱的原因吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，如果有机会会选择假期再去一次，换樱花房试试~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，缺点是服务没有消费指南，软件有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、服务、卫生都不错。\n就是中午要到1点左右才能拿房卡，特别是樱花房。\n中午餐厅的用餐种类比较少，价格都在30元左右。\n晚餐是自助餐类的。吃得还不错，价格在128元。\n酒店送的自助早餐，种类不多，像小馄饨之类的没有，最郁闷的是荷包蛋每人限2个。。。\n酒店内的娱乐设施比较少，只有麻将和按摩。其他都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，房间干净温馨，室内温泉也很舒服。已经去了2次了。美中不足就是餐厅食物太过简单，房间里的电视节目也很少，牡丹房里泡池旁的电视机节目也不清晰。希望店方能进一步改进哦！总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的温泉度假村。\n度假村离上海挺近，开车一个半小时。\n汤屋设计很宽敞，也很人性。\n不足之处：\n1. 汤屋全透明设计，对于有孩子的家庭有点不便。\n2. 不提供加床服务。\n3. 早餐品种少了一点，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，但是设施尚未全部齐备，汤池也未全部开放，早餐一般，美食广场也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了他们家的官网才决定去的，官网上看房间看上去很不错，有点日本的风格，但是去了之后觉得还是有点失望的。所谓的榻榻米就是一床不厚的垫被，第二天起来觉得腰疼背疼。房间很小，床头就是门，门上居然还有很长一条缝，感觉私密性也差了一截。房间里能坐的地方也几乎没有，日式的座椅设计有点问题，坐在椅子上腿也伸不进桌子底下，非常不舒服。网线离桌子很远，只能坐在地上用电脑。浴室的确比较大，感觉比房间要大，泡池也很大，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很新，二期造好以后应该会更好。早餐品种稍少了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施不错！房间灯光设计简单，操作麻烦不利节能，客房内缺少酒店的介绍，餐厅不咋地，还好去西张镇上解决很近。', '短评打分': 5}
