{'短评内容': '酒店很好，很卫生，房间很大，窗外景色也很不错，让人惊喜的是还有网络电视，但是并不是主题间，而且淋浴水流太小啦，落地灯也是坏的，不过还是好评呀，还会来哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉，干净卫生，明亮宽敞，廊灯和房灯一应俱全，大床很宽1.8米的大床，松软舒适。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，以前没在携程订过都是直接去的，发现携程能预定，这家酒店性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发费尽心机采购和警察局吧处就把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '规划局把调查局不错嘛参加看不出发给', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '弄脏了床单收了100什么污染费  服务员态度也不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道在携程上面为什么这家酒店的评分会高。这家酒店网上发布的房型跟实际差异太大。房间不够干净，厕所设施也差，还不如快捷酒店的标准。价钱还不算便宜，不知道优点在哪里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置一般般，靠近建材市场，晚上有点吵。卫生真的是太差劲了，房间一股很浓的烟和潮湿的东西混合的味道，洗澡间和厕所连个隔帘都没有，这个也就算了，关键的关键是248一晚的房间竟然没有无线网……情何以堪呐~要不要住，大家看着办吧，往前走个300米就有如家，只要248一半的价格就能住的不错了^还有所谓的海洋主题房间，就是个噱头', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境还不错，唯一的缺点就是浴缸里出现了一只蟑螂导致完全没有泡澡的欲望了 去的时候正好碰上农民工来讨工钱，堵门还威胁客人，挺吓人的', '短评打分': 4}
