{'短评内容': '十一期间入住的这家民宿，想要躲避拥挤人群再合适不过了。去灵隐寺也方便，走路、骑车都能到。 房间设施齐备、卫生条件也算可以，打扫比较及时。阳台用来听雨喝茶刚好。 老板挺好的，请我们喝了茶，想说老板的茶桌真的高级，各种自动化。 遗憾就是房间有点潮，北方人睡到后来有点不习惯了，不过民宿难免的，大部分都这样，好在待在房间里的时间并不多，也不苛求了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在别墅区里，环境很美，送了一盒绿豆饼挺好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，很安静，停车方便，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人出游，选择了离西湖较近的民宿。整个楼布置得很有文艺气息，休闲度假的好地方，房间略小不过打扫得很干净，周边就是灵隐景区很方便。满意的一次住宿。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特别喜欢榻榻米的感觉，就着床头可爱的灯，和闺蜜谈心灰常快乐~不间断热水够热，天冷在杭州随时有热水可重要了。房间确实略小，两人睡比较好，三人如果孩子比较大可能会稍挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，背后是一条小溪，走出小巷是茶树园。房间干净，客栈一层可以看书饮茶发呆，打发时间再好不过。吃饭在巷口有一家西式简餐，十分钟走到灵隐寺门口有必胜客星巴克中式简餐和几个便利店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是民宿，有小清新的地方，但还是点评下硬件的地方吧。因为不管是住宾馆还是民宿，我还是非常在意卫生情况的。  住了2晚的回舫阁楼大床房，卫生间挺好的，有个小窗户可以通风，好处就是卫生间一点都不潮湿！ 晚上也可以开窗通风，保持室内的空气流通和干燥。  卫生间的浴巾也挺柔软的，第二天还帮我们换新的了。  枕头床品什么的也干净。  除此之外，房间里的茶包是立顿，还不错。  值得推荐，小清新的民宿很多，但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板真的很nice啊 推荐了周边的小吃和好吃的地方 整体环境也非常文艺和清新 有很多很多的书可以看 就是环境有一点点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天要去灵隐，所以定在灵隐边上，很方便。服务热情。洗澡热水很大，洗的很舒服。家庭房三个人刚好，房间也很大。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，只得一住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，很有感觉的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置在灵隐景区，风景很好，距离灵隐寺非常近，周围的农家大排档很好吃，客栈的老板人很好很热情，是非常值得推荐的度假小客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施不错，位置略偏，不是很好找到，不过比较安静，整体来说还可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，老板和店员热情，离灵隐寺近，就是周围便利商店和餐馆少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，老板娘人还不错。K7很方便，打的回来老不认得路，只能让司机与老板娘对话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小店，环境不错，也很干净，就是洗澡和淋浴不太方便，老板娘很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的沈小姐非常的热情和气，各种出行的建议也多。私人的客栈算是条件很好的了，房间的床上用品非常的柔软舒服，一天的疲劳下来还可以躺在床上听西湖的雨声，很惬意。只是里飞机场合火车站汽车站都很远，中途要转车，还要打车。不过位置在西湖景区内灵隐寺脚下，也好了。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。很安静很文艺的小栈。前台的姐姐人非常好，热情又贴心^ ^ 还送了地图    周围环境很好，亲近大自然~   离开的时候没有跟前台的姐姐告别，好遗憾呐，有机会再见吧^ ^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很美，客栈本身也很干净漂亮，主人很好，有机会还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，就是周边阴森的吓人，离目的地也不是特别近\n床也有点硬~~家庭旅馆式的，也不能要求太多了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一个完善，感觉还是很不错的酒店，周边环境很好，离灵隐寺还有西湖等景区也很近，老板人也很热情，唯一的缺点是房间面积有点小，和付出的钱相比稍微有点不成正比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,我觉得，这是第二次来了。可是因为下雨了，所以挺吵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的一家民宿，去的那天下小雨，老板娘怕我们没带伞还在门口等我们，每次游玩好，老板娘远远的看见我们就为我们开门了，环境也好的没话说，房子后面就一条小溪，空气很好，唯一的缺点就是放假太小了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是一般的小，卫生间也异常袖珍，设施之简陋，装修比较俗，唯一就是名字起得好。事实上灵隐那片有很多家庭旅馆，很多都不错，只是通过网络可能订不到而已。最最郁闷的是，来到这样的地方本来是为了安静的放松一晚，可是大周末的早上7点左右楼下居然开始施工，电锯声锤子声及其他各种噪音。老板也不出面交涉一下，美好的周末清晨从头晕脑胀开始，还度什么假？郁闷的起床走人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘很热情，订的是在一楼的小房间，木质的双层床，挺舒服的，就是空调只能吹到上铺，下铺吹不了。。挺安静的一个地方，本来想早上早起到后山走走，结果吧，第一天走累了一睡睡到十点，哎。。比较意外的是洗手间是公共用的。其它都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，很亲切，想回家一样，交通很便捷风景也好，对我们吃货而言就附近没有吃东西的地方。很不错，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，就是价格稍有些贵，老板人也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就像农家乐，干净整洁，但是太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是太难找了，二十分钟的路程，用来一个半小时才找到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的,我觉得，这是第二次来了。可是因为下雨了，所以挺吵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情周到，酒店还提供租自行车的服务，非常方便~ 周围环境很优美~ 但就是有点偏，晚上去会稍微不好找，但老板娘指点很热心~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家真的很干净干净，唯一的不足就是隔音差，其他真的无法挑剔了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是太难找了，不过住进来后别有一番惬意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在灵隐寺的山脚下，环境很好，接待的mm也好，可以借自行车出行就很方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好极了！！还要来～～喜欢死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '找了半天才算找到，原本还烦躁的心情突然好了很多，接待的MM蛮好的，还叮嘱我们晚上门禁时间，突然感觉回到上学那会儿了哇，不过环境还真是不错，有家的感觉，房间里的环境也很满意，床超级软，一觉睡到天亮，像在家里，里灵隐寺也好近，下次去杭州还是会选这家的（与个小介意：可以把201和202联合起来，做个家庭套房，也不错哦）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境确实不错，很幽静，房间也很干净整洁，就是房间太小了，感觉东西没地方摆，设施比较简陋，房间隔音效果也不是太好，空调有点小问题，总会往下滴水，但是老板挺热情的，服务也很周到，总的来说还可以吧，要是设施再完善些就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，温馨舒适又很可爱，就在灵隐寺的山脚下，环境也很好~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很不错，房主人很好。住的很惬意，心里很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,环境很好,前面有茶园,晚上打车不方便,吃早饭不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合居住的地方，周边环境绿树成荫、空气清新、安静，离灵隐寺步行十多分钟路程，短住几天是不错的，住一天的话还是选择住市区较好，毕竟他家离其它景点较远，不算方便，吃东西的地方不多，房间洗手间还有很多飞虫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，离灵隐寺很近很近。旁边有家餐馆叫小丫头的，菜不错，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,就是订的房间小点^^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然偏僻一点，但店家很热情，找不到时店家会出来迎接，而且干净安静，服务热情，很不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温馨`整洁`家的感觉`离景点也比较近`到哪都方便`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜，房间的名字也很好听，古色古香，周围很安静，靠近灵隐寺和西湖，方便旅游呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，老板娘超级热情~\nELONG没有标注双早已取消~\n不过好在灵隐寺门口有卖早餐的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后第一感觉就是很温馨，很有家的感觉，特别是有个露台，夜色中和男友在露台上聊了很多，感觉心灵更贴近了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房闻很舒服的，很干净:)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高哦!但离灵隐寺真的很近很近!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温馨舒适像家一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小点但是很温馨，该有的都有~很干净\n老板人很好~给我们推荐了几个特色的地方还带我们去找车站~居然还送了张地图~\n就是在客栈区里……不太好找……亏得有门牌号- -\n', '短评打分': 5}
