{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很方便 就在长宁路上 靠中山公园地铁站 非常方便；离虹桥机场和火车站也不远 半小时内可以到达', 'star': 5}
{'descr': '早餐别抱什么希望了，房间没有浴帽，打电话20分钟都没送来。服务态度非常冷淡，询问的事情爱理不理。距离地铁站至少要15分钟，下次来一定不会选这里。', 'star': 1}
{'descr': '出行很方便', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，离中山公园很近。', 'star': 4}
{'descr': '123456789快', 'star': 5}
{'descr': '十一点零三分到门，旋转大门用告示牌封了，右边有一手拉侧门，上写推，推了几下居然推不动，再跑到左手侧门，又是锁的，居然要吧台远程控制。酒店是开门迎客的，三门紧锁为了防谁呢？更可气的是前台还争辩，一个笑脸都没有。冰冰凉，透心凉！', 'star': 3}
{'descr': '比其他城市的锦江之星好，推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，浴巾什么感觉旧旧的，携程订房没有说明是一楼的房间，要求换到楼上被拒绝，从携程订房和到酒店直接订房间几乎没有差别，360一晚！', 'star': 4}
{'descr': '房间舒适整洁，晚上还算安静，周边吃饭交通方便，下次来还选这家！', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，离地铁站很近，闹中取静，环境卫生都很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以 只是预定时候楼里在装修 有点味道', 'star': 5}
{'descr': '可以！！！！！', 'star': 4}
{'descr': ' 位置好找，出行也方便，就是床有点小，设施有点旧，wifi有点不给力', 'star': 3}
{'descr': '还可以，就是有点贵了！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，出行方便，经济实惠', 'star': 3}
{'descr': '评论的晚了，觉得这里很好，在市中心但是还是比较静的，感觉很好，交通很方便，卫生什么的都很好！下次帮朋友订房间也推荐他这里！', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星长宁店环境不错，交通还算放便。房价略高，每天220以下，较合适。早餐收费，难以接受。', 'star': 3}
{'descr': '很满意的！入住效率也很快，房间设施设备简简单单的，看着也舒服！周边安静，不靠马路！', 'star': 5}
{'descr': '这家真不错，在巷子里面，不靠马路，安静的！在大厨吃了一顿饭，菜色味道也很好，最主要吃住都方便！下次还会来入住，也介绍朋友！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好找，环境也很舒适。只是这家的位置可能比较好，价格稍微贵了一些。', 'star': 5}
{'descr': '在网上看到这家店的照片觉得很帮，就预订了这里，果然很漂亮，大堂挺舒服的！房间也很干净，每次进出大门都能听到服务员的招呼声，给人感觉很温馨！', 'star': 5}
{'descr': '设施简洁，安保严密', 'star': 3}
{'descr': '位置挺不错，到地铁站步行越15分钟，交通方便。房间卫生挺好，挺合适的', 'star': 5}
{'descr': '房间干净！服务不错!经常入住的！\n周围环境也很好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，经常入住的！\n比较安静！交通方便', 'star': 5}
{'descr': '优点：\n（1）卫生状况很好，干净明亮清爽\n（2）不靠近马路，没有马路上的噪音\n（3）锦江大厨的伙食不错，价格也还公道\n缺点：\n（1）价格不算便宜，店里的标A间挂价289（不知道是否含早餐），网上订只便宜10元（不含早餐）；另外店里还有标B间挂价259，这个在网上是没有订的。\n（2）房间不隔音，这个好像是酒店的通病吧。\n建议：\n如果能提供wifi上网或者无线路由器就更好了，现在很多人出行都不带笔记本', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，交通还算方便，虽然空间不大，但偶尔住住也还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，闹中取静。有锦江大厨，吃饭也不用出门了。房间安静，价格合理！', 'star': 5}
{'descr': '干净、整洁。房间内备有一次性纸杯，细节出考虑得比较周到。性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '每次出差都会住这里，还是一样的服务热情，这次在这里吃了早饭，虽然有点小贵但是真的很不错，感觉可以媲美星级酒店的早餐了！', 'star': 5}
{'descr': '环境舒适，设施完善。就是卫生间的马桶不是很好用，希望改进！', 'star': 5}
{'descr': '环境清幽，隔音还不错，如果被单枕套能再干净点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '服务态度，房间设置都很好，但是房间的隔音效果极差，貌似是空心板做的墙', 'star': 5}
{'descr': '住过好几次了，跟前台的小姑娘都认识了，服务一如既往的热情，这次跟同事一起住，他说这里洗澡很舒服水非常大，关键是床和枕头都很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '交通是挺方便的，服务态度也比较好，忘记了东西和酒店联络后及时的邮寄给我了。\n总的来说，还不错吧。\n就是和其他的分店比，价格有点高呢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务非常好，很能为客人着想！已经来住了好几次了，以后还是会来这里，上次推荐朋友来住朋友也感觉很好，服务很热情！房间也很大很整洁！', 'star': 5}
{'descr': '此酒店交通很方便,服务也不错,公司参加展会之类的最好的选择啦!价格也很合适,不错的一家酒店,以后还会选择这样的酒店的.', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星 上海长宁店 公司参展常订的一家连锁酒店,环境还是相当不错的，晚上睡觉还是比较安静,地理位置也很方便,服务员的态度也很好,下次还会推选这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '还不错,地理位置较好', 'star': 3}
{'descr': '饭店房间非常好 电视机很小', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置离地铁不远，而且周围的环境比较安静，内部设施也不错。', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星，长宁店，房间整洁，面积还行，安静舒服，衣架少了点，锦江大厨，东西味道可以，味重了点，', 'star': 5}
{'descr': '酒店可以，干净服务好赞一个', 'star': 3}
{'descr': '锦江之星（上海长宁店）房间简洁又干净，服务态度很好，早餐丰富，锦江大厨很方便不用出去吃中午和晚餐的菜品很有味道。', 'star': 5}
{'descr': '很好很不错，就是旧了点，不过自足早餐的还不错', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星一直住，很不错，离地铁也不远，做2号线就能到虹桥火车站', 'star': 5}
{'descr': '简单，干净，要是价格在便宜一点就好了，这家店好像从来没有优惠活动的哦。。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度非常好，并且房间比较干净。 保安人员的服务态度也是非常的好， 下雨天还出去帮忙轿车。 ', 'star': 5}
{'descr': '房间还是挺简洁的只是锦江大厨的菜好贵啊.', 'star': 3}
{'descr': '环境还是相当不错的，晚上睡觉还是比较安静，没有骚扰电话', 'star': 5}
{'descr': '第一次住锦江之星连锁酒店,改变了我过去对经济酒店的看法.确实是舒适,卫生,经济实惠.', 'star': 5}
{'descr': '乾净 简单 没有过多的装饰 让钱花在刀口上 连保险箱也没有', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉一般，装修很普通，没地毯，服务还不错。下次打算换一家看看', 'star': 3}
{'descr': '锦江之星一如往常地好。房间够大，我们住的很舒服。离中山公园很近，到龙之梦逛很方便。', 'star': 5}
{'descr': '真的觉得这家酒店非常好，已经是第二次住这里了，这里的服务还是那么热情，虽然有几个新面孔但是很有服务理念。这次来好像又多了新的活动，虽然是小活动但是满有意思的。', 'star': 5}
{'descr': '大堂不错，锦江大厨的饭菜好吃又方便；酒店房间够大又干净；在连锁酒店里真的是不错；不过奇怪的是漱口杯竟然是一次性纸杯，似乎不环保。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度非常好，保案看我东西多，还帮我拎。 特别是早上，看我东西多，而且时间又紧，他们就直接让保安帮我叫出租车，直接到宾馆门口。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，服务态度也好。 但是有一点，我在网上订的时候是订的2~5楼，结果给我安排了1楼，要求换的时候人家不给换。 说是房间已满了。 ', 'star': 5}
{'descr': '入住，不错！', 'star': 3}
{'descr': '真的很不错，服务也很好，地理位置安静，我的一些朋友都已经成为他们的会员客人了！', 'star': 5}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '地点好，近地铁，购物中心餐馆。早餐还可以，15元/人（房客价）。房间设计挺简约的，有大窗户，一进去给人感觉很好。设施不错，床挺好睡的，空调不吵。缺点就是隔音不好，因为没有铺地毯，楼上拖凳子的声音很响。门外走廊讲话的声音非常清晰。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，只是锦江大厨的东西不怎么好吃，尤其是那个顺风千层。', 'star': 5}
{'descr': '经常给同事和自己订房间，性价比和环境都不错，早餐是全国连锁水平以上！住过的连锁店里相对比较好！', 'star': 5}
{'descr': '经常要帮人订酒店，到现在这个酒店的反映最好。大家都很喜欢，交通方便，房间舒适，服务也很到位，呵呵最主要是朋友不认识路都不用打电话给我，酒店的保安师傅都很热情会给他们指路而且很详细！前台小姐还会送他们地图，还会继续支持他们！', 'star': 5}
{'descr': '入住的是102房，价格219大洋\n1：刚进去，房间给我的感觉只有三个字：招待所\n2：房间蛮大，空调就显得有点不给力\n3淋浴的马力太大，水落在皮肤上都觉得疼，浴帘也是一个劲的往自己身上吸，水都漫到洗 脸台上了\n\n4：服务员态度挺好的，挺热情的\n这是第二次入住锦江，这家的锦江和济南大明湖的锦江简直不是一个档次。', 'star': 1}
{'descr': '觉得很满意不管是服务还是房间的整洁度都很不错，安全也很放心不是没有登记的人根本上不去觉得很有安全感！', 'star': 5}
{'descr': '酒店餐厅服务很周到,赞一个', 'star': 3}
{'descr': '为友人代订的，对方希望靠近地铁。本拟订中山公园店，不料客满，故改订长宁店。结果离地铁车站距离与中山公园店相仿，且房间面积更宽大，价格又反而便宜，友人很满意。特此推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间里配了一次性纸杯，很人性化的细节。经济、实惠，性价比很高的一家宾馆。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，还送抽奖机会，100%中奖，我中了2个八等奖，直接折免30元/夜，开心~~', 'star': 5}
{'descr': '给朋友订过几次这里，听说都不错所以这次自己也来住了。感觉房间很敞亮，房间很干净。最主要是感觉这里的早饭不错，虽然要15元一份，但是觉得蛮值得的。退房的时候有点赶，不过还好前台的接待动作满快的，保安还帮忙叫了车满感谢他们的！下次还会住的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还不错,房间也很干净,电视机比较小,没有电脑,晚上周边吃饭不是很方便噢,总之,还是给个好评吧', 'star': 3}
{'descr': '入住210', 'star': 3}
{'descr': '长宁店的服务非常好，就是有时候洗澡水不太热!', 'star': 5}
{'descr': '清潔管理相當良好,安全管理相當良好!是值得推薦的!\n應改改進的是,因上下樓的隔音不是甚佳,應將房間椅子換成移動不會發出聲音的,否則樓上的人因移動以子會發出很大聲音(有點像地震),嚴重影響樓下的人的睡眠.\n餐廳午晚沒有套餐供應,只有點菜,對於只有一個或二個人的用餐,造成極大困擾!等於是間接拒絕二個人以下的用餐!而必須外出到龍之夢用餐(約1,500米)!', 'star': 5}
{'descr': '房间潮湿，有异味，卫生也不干净，周围除了锦江大厨也没有吃饭的地方。', 'star': 1}
{'descr': '还不错的旅馆。比较干净，价格也合适。走不多远就是地铁站。', 'star': 5}
{'descr': '乾淨,服務是可以的,值得入住,可以加入錦江之星會員更優惠!', 'star': 5}
{'descr': '价格一般。房间实在隔音太差。不过可能锦江之星这类的酒店都这个水平。相比之下锦江算是做的好的', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，午饭，晚饭都不错', 'star': 3}
{'descr': '住宿多次，服务不错，谢谢！\n\n早餐比较丰盛；', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错,干净卫生,位置很方便,出门不远打车乘公交都可以', 'star': 5}
{'descr': ' 住得很舒服也很满意 但空调遥控器不能随便控制是最不方便的！每次住锦江都这个问题', 'star': 3}
{'descr': '\n世博会期间，价格挺贵的，或许世博后价格会便宜些！\n\n酒店里面的配套简单了点，杯子是一次性的纸杯，让人感觉不好！', 'star': 1}
{'descr': '还可，干净，地铁站有一点远，没早餐不方便，价钱比也有一点贵。。', 'star': 3}
{'descr': '？OK，可以了。', 'star': 3}
{'descr': '？OK,可以的。', 'star': 5}
{'descr': '服务非常好的一家酒店，餐厅是锦江大厨，口味不错，量很大---只是在点菜时服务员没有告诉我量大。我一个人点了一份酒酿圆子端上来一盆，五六个人吃没问题，既浪费食物又浪费钱，建议酒店应视客人位数适当的增加小份的。\r\n我开始在网上看的是锦江之星中山公园店，不知是后来我搞错了还是预订部给错了（因当时较忙），结果走到中山公园店说没有我的预订单，应该是长宁路店。尽管费了番周折，但进店后的感觉不错，前台接待周到礼', 'star': 5}
{'descr': '条件不错，就是电视太小！没有电脑！', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体设施较好，周边交通方便，有些不足的是房间隔音不好，总体上算的上不错吧，可以推荐住一住。', 'star': 5}
{'descr': '还行，挺干净的，就是世博期间这价钱，诶。还有位置不好找哇。小弄堂里面，为啥外面不挂了大牌子捏', 'star': 5}
{'descr': '整体还行,打进的电话必须人工转，这点差点意思。世博期间不便宜。', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星一直还是挺满意的，长期支持。早餐好吃哦', 'star': 5}
{'descr': '还行，交通挺方便的', 'star': 3}
{'descr': '还不错，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '还行吧，由于在附近开会，所以订了这家，总的来说，性价比一般', 'star': 5}
{'descr': '1、酒店的隔音不好：我入住时特别要求他们提供个安静的房间，能好好休息，第二天去华政考试，但是虽说是总台特意安排的房间了，我还是无法阻挡隔壁房间说话、走路的声音穿墙而过。与此同时，楼下汽车发动、进出的声音尽收耳底。。\r\n2、房间的装潢一般：可能是位置比较好不愁客源吧，入住的房间装修只能说是很一般，不想以前住的锦江精致，而且房间小。\r\n3、水质不好：可能是点背的缘故吧，水有点点咸？？烧了开水上面漂着点', 'star': 1}
{'descr': '房间还好~ 经济型酒店，简单点无所谓…就是好吵…', 'star': 1}
{'descr': '总体来说比较不错，干净，比较安静，舒适度还算可以。\r\n一楼有餐厅做的菜还蛮不错，对出差一族来说算是很方便的。\r\n就是位置在胡同里不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '还是挺不错的酒店,房间很干净,设施和舒适度也都还行,位置还是挺好找的,服务态度也很好,性价比还是挺不错的.我还是挺满意这家酒店的.', 'star': 3}
{'descr': '作为连锁型的酒店，基本能做到干净整洁，只是价格稍稍偏高一点，其它基本还可以！', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还不错', 'star': 5}
{'descr': '比较吵，早餐尚可', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很不错，硬件设施舒适度也很好，价格合理适中。卫生服务也很达标，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '离地铁站很近，在中山公园公务的时候可以考虑，门面在靠里的巷子里面，不是太难找，但是却很清静。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比其它锦江店价格要高,设施上要是在加个吹风机更好了,位置不在市中心有点偏.\n', 'star': 3}
{'descr': '服务态度好，条件舒适', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的,价格也蛮合适的,就是卫生间的洗漱用品不太好,质量有点差.', 'star': 5}
{'descr': '该酒店比其它的锦江之星价格高,而且对熟客没有优先或优惠的政策,这是不人性化的.我经常住这家酒店,但是我没有贵宾卡,所以从没享受过"贵宾"待遇.\r\n卫生比较好,房间的颜色和家具都挺舒服的,就是工作人员的态度太生硬,如果说态度不好又说不上,就是很生硬,象改革开放前的国营旅店.\r\n不过,总的还可以,我经常推荐给我的朋友.', 'star': 5}
{'descr': '非常满意', 'star': 3}
{'descr': '总体还是挺不错的，性价比比较高', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
