{'短评内容': '不太推荐了，太老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黑漆漆，吓吓，距离中央大街很近地段还可以，就是贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境挺好，没有电梯，嗯对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店外观为老式俄罗斯建筑，房间设施有些老旧但还算整洁！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店外观为老式俄罗斯建筑，房间设施有些老旧但还算整洁！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店外观为老式俄罗斯建筑，房间设施有些老旧但还算整洁！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店外观为老式俄罗斯建筑，房间设施有些老旧但还算整洁！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小些，环境比较吵，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没退房，每天都叫打扫。可是每次都不给我加沐浴液和纸巾，第一天就说了，一直到第四天退住了都还是不记得。。。跪了，超多蚊子，阳台外面是小花园，挺好的，就是太吸引蚊子了。不会住第二次。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水温不够热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子估计都没洗，上面沾满了黑毛毛，都不敢盖，出门真不能图便宜！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常不错，比其他家都好，步行到中央大街10分钟，环境一级棒，有免费早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有民国风，feel很棒，还是历史建筑。不过没有电梯和电话有点累，总之还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有欧式风格，闹中取静，在哈尔滨同比其他酒店可以说是完胜。\n很有品质，味道的一个酒店，适合对宾馆具有高品质要求的人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，新，干净，安静，风格也很喜欢，早餐很简单，味道不错，下次还来，要是能提供儿童推车就好了，带着孩子出门就是累', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净  装修的很漂亮 我住的是复试房很不错 交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局不错，也挺干净，前台态度挺好，就是门面小了一点，不好找。还有无线路由上网，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，繁华地带，离中央大街很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，房间装修味道太重。其他还行。离中央大街比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "感觉还行'只是比较偏僻'吃饭不方便！房间很小！", '短评打分': 1}
{'短评内容': '温馨舒适，卫生整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间干净 位置优越 周边安静 步行五分钟到中央大街 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修，设施，服务都不错，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '欧式风格，离中央大街和江边都不远，虽然地处哈尔滨较繁华地段但是进去以后非常安静、可能是怕实木楼梯走路有声音除了铺地毯外还加铺一层白床单，很替房客考虑，房间装修很新非常干净，很不错，以后来哈尔滨还来他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，设施全新，按照美式风格装修的，很有特点，交通方便，是旅游商务首选。', '短评打分': 3}
