{'短评内容': '地理位置有点不好找，服务很好，房间也很干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错呦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点赞，感谢老板！特有耐心和责任', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，老板人很好！不然那天都上不了岛！点个赞～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人还不错 就是酒店有点不太好找 有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方比较清净，卫生很干净，装修和设备在接受范围内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，位置在鼓浪屿中心，很方便，老板很热情，很满意，还回去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，离日光岩近，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，发短信告诉地址，还去接的我们，离日光岩很近，看日出比较方便，挺好的环境，不过岛上四面环水，比较潮湿，我们北方人不太习惯！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。干净房间还比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太陈旧了，就算期望值不高也还是有点失望。房型算是还可以，适合家庭游客。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟悦字头的其它几家连锁酒店完全不一样，很老很旧，唉~这次定错了~！价格也不便宜多少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小 不过挺温馨 就是卫生间太简陋了 洗澡的地方都没有 不过鼓浪屿上的房间普遍都很小很贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这里的住房 老板人也超好的 热情又温和 服务也很周到 特别我们住的观景套房 很舒服 很安静 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时,酒店不好找,比较偏僻，其实离商业街步行不到10分钟,好的是晚上睡觉比较安静，外部环境虽一般,不过里边装修不错,总的来说满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以呦，五百套间!生意兴隆!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是家庭房，房间很大很好！很干净。老板人很好，端午节还送了粽子给我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有感觉的小店~顶楼的阳台非常有格调。就是洗簌用品的干净度不尽如人意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '味道有点重，有点潮，房间也很小，价格还这么贵，下次去要换地方了', '短评打分': 1}
{'短评内容': " 酒店房间很小'订了2个'一个味道很重'有点潮'不值这个价", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子太老了……导致很潮……晚上睡觉还发现了很多蟑螂……厕所的灯和门都是坏的……房间还有很浓的香烟味……不推荐……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋里的设施陈旧,卫生间漏水,烟雾报警器晚上发出"的的"的声音,根本无法睡觉,空调没有一个是有暖气的,唯一欣慰的是两个帅哥的服务还不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比較偏僻…睡起來不是特別安心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二楼的家庭套间很好。一楼的环境差一点。总体来说性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点,也不是很干净,但布置的有点小资,估计深受小资青年轻喜欢,但细节处理不足,吊灯的大洞,补一补,就好了,卫生间严重不完善,小的转个身也难,是蹬坑.老板娘人不错,也许鼓浪屿酒店都是如此,我只是如实说了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的环境比较一般，但是老板人很友善。其实鼓浪屿里面充满友善的气氛~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   房间里没有电热水壶，没有茶包，要到楼下接待处喝，第一天只给了一条毛巾和浴巾，缺什么要自己要，没办法，家庭旅馆，旅游旺季，20世纪80年代的鼓浪屿，算我自己倒霉。\n    旺季勿住鼓浪屿！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常非常非常的后悔,环境很不好,还是不要再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我定的是家庭套房，网上说的是两房一厅，结果实际住进来一看，我晕，所谓的厅是2楼三间房公用的一块空地，这也太雷人了吧！强烈不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位子还可以，走一点就是日光岩，走下去就是龙头路，就是房间太小了，而且厕所门还是坏的．价钱也不贵\u3000就是．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时定的酒店    感觉很不错    价格也合理   有机会还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不是很好，三楼就一个房间，也没什么景可观的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   我此时就入住在这家酒店，玩了一天，本来就很累了，想美美的睡上一觉，房间由于是刚刚装修的，味道非常的刺鼻，朋友被熏的要吐，刚刚冲澡后发现地上到处是水，原来是因为装修不善，导致水会从卫生间流出来，其实不仅如此，昨天的房间里发现有蚂蚁和蟑螂数只，而且房间隔音效果很差，难以入睡，所以要旅行鼓浪屿的你们，千万不要选择这家黑店，我说黑店是有道理的，因为他们根本就没有提供图片，也没有说明是刚刚装修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'goodgoodgoodgoodgood', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的的迷你房真的很失败，潮湿、窄小、简陋，怎么说也是一百多块一晚的啊，下次希望能够入住他家好一点的房间了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n地方離龍頭路比較遠且旅館本身較舊設備陽春不過服務態度很好\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '但求是，配套、服务等等要啥没啥，大大超过我的想象', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方不错 人员态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静、但设施不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏远，而且当天给我们安排的是远离该旅馆的另一家民宿，估计是收购别的楼房来增加其房间量吧,周围环境相当安静，深夜给人很不安的感觉，我是整晚没睡过的...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较便宜... 性价比也可以...如果隔音效果能好点就好了..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，价格实惠，还算干净，建议先预定，节假日肯定没房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间有点小贵，里面什么东西都没用，连刷牙的杯子都不给，设备很简陋，下次不会来住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比超高，远远超出了我的想象，位于3楼阁楼，其上的空间都像是属于自己的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很简陋的家庭旅馆，可能是我定的比较晚，没订到合适的房间，所住的就是一个顶楼阳台加盖的房间', '短评打分': 1}
