{'短评内容': '交通便捷，停车方便，酒店房价适中，服务很好，前台员工更是热情！房间配备的日用品和床上用品都很好，还可以年费游泳和健身，总之是一次很好入住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员服务态度好 ！很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路过亳州住宿一晚。从高速一下来对亳州就没什么好感，路那叫一个宽，路况那叫一个差，电动三轮车那叫一个多，严重地与机动车争道抢行，管理水平之低可见一斑。但来到亳州宾馆，一切都非常满意，房间超大，干净卫生，送水果和小礼品，饭菜可口，尤其是大堂前台服务员让人感到亲切，为亳州挽回了不少颜面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间空间大很干净卫生，床上用品很舒适，早餐也不错物品很丰富。离市中心和火车站都很近，出行方便。各方面服务都很好，前台接待员办理入住和退房速度都很快，不耽误时间，并且服务态度很好，很亲切！房价很适中，很满意的一次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件太差，前台一个劲给你推荐酒，不买就给你摆脸色。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务太差，前台一个劲给你推荐酒，不买就摆脸色给你。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店相当不错，设施服务都很好，还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐，订房前还特意在网上查看了酒店，位置很好，高速口下来大概20分钟到达酒店。酒店是徽派园林式建筑，稳重端庄的坐落在园林中，这园林值得赞赏，我个人有早起跑步的习惯，所以拍了张照片留下来，也供选择入住酒店时参考。办理入住登记时前台小姑娘很热情，冲泡一杯热奶茶。另外房间还赠送了一份水果。最最让我感动的事，我穿脏了的皮鞋，帮我擦的干干净净。下次还住这里。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，价格高了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是当地一家最好，设施齐全，卫生干净整洁，服务态度很好，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间整洁，设施完善，餐厅味道也不错哦，服务人员态度很好，对于出行来说也很方便，周边用餐购物很方便，酒店环境卫生也很好，值得推荐！下次还会选择入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最好，政府专用', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间整洁，设施完善，餐厅味道也不错哦，服务人员态度很好，对于出行来说也很方便，周边用餐购物很方便，酒店环境卫生也很好，值得推荐！下次还会选择入住的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '结合感觉还不错!环境卫生都可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '當地的唯一一家五星酒店，還算不錯。早餐、晚餐差了點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较差', '短评打分': 3}
