{'短评内容': '非常感谢工作人员送我的枸杞子 酒店服务很到位 还有每一天送酸奶和银耳汤 性价比非常高 硬件设施也不错 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，尤其是晚餐回来看到桌上贴心的水果，梨汁枸杞汤，酸奶，意外惊喜哟!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生简约安静，服务也周到，还送水果酸奶。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，处于市中心位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，物美价廉，早餐也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个性化服务非常的好，住过这么多酒店，真的没有一家像银川虹桥大酒店一样对客户的服务细致入微', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巨赞，太值了！闹事取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情 看到我带书给送了台灯 看到我自备了牙刷 又单独送了一馆牙膏 晚上还送了梨汁 酸奶 这服务是不是太好了 退房后又送了小礼品 房间干净 冷热水及时 温度适中 再来一定住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超级好 看到我带了一本书 晚上还专门送了台灯 服务贴心晚间还送酸奶和自己熬的梨汁 以后再来银川一定住这里 还有咖啡厅的这个饭很好吃 就是有点辣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，住了很多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较旧了，但地理位置很好，办公出差的首选。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住快捷，酒店地处繁华地带，早餐丰富，好评，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般情况，比较老的酒店了，但是位置还可以。第二天一早出发没吃早餐，不知道早餐如何。下次有机会去尝一尝。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务体贴周到，每天有贴心提示和小果盘赠送，重要的是床和被褥很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '习惯的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便习惯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务好  房间设备好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好，免费升级到行政套房，还有一盘水果和酸奶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务热情周到，房间干净。会再次选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和设施不错，但在宁夏价格也高。早餐有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是行政楼的大床房，房间够大，设施也不错，有沙发，有液晶电视，有电脑，有牛奶，有水果，有矿泉水，早餐该有的也都有。只是，价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要住行政楼层，劣质材料装修，装修味道非常大，很臭，睡不着。性价比严重不符。多点评都是媒子，五毛党。上当受骗。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的行政楼，房间很大，主要是早餐近，算银川老牌酒店了！服务员水平参差不齐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是返现   的没返现，很是郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的还可以，服务还算周到，建议入住，不过价格还是偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很好,只是早餐不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<宁夏虹桥大酒店（银川）>标间不大，尚干净，430元每晚较贵，不方便之处——下榻主楼需经该楼九层转电梯到行政楼五层用餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心最高的酒店，房间新装修了，服务还是不错的！\n住在16层左右基本可以看到城市全貌。\n\n房间里的收费用品过于多了，虽然增加了选择性但也有强迫消费的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境可以，下次会考虑的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行政间够宽敞，就是第一次找房间很麻烦，房间隔音差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修过，大堂稍微有一点味道，其他的都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地方灰常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店住了有七八年了，价格翻了一翻，也就是三星水平，主要还是已经住习惯了？。？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店是装修了一下，但房间越来越小，服务越来越差，唯一进步的是价格。这种性价比的话，今后我实在不敢再讨扰了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在宁夏当地是不错的星级酒店，交通出行便利，吃饭也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没订到行政房，但是感觉也好不到哪里去，唯一一点好的就是地段还好。另外，两天没收拾一次房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，酒店真的不值这个价格。房间就不说了，吃个早饭还要绕来绕去。晕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大,布置不错。通往行政楼层的路比较长!推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的信誉有待提高，我早上订的房间，中午到了居然告诉我没有订上，后来说是有会议，只能住一晚。相当郁闷，如果没有房间，订的时候就应该说没有。后来居然推给订房部的人员，说是没有沟通好，还是管理有问题。订了那么多酒店，这是第一次发生这样的事情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不错，行政楼层房间面积大，还有免费水果和酸奶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，地段也是市中心，不过就是吃饭不那么方便，三更半夜还有小姐来敲门，无奈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件设施服务都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件和地理位置都很好，就是吃早饭把人给转晕，希望改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修不久，住得不错，不过价格咋一下调那么多？', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':被单有些旧，看不到服务员笑容，早餐太简单，地毯多日未洁，与同类4星比较还需要努力尤其服务员的亲和与微笑方面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，新装修过，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '银川老牌子的四星酒店，我住的是行政单人间，房间很大，但是部分墙皮有开裂，卫生间也不是很精致。其他很好，早餐也不错，还有免费的水果和夏进牛奶，房间里有电脑。交通，购物很方便。下回估计还会住，但估计不会住行政楼，还是主楼比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政楼层比主楼房间大很多，并且每天送水果，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来银川        希望有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以~                不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行设施还算不错也挺大的，价格还算合理。不过一进去的时候感觉整个大堂酒店设施一般。服务感觉也没什么。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的位置，前台服务一般，但是房间质量还可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房有些潮住着感觉不太舒服，不过客房的硬件设施比较达标，位置比较好出行挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在银川位置非常不错的酒店，生活便利，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': "1. Location is fantastic right close to shopping mall.\n2. Executives' floor room is very big but starting to showing sign of ages.\n3. Newly decorated rooms in main building are very very small. Not wo", '短评打分': 5}
{'短评内容': '在银川来说，位置不错，卫生也好，就是有点老了，老牌酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧很破设施卫生一般不像一个比较好的酒店，位置还可以，价格还是感觉不值，餐厅吃饭的时候有味道，服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施比较好,服务也不错综合水平挺好的,而且性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆刚装修完，不过房间有点小，倒是挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重新装修过，还不错！早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还行吧，去了几次都是住那，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好，购物挺方便。要是价格再降低一点，我想入住率会提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺差的,房间也不怎么样,设施也很陈旧,服务也一般,位置还是比较好找的出行挺方便的,没感觉有什么好的地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置适中，服务和卫生都很好，硬件设施虽不能说很好，但也还说的过去，网速很快，这点我很满意，性价比比较高，', '短评打分': 5}
