{'短评内容': '早餐特别简单，也挺好，周边离风景区千山非常近，酒店房间很暖和，热水来的快，房间泡温泉方便，就是面积有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行、有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有空调.特别冷，电视还是坏的.都用不了。总之啥都要收费', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施过于陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的优点就是离千山近，温泉洗浴还要单独收费，房间里的很多东西都收费，不值这个价位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不顺利，先是定了房、预定成功的短信都到了，可是酒店居然没有收到通知，查了好久都查不到预订信息，前台小伙打了几个电话联系。携程说是第三方艺龙提供的，让问艺龙，亲，我的钱可是交在你携程的手啊。半个小时，网站终于来了电话，可以入住了。然后就是房间开始出问题，电源不断的跳闸，忍无可忍联系前台，先上来个服务员鼓捣半天也好使，然后上来个维修工，居然在有客人入住，躺在床上要睡觉的情况下准备进行维修……亲，动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离千山很近，酒店设施一般，重点是中央空调制冷，晚上关了把人热不行了，坐便盖上放一个一次性坐便盖套，收费标识很隐蔽，2元不贵，但顾客有上当的感觉。去千山交通很方便，建议大家住市内，性价比更高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净。位置离千山很近，也很好找，不要参考室内照片，房间内没有温泉池。空调不是很热。门市价给温泉大池的门票，携程的没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和朋友都是入住的假日圆床房，房间虽然有点小，但是卫生环境不错，店家的服务态度也很不错，我们还去了温泉洗浴，感觉很不错，以后还会过去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件一般，可能是节日人太多也不怎么打扫，一进房间一股味，旁边是他家温泉还是挺方便，前台态度挺好，问好多问题都耐心解答。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店硬件一般，可能是节日人太多也不怎么打扫，一进房间一股味，旁边是他家温泉还是挺方便，前台态度挺好，问好多问题都耐心解答。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离千山景点很近，但是房间内设施比较落后，并且入住时通过携程网预订，预付担保，酒店审核速度太慢导致担保费已经离店4天还未返还', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆不错，离千山很近有温泉洗浴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般呀，顶楼这个季节开空调都感觉热，无法入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，居住舒适，就是早餐很一般，营养搭配不均衡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住圆床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子靠马路很吵，外面的亮化灯很亮，房间里太亮睡不着！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2干净，较新。服务质量需加强。偏贵。感觉尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住酒店，洗澡还要格外交钱，餐厅超难吃，还很贵！空调，什么啊，那是什么空调！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间超小，早餐非常一般，酒店周围环境很差，房价在周围不算低，但是不赠送温泉洗浴门票。不建议朋友们去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温泉还不错，但是早餐特别差，连个鸡蛋都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的假日圆床房，感觉蛮好的，热水很充足，唯一的缺陷是中央空调不给力，还好五月的天气不太热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生不好，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鞍山佳泰温泉酒店房间价格与入住房间差别太大，有上当感觉，希望已后别在发生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店条件还可以，比较静，就是床上用品有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏，水质不错，卫生间应该重新装修，连门都关不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离千山很近，早餐还不错，就是房间有点小了，吹风也没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净，早餐也不错。离千山不是一般个近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离千山很近,但服务较差,房间小,没有温泉游泳的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离千山很近,但服务较差,房间小,没有游泳的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店环境不错，离千山很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般的地方，下次不去了。性价比不合适，不过离千山蛮劲的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般的酒店，北方的就是没南方的好哇。一般吧感觉，就是离千山近一点。普普通通啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '强烈向大家推荐，特别是这家酒店的温泉洗浴太棒了，有露天的，价格还不高，休闲放松的好去处，以后我还会特意去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比好，可以泡温泉，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在那摆着呢，环境也算过得去，临时休息一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都还不错，配置也比较全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在千山那个位置还是可以考虑的，那边也没有太好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是比较合理的。环境达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好，环境还可以，适合自驾的酒店。', '短评打分': 5}
