{'短评内容': '非常不错的一家店，环境卫生都很干净！前台服务很热情……看了好久才决定的一家酒店，性价比非常高！推荐……原来住的那间房暖气有点问题，二话不说就帮我们调换了。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施不错，房间装修得很高档，房间大采光好，设施完备。服务员热情，住得舒心，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验超赞！酒店很美，房间很大，不出房间即可欣赏美丽的风景，酒店用品都很好，床和枕头睡得非常舒服，店员热情有礼，值得再次来住上一段时间！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常优秀的一家店，前台服务很热情，配套设施的品牌都看得出很有档次！干净，放心，舒服！值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，位置适合喜欢清静的朋友，风景很不错，酒店古色古香，每个细节都令人惊喜，庭院幽静，房间舒适，工作人员热情，很好的一次住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和图片一样漂亮，在房间就可以欣赏群山美景，位置对于我这种好安静的人来说，特合适，离遇龙河近，早餐可口地道，有机会再来还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的酒店，服务意识好，态度好，然后，房间还不错，最棒的还是环境好，面对青山绿水就算不出去就在房间喝喝茶也很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早就从朋友口中听过这家酒店，一早就到了酒店。当时订的房间还没有出来，工作人员听闻我们坐了一夜的车，很贴心的给我们升级了房间，特别暖心，酒店设施一应俱全，古色古香，美极了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境一流，安静，渡假超合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观星房确实能看到星星，可惜阳朔光污染得厉害。观星房适合秋冬季节入住，因为白天确实太热了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务态度好，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套设施比较完善，环境和店名一样，令人心旷神怡，世外桃源。唯一不足之处观星房在顶层五楼，没有电梯，有行李和孩子要硬生生的抗上五楼，喘气啊。外面阳台的蚊虫很毒，叮了好几包。这个地方比较适合自驾来，因为出到西街还要开十几分钟的路程，小山路车道也小，晚上回来得慢点开，其他嘛，真的挺满意。发在朋友圈很多朋友都说赞，估计朋友圈发完后，老板的生意要爆棚了吧，不过好的东西还是值得分享给大家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'went there with my mom and my grandma. room is very nice. service are good too. but grandma is 86 but they give us 3rd floor room, that a little disappoint. and they are not include breakfast. other a', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，服务周到，非常适合休闲，享受农村的宁静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢', '短评打分': 5}
