{'短评内容': '酒店位置很好找，就在火车站从北门一直向南走几百米就到了，客栈就是一个院落，前面有个店面做餐饮的，后面就是客栈了。房间布置得很有特色，干净卫生，暖气很足，洗澡水是独立的储水式电热水器烧的，所以不要洗太长时间咯，不然水就凉下来了。店主特别给标明了游览线路，提高了游玩效率，也避开重复的景点或者次要的景点，节省了时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最满意的一次出行住宿，屋里布置的像新房，喜气吉利，喜欢，以后有机会还回入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当值得的旅店，酒店位置相当好，进了北门往北走快到步行街入口就是，老板超级热情，还有油茶可以喝，还送醋，相当不错的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在平遥古城北大街，位置优越，离车站近不说，在古城中心，离日升昌票号等景点非常近。非常利于出行，而且客栈老板人很好，代售又见平遥票非常便宜，还送地图介绍我们怎么玩。临走还送我们一桶正宗的山西醋。值得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于古城北门步行街，去各处遛跶都很方便，老板很热情，早起去火车站接我们并给我们合理安排了游玩路线，老板娘做的早餐有家的味道，非常好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很漂亮，老板很热情，临走时还送了两瓶醋，推荐大家选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心的感谢老板和老板娘的热情细心周到，雨天接站让我们很感动，非常谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的家庭酒店，到步行街几分钟路程，很便利还安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的小店  环境可以  温暖舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于古镇中，从车站步行大约20来分钟，客栈有一个小院落，也算别致，住惯星级酒店的开始还有些不习惯，房间都不大，旅馆或招待所似的设置，老板还热情，节日期间价格不合算，若是平时价格还行，图方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈老板态度挺好，地方很好找，比较干净。晚上很安静。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的体验，很卫生，很干净，距离玩儿的地方也很近。', '短评打分': 3}
