{'短评内容': '房间很干净，装修很好，设施也齐全，下了飞机老板来接站，连住了三天，早上都是老板开车送过去，非常感谢！早饭有几样小菜，油条，馒头跟稀饭，下次来还会过来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，菜品不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上看了很久选了东沙。没有选错。老板娘很好，房间离东沙不远，联排别墅，房间设计很好，带着小孩，干净卫生是首选，就像家一样，提供早中晚餐，吃了两顿海鲜大餐。价格便宜味道佳，早餐吃的海鲜面和粥，也很不错，去的时候老板娘还来车站接了。开始订了一晚去普陀山回来又订了一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上看了很久选了东沙。没有选错。老板娘很好，房间离东沙不远，联排别墅，房间设计很好，带着小孩，干净卫生是首选，就像家一样，提供早中晚餐，吃了两顿海鲜大餐。价格便宜味道佳，早餐吃的海鲜面和粥，也很不错，去的时候老板娘还来车站接了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设置挺合理的，整个别墅很温馨。老板和老板娘话不多，但是服务很周到。晚饭是老板烧的一桌海鲜，好吃又实惠。总体是个很好的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，周围也属于比较清静的，老板娘人也不错，还有自家烧的饭，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，老板娘人很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，虽然是农家乐，但是比一般酒店都要干净，老板娘人超级好，提早点好海鲜，又新鲜，味道超级好，关键是非常非常便宜，强烈推荐这家，吃住都在一起，又干净卫生又新鲜好吃，超级便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板娘贤惠大方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，房间很干净，老板的饭做的很棒，离海滩稍微有点远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺满意的，老板娘非常热情，客栈位置也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板全家一如既往的热情纯朴，房间打扫得特别干净。做的海鲜太美味。全家都很开心！还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈去了第四回了。全家都喜欢这里，尽管东沙有很多客栈，这家房间干净，老板一家朴实热情。做的海鲜味道特别好。每年都会带全家过去休闲几天。今年东沙海滩开始收门票了。大青山景区也全开了，门票涨价了。不过客栈还是一如既往的干净舒适。以后想吃海鲜了，再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一天来回沙滩3次，早上拍日出，上午带娃玩，晚上放孔明灯', '短评打分': 3}
