{'短评内容': '住了一晚，正在看电视中，突然听到天花板响，没在意，过了大约20多分钟快晚上12点了突然发现天花板顶棚边缘有一只老鼠在快速移动，顿时睡意全无，果断联系总台，换房！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很好，设施很全，值得一去，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，就在火车站出站口右边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说挺不错的，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真垃圾，屋子特别小，屋里晚上还不知道有什么一直在响，一晚上都没睡着，再也不来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没有热水洗澡，找前台说入住时就已经告知了，亲，一幢楼都没有热水。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置还好，离火车站不远，交通也还方便，吃饭也方便，闹中取静。前台服务和卫生都较好。值得推荐，以后还会入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次到蚌埠都住这里  非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，环境卫生都还行，设施也都挺齐全的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务员很友善，离火车站超级近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离火车站、汽车站都很近，交通十分方便，吃饭也很方便，闹中取静。但住宿第二天没有服务员主动清理房间，早餐也过于简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来蚌埠出差，因为地理位置非常好，出门左转50米就是火车站，所有首选了这家酒店。新开业的酒店，电器设施都是新的，很不错，工作人员态度都很和蔼！住在这里很安心。是个不错的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '才装修好的，布置的很好，感觉干净。服务热情，态度和工作效率都不错。房间里面条件还好，空间还可以，大概有二十多平方吧。隔音效果还可以，窗户设计很贴心，是双层玻璃的关上后房间很安静。它就在火车站旁边，每个公交车站都点，周边环境还好，购物十分方便，网速给力。总之就是感觉不错，推荐！来蚌首选。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修的，挺新的。房间虽然不大，但是挺干净。酒店交通也比较方便。火车站就在旁边，出行坐火车比较方便。前台服务的小姐态度很好，我是第一次来蚌埠，让我在旅途中有点温馨的感觉。很愉快的一次旅行。谢谢！', '短评打分': 5}
