{'短评内容': '什么破酒店，服务差、环境差、沙滩都是石头、海水是混的，一个酒杯要陪156元，你们怎么不去抢，臭不要脸的！朋友千万别住这个地方，坑爹呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務很貼心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常之满意！花园度假酒店的典范！房间设施稍微有点陈旧外环境，卫生，服务都非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次的选择了你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过三家悦榕庄，服务最好的一家，性价比最高，前台韩老师特别有心，过生日还送了蛋糕，下次还要来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，很安静，出去市区打的很快，风景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了这么多还是最爱悦榕庄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾至如归的感受，只有想不到没有做不到。秒杀一切三亚海滩，宁静，悠闲别无他选！悠闲，舒适，惬意，外出旅行，悦榕庄是不二之选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精心的设计满足度假休闲的一切愿望！独立院落中泳池 露天泡池 绿荫卧榻， 角角落落 方方面面都是惊喜连连。悦榕庄，我选择了你，你给了我美好的海南之行，物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个设施很差，太老了，但是服务没得说，还是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '烂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次入住非常不好 记得去年入住的时候感觉还不错 今年来感觉入住体验下降 去年来的时候泳池有点脏没下去游过 今年来我朋友在房间泳池的时候看见一只巨大的蟑螂在水里 感觉泳池应该好久没人收拾了 我觉得每回入住更换客人的时候泳池也该打扫下吧，今年和去年没有任何改变', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有独立泳池 但是消毒水味道太严重 说每天换水 但没看到哦 私密性很强 但吃的一般 出去也不太方便 也没海滩可言 但将私密性的话推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，价格也在那呢，一分钱一分货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错.我很喜欢.环境非常满意.就是早餐不行.需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，很安静，适合放松的时候去，价格有点小贵，不过整体来说很满意。临回来的时候还送我们一张住过的那间别墅的记念照片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅式房间也很具风格，私密性好，拥有私家泳池，小花园，小庭院，很舒适，很享受。整个酒店的设施也很过硬，使用的物品品质也好。酒店的环境也很理想，安静，庭院设计有特色，海滩不大，很美，长长的栈桥深入海中，漫步上面，吹吹海风，很惬意，还能看日落。酒店的整体服务和特色也都是很有水准的。总体的感觉就是令人难忘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论环境，服务。依然是一流水准。每年都要住几天的酒店。继续努力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好的酒店之一了，私家游泳池一级，服务一流，无可挑剔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，值得一去。泳池湖泊沙滩，是个发呆的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，但是酒店是高档的，好酒店。如果不在意价钱，酒店还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不多说了，对得起这个价钱，很私密的酒店，沙滩几乎没有人，像是自己私人的，服务人员很到位。以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很清静的一家酒店，可能是从丽思卡尔顿搬过去的，感觉不怎么样。不适合带孩子去住，早餐很差，服务也一般，居然连拖鞋也是别人穿过的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，像个大花园，服务员都很热情，儿子不小心碰伤，酒店人员很快派酒店专属车送我们去医院，而且之后每个服务员都会关心地询问儿子的伤情，还送来了点心和慰问卡，很感谢，之后由于不能延迟退房，酒店还专门提供了spa休息室供我们用，不足之处是沙滩还是没有那么细，踩上去不那么舒服，餐厅的物价偏贵了，其它都很满意~下次去有机会还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好，性价比也超高，值得推荐。处处有惊喜。服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最不爽的是我订的是大床，结果到了以后，居然是用的两个小床拼的大床，晚上睡觉老是要往中间滚，非常不舒服。第二天打电话给前台，我一说服务员就马上说给我换。那就是说服务员都是知道，居然也想蒙混过关。这样的事发生在悦榕庄，我觉得有点扫兴。之前住过丽江的悦榕庄，感觉非常好，相比之下，这次入住三亚的，第一觉得不如丽江的有特色，第二觉得服务素质还是有区别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在淡季去的，真的是性价比超高，前几天客人极少，酒店对我们服务非常热情。\n听说在旺季客人多，早餐甚至需要排队。所以应该相对淡季，各种服务会差些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是相当不错的酒店，下次去还是会推荐的，人也不是很多，早餐很可口。服务十分好，度假的好选择。海滩没有亚龙湾那么热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，餐厅贵得有点离谱了，下次去文华了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉很不错！房屋各个方面都很讲究，有点到了巴厘岛的感觉，情侣度假是个绝佳的地方！唯一让我赶到不舒服的是餐厅，提前定的烧烤，三个多小时才能看到~~没有服务人员帮忙，说了半天好话，并给了小费，才勉强帮帮！呵呵!最后结账一看账单也是花帐，多收1000多大元啊，第二天才退还，可账单上显示400元为服务员费用（人家直接从账上收小费了）哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦榕庄一如既往的优质服务，美中不足的就是房间有蜘蛛网，大飞虫，泳池似乎不清理，到处都是漂浮物，早餐品种乏善可陈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，下次还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和硬件都非常不错，下次度假一定还要来这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚悦榕庄作为一家精品酒店可以说无可挑剔，服务人员虽然不多但训练有素彬彬有礼，房间都是独门独院非常私密感，设施布局合理很人性化，私家泳池让人有意想不到的感受，早餐延长到上午11点，非常适合度假的客人，海边的幔帘小屋浪漫温情，伸入大海500米的木栈道更是充满想象，酒店的中餐厅虽然品种不算多但却很精致，当然价格也不菲。这家酒店是私密恋人度假的首选。有一点需要提到的是酒店浴室的洗发液浴液没有中文标示，国', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境很好,但海滩是人造的,不适合游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的酒店，很私密。但就是生活不是很方便。海滩不好，海藻太多。房间里的大床实在受不了，太软了。别墅泳池消毒液的味道太重！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很舒适适合休闲度假，以后有机会还会入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一切设施服务都好，只是没有任何娱乐。这些还可以忍受。因为酒店海滩没人，挺消停。这点不错。但最无法忍受的是一日三餐太单调。如果只住一两天还凑合。像我们一住6、7天那简直要崩溃了。况且小的才3岁，品种单调可吃的太少了。带大孩子的有两天新鲜劲儿也差不多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'wansh anghbvnjbhjbmm,mm', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下半年入住了二次，这次先是入住时让我等到三点后，说是客人不退房，协调了一个小时才在二点多入住，，，二是，28日晚19点35左右亲自到大堂的前台让他们安排电瓶车，一个小伙子答应得特痛快，害得我们在大门口等了十分钟没人理，我再去前台时他又说再找人而且问了一个特奇怪的问题，问我们去哪儿？（从大堂坐酒店的电瓶车能去哪？当然是回房间了）。晕，汗！\r\n要不是位置与私密比较好，，真是怎么推荐咧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境优美，服务也不错，下次有机会还会来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，环境优美，服务也不错，下次有机会还会来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，环境优美，服务也不错，下次有机会还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流，像置身于热带丛林中一样，房间很高也大，洗漱间很大，客厅很中式很惬意，服务员也不错。SPA名不虚传\r\n说说不足，缺少儿童娱乐场所设施，带孩子来几乎没有玩的地方。人太少了，国人可能不太适应，反正我是不太适应，周围几乎听不到说普通话的，晚上在沙滩上散步，1个人也没有，比较适合外国人私密度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员服务很周到，不过卫生条件略差了一些.室内装潢与设施还是不错的.风格比较独特.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，物有所值。二个方面有问题：一是室外的浴缸卫生有待加强;二是保安的培训有待加强，此酒店的卖点就是私密，前台说其他酒店的客人是不能进到悦榕庄的，但是早上我们在酒店私属海滩上散步遇到酒店的保安，非但不是问候一张嘴就认定我们是其他酒店的客人，差强人意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都还好。最扯淡的是，我花费了3000多，给我开的发票竟然是505！我回家才发现。岂有岂理！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒的庭院及泳池环境，其中表扬一下公共泳池的环形泳道。海滩差了些（人工沙滩还有不少碎贝壳扎脚，海水算清但实在太浅，适合孩子）。仅感受了前台服务--总是忙不过来，好像接待和house keeping都由前台负责、、、美食问题和交通与亚龙湾差不多--不方便。\r\n总言之，适合情侣（私密性好）或一家老小度假（大环境好）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的选择，清静，优雅。可惜餐饮不够多样化；武警太多，破坏了些许情调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'excellent, excellent, excellent, i definitely go back again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很好,环境硬件设施都还不错,服务卫生也很好,位置周围环境也很不错,价格要是在优惠一点就好了,觉得价格有些偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有所失望', '短评打分': 5}
