{'短评内容': '我只能说旺季太可怕，价格上涨了二倍不止，而且房间很小，灯光很暗，但阿姨的服务态度还挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软件设施不错，但是硬件配置真的不敢恭维呀。老板人很热情，还发了红包。但是有一间房去的时候里面一片狼藉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘人很好，有地图跟你说怎么去玩最好，只是当地停车场严重不足，这个问题希望改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，老板很善聊，客栈也在古城中心位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很差，不过酒店老板服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门左转就是古街道，但是晚上很安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的，他说非常满意。酒店位置较好，出门就是东正街，顺古城东正商业街到沱江非常方便。房间也卫生，两个人住得都开心，去其他景点也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈是我住过的最差的客栈，床铺很脏，有一股霉味。而且设施都很旧。不行，但老板娘还算不错，我们提的任何问题她都马上解决，这点很好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位于一楼，空气不流通，只能算条件一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置绝佳，设施较陈旧，老板非常热情，有回家的感觉，价格有点高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置绝佳，设施较陈旧，老板非常热情，有回家的感觉，价格有点高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置绝佳，设施较陈旧，老板非常热情，有回家的感觉，价格有点高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价格也就差不多吧', '短评打分': 4}
