{'descr': '第一次住青年旅舍，体验很不好，卫生，环境这些我就不说了，因为都是自助的所以需要靠大家自觉，总体满意。关键在一大早6点去女浴室洗澡被偷拍，浴室内隔间底下的门缝有点大，可以看图，当时有人戴了黄色手套拿手机放在门缝底下，被我发现了，等我凑过去想看清是不是手机的时候，那人跑了，我才意识到是有人在偷拍。第一次遇到这样的变态，后来去前台查监控，发现浴室门口居然是盲区，之后旅舍负责人把摄像头转过来对着厕所门口，', 'star': 4}
{'descr': '酒店的描述有差距，豪华大床房居然连电视也没有', 'star': 4}
{'descr': '喜欢，出差必选', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '增值税专用发票不能开。普票开具业务不熟悉，比较慢，有些项目空着，不会填。需改进一点点.不过，周边的老洋房挺有看头，胶州路上一家苏州汤包味道不错！', 'star': 4}
{'descr': '很好，很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '不错，来上海已是第二次入住，但还有再来的。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '超棒的青旅', 'star': 5}
{'descr': '好好享受生活', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不好', 'star': 4}
{'descr': 'Very nice old building and location near Jiang Ans Temple metro station (10min walk). Little difficult to find at small alley. You can find taxi and some bars etc best on Yanping road side (at other e', 'star': 4}
{'descr': '比较干净，信用卡付款需要收手续费。比较好找。', 'star': 4}
{'descr': 'Really great place. Really convenient and the rooms are nice. The common place is good to meet people from all around the world.', 'star': 4}
{'descr': '两次来上海都住在乐途，环境挺好的，闹中取静的一个地方，很喜欢。但是可能人多了网络就不太流畅了哈哈哈~入股下次再来一定会选择乐途~~', 'star': 3}
{'descr': '什么都有，安静舒适！看上去略显老旧！', 'star': 5}
{'descr': '文化氛围不错 地理位置也很好\n标间价格还是稍微偏高', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，经济实惠。房间还可以，能够达到标准。交通业可以。总之，性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在一条弄堂里，但总的来说离地铁站2号线不算太远，出行比较方便，房间不大，但是卫生状况还行', 'star': 5}
{'descr': ' 价格实惠,适合旅游的大学生,住的外国人就基本是年轻人。', 'star': 3}
{'descr': ' 方便随性,外国年轻人比较喜欢住的旅馆吧。再次给同事订的,他去上海必选的旅馆。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，房间虽小但五脏俱全！想学英语的朋友到上海来旅游的话，一定要选这里哦，英语的氛围很不错，又可以结交很多母语是英语的朋友。', 'star': 5}
{'descr': ' 朋友爱住的地方,去静安寺方便', 'star': 3}
{'descr': '相比如家和汉庭还是差些,装修比较简单怀旧,适合年青人.', 'star': 1}
{'descr': ' 同事也喜欢的旅馆,他每次都选择的。很好。', 'star': 3}
{'descr': '好像这两年一直都在装修，所以不知道是怎么回事！\n地理位置靠里面，所以很安静。但是隔音效果不太好，提供的毛巾有些潮味！\n房间设计的绿色，住的单人间的床还是挺大的，很干净。', 'star': 5}
{'descr': '值得推荐的地方：酒店老外很多，比较像背包行的国外的青年旅社，简约、干净，除了浴巾和热水壶外不提供任何私人用品，一楼有咖啡厅可以WIFI上网窝在沙发中很惬意，三楼的露台是个小酒吧，白天晒太阳喝一杯东西很舒服。打车方便，距离静安寺和昌平路地铁站都很近。\n不满意的地方：我到的时候正赶上一楼装修，早十点到晚六点房间里都很吵。靠街道的房间早晨5点多就有公交车进出站的声音，靠酒店内楼梯口的房间随时都可以听到早', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错 就是设施有点陈旧 浴室毛巾实在是太旧了！好像抹布的说！', 'star': 3}
{'descr': '还行,地段还行,离静安寺近,是朋友去上海的固定住所了。', 'star': 3}
{'descr': '干净 舒适 过一段时间外面路修好了应该更便利些', 'star': 3}
{'descr': '不错的一家青年旅社 遗憾的就是离地铁有点远', 'star': 3}
{'descr': '非常的干净， 淋浴的水很大，床和枕头也很舒服。我们住得大床房，室内面积不是很大，但布置的很好。就是厨房没有什么餐具和碗筷。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠,周围还算便利。', 'star': 3}
{'descr': '好久沒住青年旅社呢~感覺真的很棒!!', 'star': 3}
{'descr': '虽然位置找起来有点偏，但是就是经济型的旅馆类似，外国人很多住这里。价格还行。就是卫生间没有洗漱用品的。很一般的旅馆吧。离静安寺商圈还是很近的，饮食还是很多的。', 'star': 5}
{'descr': '很多可爱的猫猫，喜欢', 'star': 3}
{'descr': '外国朋友比较多，氛围很不错。学习英语的好地方。', 'star': 5}
{'descr': '干净，便利，也很安静。性价比比较高，值得一住哦', 'star': 5}
{'descr': '朋友特别喜欢，每次到上海都是订这家。静安寺附件还是有很多商圈可以逛逛的。', 'star': 5}
{'descr': '不错，一直推荐朋友住此酒店。主要近静安寺。', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，内部环境可以，客人外国人较多。', 'star': 1}
{'descr': '很不错，地段好也很有特色，是家非常值得推荐的旅舍！虽然房间小了点也没有电梯，但总体还是蛮好的！', 'star': 5}
{'descr': '早饭的品种在不断增加，环境温馨！。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁，温馨。下次还会来！。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店位置还好,就是要自带牙刷等,不过这也好,现在提倡低碳环保嘛。', 'star': 3}
{'descr': '房间还算干净，就是要自带洗簌用品，购物比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，非常安全，早饭种类有所增加，希望提高卫生纸的质量', 'star': 5}
{'descr': '\u3000酒店环境一般，服务还不错', 'star': 3}
{'descr': '基本满意', 'star': 3}
{'descr': '卫生不错，态度随和，是居家旅行的好住处，推荐这个宾馆', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，闹中取静的地方，房间很干净，需要自备牙刷牙膏，三楼的roof bar很不错~', 'star': 5}
{'descr': ' 不错～房间很有爱.服务态度也很好～', 'star': 3}
{'descr': '交通方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施比较旧,服务员态度还不错。价格和条件比起来偏高', 'star': 3}
{'descr': '位置还比较好，但旅馆所在的大楼设施有些老了，电梯不好等。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，比想象的要好', 'star': 3}
{'descr': '小酒店很不错~ 很干净也很温馨~就是没有一次性洗漱用品，需要自己带哦~', 'star': 5}
{'descr': '卫生还可以。我是到南京大学考GRE住这的，比较方便。走过去10分钟左右就到了', 'star': 5}
{'descr': '有点旧。  墙壁颜色蛮好的画也不错但是有脏脏的东西。    隔音不咋滴，整个晚上一直有几个大妈在门口神聊，   有人去提醒了还我行我素，缺乏夜间管理。', 'star': 1}
{'descr': '不错的宾馆,干净卫生,就是早饭量少点', 'star': 3}
{'descr': '很有特色的！就是房间小了一点点啦！有机会可以去试试看!', 'star': 5}
{'descr': '感觉很不错', 'star': 3}
{'descr': '房间很狭小,屋内有异味感觉很久每人住过了,没有廉价的洗溯用品,实在不好推荐给周围朋友', 'star': 1}
{'descr': '比较有特色,环境比较安静,就是设施太简单,所有东西都要自带', 'star': 5}
{'descr': '宾馆是在四层，还不错，满干净方便的。位置很好找，就在上海路和中山路的交汇，吃住很方便。在南京的两天过的很开心，O(∩_∩)O~~', 'star': 5}
{'descr': '带宝宝去南京儿童医院，挺近的，酒店位置不错，不过隔音是在不怎么样，有点旧，总体还算满意，还送早饭，网速比较快！', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，就是隔音效果不好，服务也还好。离南大很近，赞一下吧', 'star': 5}
{'descr': '十', 'star': 3}
{'descr': '还不错，靠近南大和南师大，离新街口湖南路都不远，就是因为房间在路边稍微有些吵，但是在大都市估计也都这样了，价格算低的了，还供应早餐。虽然早餐很简单量还少，但是看到热腾腾的别人为你准备好了的早餐，还是很惬意的。', 'star': 5}
{'descr': '店内环境及房间卫生不错，只是房间比想象中的小。店外环境一般。', 'star': 3}
{'descr': '安静，清洁，非常舒适的小酒店。配套服务很不错，出入也很方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 满意', 'star': 3}
{'descr': '离儿童医院较近，但卫生打扫不彻底，床头柜里还有一个安全套空盒子。', 'star': 5}
{'descr': '酒店异常肮脏，淋浴水时冷时热，夜间还有电钻在施工。住了一晚，因冲淋受凉，一夜几乎未眠，第二天就生病感冒。', 'star': 1}
{'descr': '相当不怎么样，这个价位还是住连锁酒店好。', 'star': 1}
{'descr': '吵 其他还行 贵了10元 早上六点多就吵 整体白天吵 要命', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，服务很好，周边交通出行方便，住宿条件很不错', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，但设施不错.地理位置好，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '房间不是很大，但是打扫的很干净，价格经济实惠，服务到位，住宿条件挺满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还可以，周边出行很方便，配套的娱乐设施齐全，比如上网，DVD，电视区，乒乓球台都有提供，这里的服务员都很周到热情，住宿条件蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离地铁站10分钟左右，非常方便，途中有超市，还有一些小饭馆，吃饭方便，房间布置的很温馨，让人耳目一新', 'star': 5}
{'descr': '空调太陈旧，噪音太大，楼上装修几乎一夜未停！一个字：晕', 'star': 1}
{'descr': '特别棒，感觉很好，很舒适！交通也很方便，弄堂口附近还有一个足底按摩的小店，走了一天泡泡脚也不错！', 'star': 5}
{'descr': '除了房间有点小，别的什么都挺好的，很适合背包客！', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，房间卫生条件非常好，打扫的很干净，住着特别的放心', 'star': 5}
{'descr': '房间不是很大，但是硬件都非常齐全，酒店服务很好，卫生条件不错，干净整洁，住宿环境蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '还可以 还是噪音大 不过位置还是可以的 马虎；吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越，从这里到浦东机场坐巴士很顺的，房间既干净又很便宜，环境不错，睡眠质量很好', 'star': 5}
{'descr': '旅佘本身很干净，管理很到位，有漂亮的室外休闲区和酒吧，没事时坐坐感觉很惬意，旅舍服务员都很有礼貌，而且态度超好，房价经济实惠，住宿环境很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，有青年人的文化气息，环境气氛很好，酒店的干净整洁程度很不错，前台服务很好周到热情，它距离地铁2号线静安寺站相对近些，走路就可以过去了', 'star': 5}
{'descr': '房间的床很柔软，舒适度不错，酒店位置很很合适，去静安寺地铁站或者昌平路地铁站都蛮近的，而且这里的餐饮不错，价格便宜，口味也不错', 'star': 5}
{'descr': '不错 就是隔音不好 其他一切ko 值得推荐吧 我觉得\n', 'star': 5}
{'descr': '在弄堂里面，很安静。\n\n因为是青年旅舍，老外很多，中国人反而非常少（服务员除外）。\n\n前台工作人员很热情，貌似会多国语言。\n\n有大学宿舍的感觉，墙上到处是留言和涂鸦。\n\n设施一般，该有的都有。\n\n周围环境不错，比较安静，没有那种上海特别的喧嚣，小吃、咖啡馆很多。\n\n离精安寺地铁很近，去哪都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店电梯有年头了，该换换了，窗户挺大的，服务员挺热情的', 'star': 5}
{'descr': '酒店地址很好，就是房间老了一点，不过床前大镜子挺别致的，总体说还不错', 'star': 5}
{'descr': '房间很温馨，早饭也不错。但是隔音效果太差，正好隔壁周围住的全是学音乐的学生，一直听到小号笛子什么的，完全睡不着。本身我也是过来考试的，所以考试当天很困。不过服务态度还是很好的', 'star': 5}
{'descr': '设施相对简陋了一点，但是价格还是不错的。电视还行，空调效果一般，室内没有太多别的设施，我住的房间没有单独的整体浴室，所以洗澡的时候水会溅到马桶上', 'star': 5}
{'descr': '最近广州路在施工，夜里有点吵，但我们的房间不是朝广州路方向的，本来以为能睡个好觉。但是房间隔音效果真的很差，走廊里的声音都能清清楚楚地传进来。看在价格在这个地段还算便宜的份上，倒也不失为学生阶层来旅游的一个较好的落脚之地。', 'star': 5}
{'descr': '初到宾馆，电梯停电，很不爽！\n周围环境尚可，但环境一般，下次不来了。', 'star': 1}
{'descr': '第二次入住了，位置还可以，设施也还行，总之性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的', 'star': 3}
{'descr': '性价比可以，房间隔音效果差，没有擦脚布。', 'star': 3}
{'descr': '条件比较一般，有窗的标间挨着十字路口，可想而知，比较吵。隔音效果比较差，一大早就被别的房间关门声吵醒。出行倒还方便，离珠江路地铁站不算很远。', 'star': 1}
{'descr': '蛮好，就是靠着广州路，噪音大,靠着随家仓车站，不错', 'star': 5}
{'descr': '入住者评：总体感觉很好，真正是物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '房间坏境不错，很清爽\n但是隔音效果不好，老是听见外面人走来走去\n总体说来对得起这个房价吧', 'star': 5}
{'descr': '挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '宾馆不错，早餐也还可以，离五台山很近，交通方便，以后还会入住', 'star': 5}
{'descr': '服务员挺礼貌的 房间卫生，设施还行 还送早餐的，只是在电梯旁边吃....有点怪', 'star': 5}
{'descr': '数字电视的频道有点少，地理位置很不错，性价比也很好，隔音稍微欠缺', 'star': 5}
{'descr': '因为是五一期间预订，房价高了一些，这也正常。服务还可以，房间隔音效果较差，房间比较小但还算干净。早餐不怎么样，豆浆有异味，交通还算方便离地铁口要走8到9分钟，总之性价比一般吧', 'star': 1}
{'descr': '性价比不错，周围环境繁华，对面有一个苏果超市很方便。', 'star': 5}
{'descr': '早餐有点奇怪，在电梯边吃', 'star': 5}
{'descr': '卫生较好，服务热情，房间性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '服务可以。', 'star': 3}
{'descr': '基本可以', 'star': 5}
{'descr': '这家宾馆不错，可以入住', 'star': 5}
{'descr': '总体而言，酒店是不错的，就是早餐比较差！', 'star': 5}
{'descr': '性价比高', 'star': 5}
{'descr': '一般般', 'star': 1}
{'descr': '位置很好找，出行还是方便的，但房间的卫生和设施很一般，服务也可以，整体感觉这家酒店还是挺一般的', 'star': 3}
{'descr': '这样的地点，这样的价位，有这样的硬件和服务，算是不错的了。', 'star': 5}
