{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，不是很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很偏，房子很臭。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本是航空机组人员的定点招待所，设施超级一般，该坏不该坏的都坏了，前台服务人员服务质量一般，楼层服务员都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格挺贵，住的好比一招待所，服务还极差，不值得推荐。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务也很满意，还有早餐，还给开车送去考试，考cfa的同学值得强烈推荐，房间很不错，比考场附近的强很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，服务还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度特别好，早上有去国展的车，赶紧卫生安静，要考试的人儿们大家懂得，本就在北京，但怕早上堵车误了考试，提前过来睡个好觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的~~~~但早餐也。。。太寒碜了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，不是很新，有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离新国展大约2公里，价格经济实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的是B座，房间比较小，设施什么的符合这个价位，卫生状况一般。然后床头有插排，床头有插排，服务还可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，在装修，所以有点乱，应该会不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间整体还可以,就是边角略显陈旧，B座房间稍微小一点。酒店接送的面包车上有一股饭的味道，需要定期清理最好，避免异味容易晕车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错 房间宽敞，卫生间也比较干净，搭飞机比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差。这里距离工作的地方所以住这里了。整体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接朋友时定的.离机场很近.接车服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在机场附近，已经4,5次了，住宿，饮食以及价位还挺好的，挺方便的，免费接送机服务挺好的。又一次丢了笔记本还都送过来了，实在感谢啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于航班延误，到店时较晚(其实还不到下午六点)，订好的A坐标间，被告知已经卖掉了，被转为B坐标间。由于第二天一早转机，就住了吧！还好是按B座价收费(198.00)，服务员还帮拿一件行李到房间。该房花洒的水够热、够强，洗了一个很舒服的澡。几日后，将此情形告知亿龙，亿龙工员向经理争取，让我仍享有原订的现金返还优惠。赞一个！赞一个！赞一个！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，可以，还不错。`````````````````````````````````', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般。                商务出差住而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度就不如A座的好。第一天住电视机只有4、5个频道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般感觉。没什么好说的。服务员有态度好的也好差的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的,位置很不好找,那天机场附近的酒店爆满', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务出差。这里距离工作的地方所以住这里了。整体感觉还可以。不过会展的时候涨价涨的太厉害。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很烂的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第二次光顾了，一如既往', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,舒适,满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场挺近，还有大巴接送。在机场这个价位也很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超级垃圾的酒店，臭的要死，再也不会去了、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，前台给免费升级了房型，做为中转值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个宾馆唯一好的就是空姐多，其他都烂到极点，房间超级臭，走廊也臭，房间都能臭死苍蝇，绝对无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务质量高，赞!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间宽敞明亮，干净舒适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比较机场其它的酒店环境还算可以的，但是也会出现毛巾不换的现象，转机和展会是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'RTFP挺 好，离机场近，价格也还行，下次有机会 还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，态度一般，晚上有吃的和商店。不满意的是早上5点的班车，4:50才叫醒我。希望我只是个例。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧\u3000对于这个价位来说就这样了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房条件很一般，有一股霉味！离机场比较近，适合临时转机住宿；', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD! NICE SERVICE AND VIEWS!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，离机场很近晚上并不吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 国门酒店极差, 设施老化, 用品低劣, 尤其是前台服务员简直根本不具备其岗位基本素质。价格也不便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮人定的，据说还可以，主要有机场接送。酒店嘛一般，就是过渡一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，朋友反映该宾馆还不错，下次还会考虑入住这里的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有机场及展馆接送服务，没有其他亮点了。\n\n酒店设施很一般，网络很慢，地段偏远，早餐无语。基本上还比不上如家这种。但是接近300的房价，实在有点不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去首都机场很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店标准间挺好的，一次性用品也很齐全，早点卫生营养。酒店的接机司机也很负责任。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太烂，八点四十五粥都没了。卫生间浓烈的下水道腐烂味道，真的受不了。还不如住快捷酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，干净卫生包接送有双早，服务也不错，就是周边噪声有点大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境也可以，接送方便。以后还会选择。  、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this one is really goood¬¬¬it is better than i thought~ do not thinking to much! just this one', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离机场较近,房间条件不太好,打电话让取消订房,在客人已经入住的情况下,竟然说,房间已经取消有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉和实际价格有差距，位置不算太偏，但是设施不怎么样；门关不严，窗帘只能遮挡大部分窗户，卫生间的洗脸池比较简陋，产品凳子太硬；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，最重要就是方便，酒店负责送机，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶早班机可以住这里,送机服务不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，接机送机很准时，对于中转休息是很好的选择，早餐也很不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点小插曲，但是酒店服务不错，接机一小时一班，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，就是早餐吃不太习惯，希望能增加品种！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还满意，但是价格有点贵，住处的服务还不错，接送机也还好。购物什么的在机场附近还算挺方便的地方了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，服务周到，相对来说性价比还可以\n机场附近这价格可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错。  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,机场免费接送，免费宽带，性价比高，转机的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设备一般，是中央空调非常好，热水热，洗手间干净卫生无异味，200元比较值。还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机很方便，到机场打电话一会就来了，直接送到宾馆，房间不错，晚上10点多飞机很多有点吵，但是声音还是能接受，作为转机的住处还是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '航站楼附近的酒店么，只能是转机没办法的时候住，很不好、门都不能反锁的、卫生间不敢用很脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'B楼的房间简直就是难民营，从前台走到B楼还要穿过一段“无人区”，想起“二子开店”里的那个场景，一进房间就是一股浓重的WC的“鲜气”，两张床之间距离充其量有30公分，差的一塌糊涂，就这条件还敢起名叫“国门”？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错,虽然有点旧,也算物有所值了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行,虽然中间出现了一点小插曲,不过整体给人的感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，接机服务也很好！下次有机会还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的宾馆，一小时一趟免费接送机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格很不错了 看到很多空乘人员也在这里住 送机挺早挺准时 一点不耽误 离国展的地铁口挺近的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'heh 我是晚上12点的飞机，宾馆来车接机的。距离机场确实挺近的，不过距离地铁15号线 国展 站稍微远点，有一公里吧~~酒店设施还是可以，没有电脑但有网线，免费上网需要自带网线。卫生也比较干净的。服务态度也很好。比较安静。推荐！！如果赶早飞机，或者飞机到达比较晚，在那里住一下还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费接送车及时，宾馆卫生好,服务热情，我住了两次，以后还全住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了B座标间。环境还不错，服务也挺好的，谢谢你们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极其差的住宿体验！\n一、趁着我们要赶飞机，只有10分钟的时间退房了，非说我们弄污了枕套，赔了20块，回房间看了下，都是圆珠笔的墨水，我们连笔都没有带，哪来的这些污渍，提醒下回入住这家酒店的朋友，请看着他们检查完房间再下楼退房！\n二、离地铁站明明远得要死，电话里却告诉我们只要走十几分钟，我走了将近一个钟头啊，路上还截不到的士。\n三、淋浴是固定的，水温不够，洗个澡，水漫金山。\n四、没有塑料拖鞋。\n六、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太冷拉！房间基本可以说没有温度衣服都不敢脱啦…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离机场挺近，还有免费班车接送，酒店内部环境也不错，还有免费早餐，缺点就是电视收到的台太少了，只有几个，总之感觉还可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我们住在国门酒店的B楼一层,服务还行,离机场很近,就是房间比较小,周边环境较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一，比较满意酒店的接机服务，等了大概五分钟，就来接我们；送机服务是整点发车，如果能半个小时一般就最理想了；\n第二，我们住的是B座标准间，房间大小尚可，床还算舒服，被子、枕套、浴巾、毛巾都比较干净，电视是液晶的，但是机顶盒信号非常烂，只有不到10个台能看；但是地毯和遥控器比较脏；\n第三，卫生间还算干净，就是没有浴帘什么的，一洗澡满地都是水；\n第四，服务真不错，尤其是B座客房服务人员，很热情的帮我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的。早餐也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格算实惠的，服务人员的服务态度很好，去机场的班车准点出发，十五分钟就到了T3航站楼很方便。酒店餐厅的口味，个人觉得有点偏咸。可以上网，房间被子觉得挺暖和的。因为是晚上去的，早上就离开了，不知道周围环境如何，看不清。感觉建筑有点点旧，对居住环境要求特别高的不建议考虑这里。主要就是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好，地方还算干净，很不错~~~再去北京的话，还会考虑这家~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施相对较陈旧。但是离机场近而且可以免费接机。就是稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，房间也不错，很干净。以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，设施也还不错。价位合理，因为出差住宿有报销标准，这个正好在标准内。交通也还比较方便，离国展地铁站1.5公里以内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别舒服，接送机服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 超级烂，样子好看，但是接待员很差劲，屋子里没有大灯没有暖气，电视只有一个台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   接车服务很帖心，服务还不错，房间也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，感觉还可以，价格适中，交通还方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近,虽然有些躁音.但硬件条件好.干净整洁.免费接送.下次还来.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，态度不错，距离机场不远，有车接机送机，还算方便，\n环境还可以，至少床可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务很好，离机场也近，还免费接送。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，类似招待所；服务人员太不专业，定的晨叫也忘记，差点误机。接机时间等候长。实在不行。今后不能再宿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本人入住酒店一晚没有拨打北京市区内固话，由于他们系统的问题非说我打了，影响我个人诚信', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经住过几次了，服务很好，接送机很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，卫生间设置不太好，但被褥不错，服务员也比较友善，餐厅价格合理味道还不错，但早餐不够丰盛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店确实免费接送的!房间床单蛮干静舒服!就是暖气不是特别暖和!给个好评吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 不怎么冷 有暖气和空调 好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没暖气，浴室连挂钩也没有一个，花洒角度不能调节，房间太挤，两个人住，基本来行李箱都不能打开，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要赶早班飞机，所以选择了这家酒店。到店才知道一般以上住客都和我同一个目的。酒店设施中规中矩，价格也算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，服务态度很好。我还会选择这家酒店的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施 酒店环境都还算不错  服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通比较好，价格比适中，和出差的地点相差不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，机场附近能有这样的酒店已经很少了，价格合适，环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，还算干净，能听见机场飞机起飞降落的声音但也不是很吵，有免费接送机服务，还行~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接待很好,就是房间有点冷,希望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很让我失望，冬天居然暖气不热，可是去错了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时预定的是B座标准间，去到前台后，说帮忙升级到大床房了，当时还挺感激的。结果去了后发现，大床房居然也就是这样，实物和图片的差距有木有啊。。。电视机是老式的电视机，频道也不多。没有煮水壶，只有饮水机。床很短而且很硬。卫生间是最令人失望的，设计有些不合理。就洗手池好看点儿，当时在图片上就看中了这个。淋浴和马桶距离太近，门和马桶的距离也太近，打开门后，要关上门，才能去到洗手池。还有就是我的手机没电了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是A座的大床房，大床房正好靠在楼梯口，且门边走廊没有地毯消音，感觉很吵，隔音墙壁一般，室内灯光不好，电视节目28个频道有点少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般，服务很好，很热情，离机场近，坐飞机方便。住的三人间，空调不好用，太冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，服务很好，很热情，离机场近，坐飞机方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B座的硬件条件比较差，建议住A座；接送机服务很不错，师傅非常热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接待还可以，不过特价房那是相当的一般了，尤其是洗手间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很整洁，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适 距离机场比较近 有班车接送 服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，不过去机场还是挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经北京机场转机、入住这家酒店，总体上说硬件还可以。但卫生间里面的冲淋部分实在不敢恭维，只是一个花洒，既没有地面隔断、也没有浴帘隔断、反正冲凉后，里面就水漫金山，到处是水，卫生间的木门、木门框也大多受到水泡损坏，不知道后面再怎么用，如果二个人需要交替使用卫生间，会很不方便。另外过道上大清早，就会有推车隆隆的走过，声音甚为壮观，严重影响休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上12点到的北京，接机的商务车很快就来了，期间沟通很顺利，酒店离机场大概7、8分钟，早上有车送到机场坐快轨，早餐就比较一般了，不过毕竟便宜嘛，作为临时停歇，算很不错了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很一般，早到还不安排入住，一点不人性化，而且5点以前无班车接送，还得单独收费，总之很不方便，入住该酒店，没有宾至如归的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基础设施齐全，服务还可以，有接送机服务，门口黑车不少，要打的士得等一阵子', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 方便转机，接送服务到位，服务态度很好。房间就不怎么样了。枕套发黄。早餐没什么吃的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，感觉很有人情味儿。１，前台主动帮我免费升级到A座大床房，说是怕小孩睡标间的床滚下来。２，免费帮我寄存行李一个星期，又主动帮我把好几个大行李箱搬来搬去。３，机场接送很方便，司机看我一个人带小孩不方便，还帮我把箱子推进去。４，免费早餐挺不错，品种挺多。对于需要转机换乘的旅客来说，１９８元能得到这样的服务，真是超值了！以后回国还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场酒店派车接送非常方便，服务也很好，我母亲这次是单独出行，很放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是B座，房间小，很吵，下次不会考虑了，有送飞机的车，还算方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店、服务不错，一次不错的食、宿亲身体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离机场还算近，车送十分钟左右到，住的B座一楼，被子太薄，电视太小，但主要为是凌晨赶机所以要求也就不高了，价格198按平时来说不值，但在机场周边也就这样了。早上送机还是很准时的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月5日入住国门商务酒店，订的是B座单间，前台给了一个A座的大房间。房间里还算干净，硬件设施对得起这个价位。值得一赞的是酒店的接送机服务，很不错。到北京机场已经是凌晨1点多，打个电话，司机很快就来接了。我的行李很多，他们会主动帮我把行李提到房间。作为北京转机入住的宾馆是一个不错的选择。下次路过北京还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离2号航站楼大概15分钟车程，有接送机和叫早，服务不错，晚上0时前有噪音。要住A座，床的弹簧都几乎没有弹性了。B座的房间配置更低.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离2号航站楼大概15分钟车程，有接送机和叫早，服务不错，噪音不大，但要住A座，B座的房间配置低，又冷又小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音太差了，B楼的房间不太好，不过这个价格这样算是不错的了，房间里的设施挺好，厕所很干净，就是刚进去会有股味道，要开窗放放味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九月八号入住的这家酒店，因刚刚回到国内，迟评为欠。这家酒店服务很好，尤其是前台的服务人员，即热情又周到，看到我们的行李多，主动为我们安排好行李，我们要去市区，这个服务员还送给我们北京的交通地图，很让我们感动。第二天用过早餐后，酒店又为我们免费安排送机场的车辆，而且送机的小伙子还帮我们搬行李，很感谢他们。不足的是客房有些过小。我向去首都机场转机的朋友们推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上8点多的国际航班，所以前一天晚上入住这家酒店，酒店行李员和接送机场服务的司机师傅很好，总体感觉这家酒店不错，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的的酒店，具反映硬件设施很差，不过服务还是很周到的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务比较好，去机场接送很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还较安静，房间偏小了一点。卫生状况再需改进，服务人员态度尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，能按时叫醒，按时送机，服务态度也可以，硬件环境稍差，商品和餐饮稍欠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在众多首都机场附近宾馆入住选择里，最后还是选择了这一家。总体感觉不错，只是希望在装修和服务中可以有所改进，好让在匆忙旅途中停留的客人留下印象，再次选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，被子很薄，前台电话没人接，距离机场有点远，师父接送态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视信号太差，客房卫生及服务尚可，餐厅有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，198的价位在北京能住到这样的房子，很划算，最重要的是到机场包接送，这点很好，还有送早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如考虑新国展附近住宿的话，这是不错得选择，交通方便，比较好找，附近吃饭的地方挺多，但会展期间房价高的离谱，和住宿档次不相符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净服务也好就是早餐品种单一需改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务一般，位置较偏，交通不方便，就餐基本只能在酒店。\n机场有车接送，一小时一班，接的时候还挺快； 送的时候后来说要预约，只能自己打车，叫前台帮忙叫车，说出租车不进来，叫黑车差不多50元，后来自己走出去打车，到3号航站楼才20元。。。。。\n如果是转机临时住还马马虎虎。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很烂，服务很差，很不满意，特别是前台的服务态度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 6445房间有点吵，喷头漏水，没法用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错 接机也快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算方便！转机可以考虑这家酒店，前往时给酒店打电话接机！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较远 而且设施都不怎么好 我住的是B座的标准间  ，  感觉床单被罩都不是干净的 连电视都没有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，以前住过，实惠，交通也方便，以后会再光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置较偏，但是包来回接送，而且速度较快，赞！客房还比较舒服，但卫生间设计稍有不合理，望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国门酒店的服务很不错，机场至酒店的免费接送服务让人感觉很贴心，让出门在外的我们确实有种宾至如归的感觉，前台接待服务一般！还需改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和服务挺好，就是感觉有点床潮湿，而且似乎没床单之类不是新换的，都有污渍痕迹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是B座，房间太小了，卫生也差，枕头和被褥不干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，价格还算合理，早餐有点简单了，接送车很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有到机场接得车，比较方便，不然就偏了；住的房间在顶楼，感觉条件一般，不过也对得起这个价钱了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好·····态度不错····值得一住····················', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好正常快捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便卫生，还会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位在机场附近也是可以的了。在网上预订比较便宜,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只能当暂住用，环境里面的设施都老的不能再老了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很温馨。地方有点偏，价格很合算。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵！这家酒店的硬件设施比较陈旧，但是这边美女如云，酒店里住了很多空姐，现在周边的环境已经熟悉了，酒店里的接送车很方便，下次还会住那边的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，其它尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位在机场附近也是可以的了。在网上预订比较便宜，就是一楼的确有点潮湿，好像有下水道的气味，通风不是很好，不过中转机很方便，还有早餐及叫早服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送服务很好~！房间很干净，阳光很充足~！楼下就有饭店~以后去首都国际机场坐飞机还会来的~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的房间~很充足的阳光~门外就有饭店~比较方便~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good !!!good service!!  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个字：不好 房间有味儿 接送的司机态度不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接送机行，房间一般，服务态度可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场不远，有接送机服务，很方便，值得推荐。室内较为安静，听不到飞机起降的声音。但是浴室的洗漱用品质量不好，用起来不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对[北京国门商务酒店]发表了点评：1. 等班车等了40多分钟，最后又绕了好几圈到去其他航站楼接人，折腾了1个多小时才到宾馆。\n2. 服务态度还可以，早餐太难吃了。\n3. 卫生需要加强，有蚊子，有蟑螂，房间气味很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1. 等班车等了40多分钟，最后又绕了好几圈到去其他航站楼接人，折腾了1个多小时才到宾馆。\n2. 服务态度还可以，早餐太难吃了。\n3. 卫生需要加强，有蚊子，有蟑螂，房间气味很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在机场附近住过几家经济型酒店，在相当价格条件下这家很不错，我住的A座，房间设施不错，B座外观看比较旧。接机及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，接站服务较好！房间设施一般，卫生一般，饭菜质量可以。以后赶飞机肯定还要定住该酒店。性价比较高，接站服务较好！房间设施一般，卫生一般，饭菜质量可以。以后赶飞机肯定还要定住该酒店性价比较高，接站服务较好！房间设施一般，卫生一般，饭菜质量可以。以后赶飞机肯定还要定住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时为朋友选的，就找机场附近最便宜的，为朋友订的 还没得到反馈消息                                                                                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务各方面都很不错，很感动，孩子书包落在车上，司机师傅还专门给送了一趟，完了还把送机的人接回来了，总之服务确实让心里暖暖的，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店24小时免费接机太好了！司机服务态度好，房间卫生不错，早餐也很好。下次来北京还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，离机场近，有接送机服务，晚上到的，比较放心，虽然房间设施略差，不过可以接受，毕竟价格还算便宜的了额。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国门商务酒店总体服务不错，前台服务热情，免费接机服务很好，早餐较好。总的来说，性价比还行，方便首都国际机场换乘飞机，有机会还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务态度挺好的，机场接送也很到位，尤其是司机人也挺好，离机场近，下次要选离机场近的酒店再选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与以前订过的酒店相比离机场比较远， 但是有免费接送机的班车，作为中转酒店是不错的~  服务态度也挺好~  设施也很齐全， 网速也是不错的~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件、服务都一般，订的大床房，却给标间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还好，服务态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从通知接车，到车辆到达时间大约20分钟，还行。\n住在B座2楼，电话不通，电视也没信号，但有宽带网络，楼层安静，但是路边的车辆经过时噪声很大。\n饭堂人员服务较好，早餐简单，晚餐能见到参加航空培训的空姐，空哥；帅哥美女。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，可能机场附近的酒店都是如此吧？房间有异味，臭气熏天，简直没法忍受。空调若有若无，只有声音，不见凉气。来访的朋友被热得满头大汗。只是有免费机场的接送巴士，每小时一班，还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来说保留到23点就要收预付，结果，说保留超过20点就要预付，太累人了。。。问题是，钱给押了，最后该留的房还是没留，随便给了间一楼的房子住，诶，这实在是不爽哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好，服务态度超好，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very convinient, but bad breakfast, so if you hurry to take the air plane , that shall be a nice choice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚住下的，198的标间，房间里挺干净的，就是毛巾有一个污点，客房服务的态度很好，不过我发想有两个可以改进的地方，一个是用手机打大堂的电话，听着话筒里声音很小，还有就是在客房的电话上没有标出来大堂的电话号码，可以周围环境不错很安静，我会推荐朋友来住的，很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，入住条件好，工作人员服务热亲周到，交通便利，我也是经过朋友介绍来到此酒店，下次有机会还入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送站服务好，客房服务也不错，但设备比较陈旧，住宿条件一般。到2号航站楼10分钟车程。可以上网，A座方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接送机服务非常到位，司机的态度非常好。尽管我的飞机晚到了一个小时，接机人员仍然耐心地等候，直到接上我们一家。\n餐厅饭菜也不错。\n前台服务人员态度尚可改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近，整体环境比较安静，早餐比较丰富，房间比较旧，墙纸有脱落的地方，设施还可以，卫生也还不错，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很给力，早晨的飞机给我们房间打电话 叫醒我们，免费班车也很顺利很快。一切都非常顺利。就是位置稍微偏一点。服务员也还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位订到这样的房间，感觉值，唯一的不好是早点太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送机服务及时。对于早上乘机得旅客是个不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的还可以 位置虽然较偏但是出门左转后有小超市和餐馆 房间有点老旧 早点还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接机和送机服务很不错，价位嘛，只能说是物有所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    该酒店卫生状况不是太好，床单和枕套洗的不干净，饭菜质量也不是太好，但量很足。好的就是离机场较近，赶早班机比较方便，夜晚也较安静。可是酒店不提供24小时接送机，应改进，我们是早上6点50的飞机，4点往机场赶，用酒店的车送，还交了50元车费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在B座里，还是挺干净的，虽然离机场是相当的近，晚上飞机很少，所以没怎么被打扰，还是挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场挺近的，含早餐，还有车接车送，A座的房间很大，性价比还是不错的。\n就是距离市区比较远，如果赶飞机，不需要去市区的话，在这休息一两个晚上还是很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来回机场都有免费的车接送，而且是24小时的，接机和送机的服务都很好，时间都很准时，非常方便！房间很干净和整洁，设施比较陈旧，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，设施都很旧，早餐非常差，不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，酒店有直接的车送机场，最早5点。房间数设施比较陈旧，价格一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机和送机的服务都很好，时间都很准时，房间很干净和整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接送服务很nice~虽然设施有点老旧但是这个价位已经不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错环境价格还可以！离机场很近！方便，早餐也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体感觉不错，宽敞舒适，比较卫生，服务态度也好，离机场较近亦无噪音，只因位置不好找，出租车司机对所说地点均不清楚，这次若不让司机给酒店直接通电话问清地点，还真有可能被司机很劲兜圈，建议酒店能进一步明确交通位置，说清周边环境，不然，即使再次去住店客人应该还是很难找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来回机场都有免费的车接送，而且是24小时的。非常方便！就是离市区较远，如果是要在北京玩或者办事的就不太推荐了。如果只是为了离机场近，那这个酒店是不二的选择！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接车师傅还是蛮热情的 我订的B座标间 去的太晚了 直接给我升到A座了  房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错 性价比还可以 早班送站车不是很准时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶国际航班挺方便，一楼饭菜挺便宜，酒店有点老旧啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的飞机误点了，凌晨两点到的，酒店派免费车来接了，但是想第二天四点出发的时候需要多花50元。。。心痛。顺便说一句，本酒店离地铁15号线挺近的，所以进城不用花25元的机场快轨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间店太黑了 ，打了1分钟国际长途竟然算了我3个小时的钱，一共扣了149的长途费给我。从来没遇到这种情况。而且A座隔音特别差，室内空调噪声很大，电梯也是坏的。来这家店转机的还是慎重考虑吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'FUWUHAO,JIESONGDOUHENGREQING,ZHIDETUIJIAN.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，离机场很近，酒店设施干净，停车场较大，停车比较方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我於8/9入住該酒店,接機的服務員及師傅人都及好,結果到了前台整個大失所望,我很早就通知酒店說我抵達的時間會比較晚,因為是國際航班,接電話的人員也承諾會將我的房間保留到12:00am,結果前台竟然說我晚點!!所以沒有房間,後來給我安排了一個A座標準間~~我的天啊!!裡面一堆蚊子,空調有跟沒有一樣,讓人懷疑這間房究竟有多久沒住人了....原本我還預訂8/11的房間,現在看來我要快快取消,這樣的房間實', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我和我丈夫八月五日住在该酒店B标准间，很整洁，服务很好，免费早餐很充盈，推荐此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，值得推荐，不错的选择。有一点不足是床躺在上面腿和胳膊有些痒，不知是不是有“小虫”。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通太不方便.....打个车得费老劲了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价钱值了。。。。。但是位子不好找。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住得是B座标准间，晚上比较安静，房间卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京国门商务酒店服务态度非常好，酒店很干净卫生，各方面设施也很好，以后有机会的话还会住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意~就是早晨工作人员太少，很多人退房，效率就会比较低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是乘机，那倒很方便，因为有车接送.在北京,性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度超差、服务超差、环境超差，不帮拿行李！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场近，还能送机，只是处于空港区，买东西和吃东西不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往支持\n一如既往支持\n一如既往支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很差，但离机场近，价格也便宜，也就凑合吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务态度不错，接送机的服务很好，早餐也比较丰富。从A座到B座去的走道晚上比较黑，希望能改善一下照明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很干净，服务很好，有接送服务，特别是房间很宽敞，看起来像4星级的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好方便乘机。酒店安排接送，比较满意。性价比还可以，适合一晚居住。内部的小商店商品价格太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差就住这里，餐厅饭菜还可以，小卖部的东西超级贵\n能看到空姐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离机场比较近，其价格显得较为合适。卫生情况不大好。但好在是为了赶飞机，全家人在一起，订了三人间将就1晚还是可以的。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的B座没有了,升级到A座.评价1.硬件方面,房间挺大,设施还算新,卫生间花洒出水量大,洗得舒服.但床能感觉到一个个的弹簧(如果财力允许应换好一点的床垫),门外的响声有点吵,卫生间洗手盆下水慢,电吹风是坏的,差点着火了,有安全隐患,应尽快换新的.2.服务方面,有接送机服务,前台服务员比较热情,但是,服务水平有待提高,我已于当晚8点多办理了入住,结果10:40多分（我10：30已睡觉了，刚睡着）的时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于离机场很近的位置，其价格显得较为合适。B楼房间较小，卫生情况也不尽如人意。但好在是为了赶飞机，将就1晚还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，服务和卫生都不错～～接送服务蛮给力的，附近有几个不错的饭店，而且菜不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住的很舒服。 谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国门商务酒店前台人员服务态度很好，房间卫生较差，进去后有味道，地毯比较脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好 价格也合适 父母都很满意 早上送机的师傅也很准时 前台客服服务也很好 离机场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，作为转机赶第二天早上飞机很方便，免费接送机服务很方便。房间性价比不错，推荐！另外似乎也没见有蚊子，空调也很不错，只是198的房间比较紧凑，但是相对这个价格是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊 接机服务很好..10分钟就到2站楼了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B座标准房,挺好的,干净卫生,而且餐厅饭很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还可以，但有点小。隔音也不是很好。接送非常好。那里还住了很多山东航空的空姐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游旺季人真是多，酒店非常的一般啊\n下面的餐厅还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间实在是不敢恭维，希望能改进啊\n餐厅还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，可以听到飞机起飞的声音。卫生一般，觉得价钱有点高，但如果对酒店要求不高，作为转机住一晚上还是可以的，接送机和叫醒服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场免费接送车比较方便，免费早餐还不错，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，说还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场一号航站楼三公里左右，适合早晚航班住宿，房间空调不行，夏天太热', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件还可以，接机也很快，就是厕所淋浴有点爆水管，希望下次改进。。。总之还是不错的，嘻嘻。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国门商务酒店有接送机场车很便利,又能提供早餐和宽带,是短停留北京的人住宿不错的选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位适中，有接送服务、叫醒服务，同等酒店相比算不错的，卫生条件也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '见到空姐了，条件没有想象中好。不过确实是这个地段能达到的最理想状态了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距机场稍远，不过接送机服务很好，对转机来说问题不大。房间条件一般，但床上用品、浴巾、毛巾都非常干净卫生，住的放心，在北京这个价位值了。美中不足是赶早班飞机吃不上早餐，早餐再开的早一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台管理太差,工作人员业务不熟.酒店卫生还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住在了B区。离前台很远，并且通行的小路肮脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便快捷，服务态度好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错工作人员态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近住了几次，感觉还可以\n\n虽然离机场近，噪音还比较小\n\n比较适合转机及短期办事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修老化，设施老化，配套服务不够周到，餐饮较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接送服务非常的好 198元也不算贵吧 毕竟是首都 卫生条件一般吧 凑合能住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错 位置偏点  但附近也有小超市和餐馆 房间条件一般 卫生也很一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，到机场有转车接送，方便\n适合转机住宿，短期办事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位合理，适合转机住宿，还有机场接送车\n\n也比较适合在机场短期办事的人员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机方便，还附早餐，就是A楼到B楼之间的廊道设计不太好，地面有高有低，对有大箱子的旅客不方便，房内地毯有一大片污啧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间较干净，就是有蚊子，房子略显潮一些，但总体还是比较好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错~~挺干净的，环境也蛮舒适~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机方便，房间整洁度还可以，值得选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京国门酒店总体上让我们满意要是能在房间里在有个冰箱就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前住过A楼，当时B楼在装修，这次住B楼，还不错，就是A楼到B楼之间的廊道设计不太好，地面有高有低，对有大箱子的旅客不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是航空公司定点的酒店。设备旧，卫生间臭的很，餐厅还过得去，常住不行，转机可以选择，房价过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件挺差的,感觉很旧,不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，是转机的好地方，有接送机服务。以后还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆接送服务非常好，但是酒店成立时间久，房间设施较差，隔音也很差，被单黑乎乎的。有很多旅行团和空乘入住该酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格比较实惠，而且有免费送机场的服务不错。\n晚上有宵夜吃，这在北方是难能可贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较为陈旧，房间比想象的小，床也不大，凑合住一晚还是可以的，说是给我邮寄发票，不知道会不会邮寄过来呢~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不方便，周围吃的很少，也就算了。\n服务确实很差，居然开不了发票，说是机器坏了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，在机场周围算是价格便宜的了，还有班车接机，适合于转机住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，有免费班车接送去机场，离机场近，乘飞机方便，环境卫生舒适．．．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住国门酒店，感觉整体服务非常好，接送飞机特别方便，帮助提行李送到房间。入住房间的设备也不错，还有早餐。接送飞机很准时，而且前台认真确认客人的去机场时间。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，接机很及时。但是正好碰上没有发票，希望不会忘记给我寄发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场，新国展比较近，转机过夜酒店有接送机服务，国展期间出差比较方便。\n酒店设备比较旧了，好像是哪个航空公司空姐的协议酒店，经常能看见空姐入住，很养眼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是房间老点，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，价位合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在机场旁边 住在这里的客人当中空姐或者只住一夜然后再去机场转机的比较多。\n服务不行 问服务生要路由器没有 叫他帮忙定出租车又没定\n三人间房间很大 但是厕所没有浴帘很奇怪\n总之如果不是要在附近开会的话 我们是不会住在这里的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接机服务好，住的经济间条件一般，对付一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基础设施还是可以的，只是地方的确比较偏僻，到市区比较远。适合于转机或要到机场工作的人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是因为要转第二天一大早的国际航班，才住的国门商务酒店。接机服务太差了，等\n了很久才来。然后拉着我去了几个地儿，接送显然不是住店的旅客。花了将近一个\n小时才到酒店。前台服务还行，我预订的B楼已满，给我升格到A楼307房间。地毯脏\n的不堪形容，可以说我从未见过如此之脏的地毯。这还是A楼，不敢想象B楼会是什\n么样。我原本计划6月份全家回国转机时住这家酒店，回来后立马取消了预订。酒店\n餐厅的菜味道还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '機場接送服務非常好。房間設備還行。浴室抽風機較吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在城里怕堵车，所以在这住宿，感觉不错。以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.\t有机常巴士接送，很方便。\n2.\t早餐一般。\n3.\t房内设施较旧。\n4.\t床垫的弹簧格着背部，睡不好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错  应该说还是比较干净整洁的 热水充足 早餐也很好 很丰盛 值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了 转机需要，绝对不会选择这里，但酒店可以提供接送，也还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，重要的是性价比不错，适合转机或临时住一宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的  比较不错在那一片  饭菜比较川味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件可以，周边环境太凄凉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接送机服务周到，在首都机场周边来说，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，转机不错，现在基本到那里我就住这酒店，不是国展期间房价还可以，国展期间那个贵哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开机场近，饭店有餐厅和小卖部，设施一般，但总体能还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、服务态度很好------离国展比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，根本就不是酒店，旅馆差不多。 房间就一个字，差！\n不过，接车时间安排的还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店房间面积较大，卫生好，用品齐全，接送机及时，比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强差人意 乏善足陳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场较近，乘机比较方便，服务人员太少，服务不够热情，周围比较偏僻，打车有些困难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有免费接送机服务，随时接机，整点送机，特别方便，早上还有叫醒，不会误了飞机了，对于转机或是乘坐早班飞机来说，住这里很好，卫生条件也还可以，一楼大厅也有餐厅，还可以看到空姐。推荐居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果在机场转机比较适合住，到机场有车接送，酒店服务也还好。就是床垫太软，上面没有支撑，感觉睡在软弹簧上面，不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近,有接机服务,等的时间不长,建议接机司机可以更快的到达机场.客房空间比想象的的大,我订的三人套间有三张床,还有一张大床,完全可以住四个人的!开始入住时服务员说可以送到国展地铁站,到第二天换班的服务员说只有国展会议期间才送.看来如果需要乘地铁的话,建议入住时注明该服务条款,以保证提供的服务在换班时也能很好的落实!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接送机服务很好，餐厅也不错，是乘坐早班飞机的非常好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住,真的很好,性价比高,房间卫生清洁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生清洁,服务态度非常好,下次还会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场还是有点距离的，交通也不方便，房间设施很一般，隔音效果太差，半夜1，2点大堂的电视还开着，吵得睡不着。离市中心非常远，唯一值得讲的就是有机场巴士。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "I'm from NY. \n\nIt's a reasonable place for an overnight stay before your next flight. The room is airconditioned and does have an odor of tobacco. So find somewhere else if you can't tolerate smoking.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离生活区巨远，周围都是物流公司货仓。酒店房间内设施太简陋（特别是浴室），全酒店内没有贵重物品保管处。就是接送班车还算尽职尽责的，服务态度不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有免费车接送，但不太及时。房间暖气还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，就是房间冷了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 作為轉機旅館還不錯，服務人員態度佳。房間隔音不太好，但過了11、2點也就都安靜了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B座免费升级到A座，窃喜呀！物有所值呀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。。。就是空调太冷了！床太硬了！地方太小。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 接站不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、舒适、服务周到，总之各种好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然这个酒店装修旧了一点，可是还是很齐全。貌似空姐空哥也住这里呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接机送机的服务，不错的选择，如果是去做飞机，不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉一般，前台服务人员的态度感觉不是太友好，一般般，房间内相对比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住条件一般，但是接送机很及时，对于转机的旅客来说，是个不错的休息之处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为下机时腰部扭伤，当酒店知道后很热情的帮忙拿行李，很感谢。酒店的服务很好，下次出门还会选择这家，接送机也很准时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉比较舒适。\n只是一层房间有些大，感觉比较冷。另外电视频道比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较合理，环境比较舒适。\n接送服务比较好。\n缺点是房间细节的处理还需加强，比如隔音效果，装修的细节等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，干净整洁很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，接送机服务很到位。只是空调不太好，晚上需要一直开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国门商务酒店服务好。尤其是机场接送客人很及时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离机场很近，房间设施还可以，有车接送，很准时的!是个转机的好住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：服务还可以。谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好.临近住宅区,周边用餐的地方还是蛮多的,而且种类也挺全的,很不错,还可以品尝一下北京地方小吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好,因为离机场近,可以提供接送机服务,而且周边的环境比较安静,很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很周到,而且办事效率也快.房间装修风格也比较好,整体给我感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离国展很近的,而且还有专车接送,挺方便的.条件还是蛮好的,比较达标.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的布置很温馨,而且条件也不错.服务也挺周到热情的,整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境好,干净整洁,而且条件也不错.服务很周到,对我们也是照顾有佳.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很周到,而且条件也好,他们有自己的私家车,可以送客人去机场之类的很方便,服务很细心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,距离机场不是很远,而且室内环境也不错,还可以提供接机服务,挺周到的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很好,很和蔼也很亲切.我们有需要帮助时都能很快帮到我们,办事效率很快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错,就是隔音效果不太好,位置到还不错,离居民小区比较近,出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境挺安静的,而且晚上休息很好,很不错的.并且他们的服务也很热情到位.挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配置挺好的,而且设施也很齐备,给我感觉很不错.服务也周到热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,周边出行很方便,用餐的地方也可以,服务人员也很热情.很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁,而且对于我出行确实很方便,我觉得如果你想住得离机场近,又很舒服的非这家莫属.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，酒店陈旧，价格不菲，就是位置不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好,而且当时为我们安排的是朝阳的房间,房间通透明亮很舒服,酒店应该在早餐这方面多增加一些种类.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店内部设施一般。不过这个价格也就这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住时好像酒店还不能接受信用卡支付,感觉有些不太方便,不过服务真的很棒,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店自己有自助餐,用餐很方便,而且条件也还不错.服务态度又好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,距离机场挺近的,而且他们的服务非常周到,对我们也很友善.挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,而且室内条件也不错,用餐很方便.服务很周到,可以免费接机.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离机场比较近,不过离市区有些远.周边环境还不错,主要是安静,睡眠质量很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，离机场近，有车接送。就是房间小了一点。另外有早餐送。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
