{'短评内容': '酒店装修还是很有感觉的 服务也可以 但价格实在有点高了 其实周围的洋家乐也好农家乐也好 都差不多 大点小点的区别 如果要去吃农家菜 不推荐这家 太贵 周围没什么可玩的 晚上七点 外面一片漆黑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店沒有專用停車場', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房价真不便宜，订的Loft房2200，第一次去莫干山，房价还真有点不可思议。 不过房间设计不错，很舒适的，上下两层结构，各配了阳台，天气凉快一点，晚上在阳台上看星星喝点小酒聊聊天应该很棒。 虽然在山半坡，但刚好面朝开阔的路面和停车场，风景不是那么好 在莫干山的饭菜都很好吃，相比头一天住的小型民宿，这家的饭菜略差一点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常小资，喜欢大堂，休闲室，以及餐厅的布置。前台小哥很热情，讲解旅游线路，推荐好吃的饭店，还帮我们升级了一晚的房间。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有很重的霉味，早餐很简单，于1000多的的房价不符.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有霉味，早餐简单和1000多的房价不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有霉味，早餐狠简单和1000多的房价不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有很浓的霉味，早餐也很简单，和房价不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来打电话吃饭80元一人的后来到了酒店变100一人。两人餐菜不值不值不值。果断后面几顿其他地方吃。入住后第一感觉性价比太低，其他都还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间里没电视，边上在造房子，早上六点就开工了，烦死了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周边景色很好，但是服务意识差点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从劳岭隧道出来以后右转没多少路就到了。总体不错，2个阿姨做的饭菜挺好吃的。早饭送的，晚饭80一人的标准。隔音比较差，3.4.5号房没有电视机。一楼有休闲玩耍的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，空气也不错，房间隔音效果一般，阳台联通很适合一起出游的朋友，在阳台上玩耍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，进了隧道以后右转一直开没多久就到了。一个帅哥出来接的我们。定了第一天的晚餐，标准80一人，还挺方便。阳台是通的，正好可以和一同出行的朋友们在阳台上打打牌，吹吹牛。', '短评打分': 5}
