{'短评内容': '位置很好，马路对面就是大海，且位置非常好找；老板和前台都很热情；还帮忙订了其他景点的门票，比携程上还便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年过生日都来的，老板热情大方，地点很棒，出了院子就是海边，弥补了设施略有陈旧的不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海近。设施不如前些年了，卫生间的花洒锈迹明显而且只能手拿着用，很不方便。五层楼没有电梯，有老人的话建议不要选择上面的海景房。另外前面的那家酒店虽然只有三层楼，但位置正好在这家酒店的前面，楼间距目测只有五、六米，很影响海景房的看海效果。携程的房价性价比较高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海边比较近 适合团建或预算一般的家庭出游', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离海滩真的很近，非常方便，对于亲子家庭来说这个地方还是非常合适的。海滩海水感觉都比北戴河干净漂亮。不足的就是周围吃饭地方太少，房间卫生和设施也是一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，性价比一般，服务还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店硬件环境一流，软件设施一般。总体来说不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员特别到位！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天啊，我的900元啊，白花花的银子就这么打水漂了，破旧的设施标准的准2星，说是乡镇招待所也不为过。厕所阴暗，洁具泛着黄渍。强忍着洗了澡，只盼着明天赶快到来。我就纳闷了，就这个条件，脸大的居然敢要900，更夸张的是还要信用卡担保，不入住直接扣房费。这回真是认栽了。连着4年了，每年过来南戴河。这回住的是最烂最贵的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边很近，只是价格比去年涨了不少，服务还行，按现在的行情，应该算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于海边的话这个酒店还算很合理的,基本设施和卫生都不错,感觉很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体还可以的，服务卫生以及设施都很一般的，酒店的位置不错的，出行很方便，酒店的价格有点高了。', '短评打分': 5}
