{'短评内容': '停车场停车很方便，前台接待很热心，附近吃饭也很方便，下次来婺源还会入住这边，很舒心的一次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们18点以前到店，因是周未游客较多，在没和我们沟通的情况下，前台把预留的房间提前给了别人，相持不下介绍到附近的另一家月亮湾酒店住宿，软硬件条件均一般，停车也不方便，以前住过清华园才带朋友去的，叫人失望的信用度。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '因为早上的高铁，怕起不来，所以选了这家，确实离高铁站作很近！房间很大，冲凉房也下，热水很给力，劳累一天，冲个热水澡很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，卫生宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施尚好，空间够大。离婺源高铁站比较近，交通尚方便。好！！！！！！好！！！！！好！！！！！！好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，离高铁站很近，出门就有车，很方便。房间设施齐全，干净卫生，经济实惠，服务员服务态度好，热情耐心的介绍当地特色和景区。酒店环境及周边都挺好的，一次愉快的入住，以后有需要还选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '婺源高铁站真大气，酒店离高铁高真近，打个滴七分钟就到了只要8元车费。房间干净，看样服务员打扫的时候很用心。床大光线好。餐厅上菜快价格合适。就是有一点当地的特色菜比较辣，有味道就是辣死我了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格实惠，服务态度好，房间设备齐全，干净卫生，交通方便，离火车站很近，去婺源旅游清华园大酒店值得你选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程网上通过几家酒店的对比，选择了这个酒店入住，果然没让我失望！酒店离高铁站很近，距离县中心走路不到10分钟，酒店有个很大的停车场很适合我们自驾游的，附近有好几家吃饭的，酒店旁边还有个小超市，喜欢运动的有空还可以去酒店旁边爬爬植动园据说可以看到大半个婺源，总体来说方便；酒店服务好，有旅游不懂的地方前台也会耐心的回答，房间内卫生干净，赞赞赞赞！酒店价位不高，一百多元的价格我个人觉得是同等酒店里算是', '短评打分': 5}
{'短评内容': "来了几次婺源摄影，偶然的机会认识营销小菲，很不错的婺源小姑娘，推荐了我住她们家酒店，清华园确实在当地算不错的，经济，实惠，服务态度非常好，住了几天，空闲的时候跟服务员喝茶聊天，也让我重新认识了婺源这个美丽的地方，谢谢小菲，谢谢服务员，谢谢携程，让此次行程非常完美，携程'清华园值得信赖！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '离婺源县城不远，这里夜里也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'v 因素 u 宿舍好多好多好多是不是实话实说不是被数不胜数', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，卫生不错。停车方便，就是位置略偏，适合自驾游！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离县城不远，开车比较方便，大厅看起来不怎么样没啥档次，不过房间确实还可以，订的大床房免费升级到亲子房，淋浴水比较大这点很满意，然后房间有个20多平吧住的还比较舒服，携程定的价位也比较满意，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差了，早餐更差。我以为488元的价格住的应该不错的就预定了，太坑人了', '短评打分': 1}
