{'短评内容': '很好！就在海洋极地世界对面，离蓬莱阁也近，走着10分钟左右就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是酒店有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有在哪吃住了一晚早上早早就走了，卫生一般般太旧了，不值200多100多还可以看个人需求了，去了街里找了一家既便宜有卫生服务也很好早餐不贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉该饭店有待提高的地方很多，卫生方面亟待提高。自助早餐的品种不多也并不是问题，关键是冷菜是凉的，热菜、汤和粥也是凉的，餐厅给人的感觉在卫生方面也不太好。真心希望能够进一步提高。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，太次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离蓬莱阁很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很干净整洁的离景点也近挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务员很热情，帮助我找最有特色的餐厅，品质挺好的，景区门票也优惠了，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置较偏，离蓬莱阁挺远的，酒店的设施有点旧，但酒店的服务不错，在酒店购买景点门票便宜，酒店的停车场很大，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在码头旁边，去长岛方便，有免费停车场。房间较干净，但设施装修较旧，服务好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，就在码头旁边，去长岛方便，有免费停车场。房间较干净，但设施装修较旧，服务好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离到长岛的码头很近，很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置还不错，价格还算可以了，毕竟旅游区旺季', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过一次，感觉还可以，所以再次选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还算可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很棒很方便  还好定了 到那好多都没房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '似乎是旅游团的指定酒店，房间还算大，服务员态度还不错，餐厅也可以。三星级，OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间周边环境非常好，房间里的床上用品过于陈旧，都破损了还使用，清理住客房不及时，让人很反感！建议改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，非常方便的住处，夜里到的，网上预订的，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游团太多，一定要和前台说房间不要和他们在一起。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离码头和极地很近，但是离开中心很远，其实可以住在海边，或者长岛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，对面是极地世界，左手边2分钟就到长岛码头。在极地世界坐2元观光车就能到跟的各景点，强烈推介他们的自助早餐，品种、花样超多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，价格也公道，服务很好，离各景点也合适，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要去海洋极地世界，那是太方便了，酒店住宿环境还可以，就是房间隔音差，如果住宿的隔壁房客不太自觉的话，你就会感觉到晚上睡眠是件不太愉快的事情了，酒店的餐厅口感一般，早餐很一般很一般的，最多就是吃饱，午餐和晚餐的价格太贵，开车的朋友如果吃饭可以去一个叫“洪心斋”的地方，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错啊，挺大的，房间也很大，还能看到海港，网上订的性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错.服务员态度挺好.离码头特别近!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚住进来，第一感觉良好。住住看哈…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳，对面是极地海洋世界，旁边是去长岛的码头。免费升级了家庭房间，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，早餐很丰富，服务很不错，下次还要来光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老旧的星级饭店，离码头特别近，显得环境十分嘈杂。服务人员普遍淡漠~~因旅行团众多，7点多去餐厅据说像打仗一般，我8:25临近结束时才去，无人收票，餐厅仍乱哄哄的，90%的噪音来源于聚在一起聊天说笑的服务员.....\n房间内部应该是新装修过，墙壁和床铺都还算干净，卫生间设施十分简陋，毛巾什么的都是不敢用的。\n应该不会再来，从环境到设施都不好。临近的华玺看着很不错，或者选择新一点的酒店比较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较老的三星，旅行社在那里住的比较多，早餐不行，不过200多一间的房子也不能挑剔什么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错只是设备比较老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算便利，设施有点旧。再便宜点会更合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，也很干净，装修的也不错，花的钱值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.比较满意，给个好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算中规中矩，没有明显的优缺点。交通还算便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置离码头比较近，但和价格相比较，条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调很好，不隔音，早餐没有烟台的好。其他还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子很大，干净。隔音差些。住了2天，早餐超级好，吃的很舒服，晚餐也是在这里吃的，味道也很好。总体很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差，早上的旅游团6点多就开始在走道里活动，在楼下等着上车等嘈杂声，对别的住客打扰太大，隔壁的房间说话听得很清楚，而且周边真的没什么可吃，我们本想上二楼吃饭，告知是接待旅游团的。唯一的好处就是离着码头近。前台的服务还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，对面就是极地海洋世界，旁边是港运码头，唯一不好的地方就是酒店设施较为一般，但是早餐很丰盛。看到许多旅行社也把团安排在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通很方便，房间设施很舒适，而且餐厅的饭菜很棒很便宜，每人80元的标准让你吃到吃不下......，强烈推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离极地馆近，离海滨浴场远，离景点步行远，三仙山那边住不错，此酒店适合想去长岛的游客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，四星，装饰装修很好，服务相当贴心，还送水果和小玩偶，很是喜欢。唯一欠缺的就是位置稍偏了些，离市区远了点儿，不过这个价钱还算是性价比很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错环境好就是太吵在海洋极地附近\n太吵了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错 屋内环境不错 卫生挺好 早点很丰富 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在蓬莱的玛头边上，也在极地世界的边上，旅游非常方便，感觉宾馆条件还是非常好，基本上住的全是旅游的人，早餐也不错，只是要起早点，否则旅游团起得早，没什么了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好,和我一起来的。都说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不咋的，不过蓬莱就没什么好酒店。可以住烟台过去玩好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件可以服务差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离蓬莱汽车站和蓬莱阁景区很近，交通便利。旅游度假时，可以推荐亲朋好友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是去蓬莱旅游的好住处,离长岛码头很近，就是附近吃饭地感觉有点少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好！房间大，卫生干净，像个四星的样子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，个种攻设施也不错，偏高档，价位合理，就是房间的被子没有被罩，很脏的样子，不是太干净。大家想想，被子还在客人离店后就清洗吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店地理位置不错，没有介绍中的四星级装修，就是一个普普通通的三星级饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，装修大方，简洁。住着很舒服!早餐也非常丰盛。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，位置就在码头边，因为不是双休，免费升级到豪华标准房，房间很大，装修也很上档次，卫生间水流也很大，很爽，超值。从长岛渔家乐赶来这里，简直感觉到回到了家，很舒服。住下就不肯走了，多呆了一天。哈哈!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的，离周边景点也很近，老爸说一路过来这个酒店真的算很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，就在极地海洋世界对面，早餐也还可以。但是蓬莱的海滩真是太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离港口近之外，没有优点。客房打扫的不干净，感觉床单是脏的，没有换过。卫生间的马桶都没冲干净，更别说角落里的小垃圾。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，很多旅行团的选择。早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，很多旅行团选择的酒店。早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头、极地海洋馆等景点非常近，游览起来极为方便。停车免费安全可靠，服务也周到。房间干净舒适，唯一的缺憾就是隔音不好，走廊间稍微大声点门里都听得清清楚楚，建议酒店改造一下房门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很舒服，服务也很到位。早餐太丰盛了，很给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淋浴水不够大 其它都非常好 性价比高 就在极地海洋世界对面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还行，到景区十分方便，早点丰富，推荐。就是蓬莱广场对面的海鲜大排档很宰人，价格贵，还一不留神，活鱼、活蟹变成臭鱼蟹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来蓬莱玩这个宾馆是个不错的选择 对面就是极地海洋公园 离蓬莱阁也很近 宾馆有自助早餐 可以寄明信片', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近旅游景点，早餐品种多，应该是蓬莱最好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，酒店对面就是海底世界，左边500米就是去长岛的渡口。蜜月房很美，价格合式。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，房间里能看到海，不过船的声音不小。\n门口就是一个极地馆，去蓬莱玩的话是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，卫生和服务都较好，早餐很丰富，离去长岛的客运站很近。从蓬莱汽车站出来，有一个5路公交车到长岛客运码头，前一站极地海洋馆下，对面就是酒店，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价蜜月房很不错。优点：房间大，卫生间大，侧窗还看到一点海，早餐丰富。缺点：插座有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '[25日晚上2点入住]姓名李娜，四个单间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很干净，房间也蛮大的，服务很热情，总体都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设施不错，应用配套设施齐全，出门就是极低世界。酒店周围环境一般，晚上8点之后冷清的很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错。就是隔音不太好。酒店位置很好。出门就是海洋极地世界。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房，单人间房间也很大，性价比很高。\n就是周边不知道哪里的狗，24小时精力都很充沛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，床大点就好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，离景点近，比其它酒店入住率高，免费早餐实用，就是位置不方便坐车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，海景房，就是房间的隔音不太好,隔壁说话都听得清楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，在海边的地方，就是酒店前台在入住的时候把我的另一个订单没有确认', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。。下次去的话还住那。。服务员的态度相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺方便的，也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '極度一般，性價不相附', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不錯, 床很大, 干淨  而且對面就是海洋極地世界 旁邊就是去長島的碼頭  很方便,性價比高 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在海底世界对面，坐船去长岛也方便，就是不太隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，上网免费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '守着港口挺乱的，设施老旧，性价比不是很高，前台服务很友好还不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件不错，淡季，入住率较低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音真的太差了 隔壁说什么一清二楚 睡不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来讲还不错 早餐也可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离繁华中心稍微有点远，但是蓬莱很小，所以其实也远不几步路。\n不过，酒店对门就是极地海洋世界，如果打算去逛的话，住这儿是相当方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    我订的是标准单人间，可能因为是淡季竟免费升到蜜月房，床超级大，我一个人闭着眼在床上滚来滚去都不会掉到地上，呵呵…房间也很大很干净，非常满意。\n    嗯，还有，前面不好的评价情况我基本上都没遇到，但是不隔音这点确实是真的，清晨早出发的旅行团游客们在走廊说的每一个字都可以听得清清楚楚…另外，早餐其实不错的，只是保温做得不好，毕竟11月的清晨吃凉饭也不合适吧…\n    另外关于酒店位置，我想给', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海底世界很近，蓬莱阁等景区也不远，就餐选择不多，卫生状况有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，早餐相当的丰富，后悔没有早点去吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间入住，服务不错，交通方便，离码头很近。其他人也较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间入住，服务不错，交通方便，离码头很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务一般，早餐凑合，价格不算高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，设施环境都还行，就是隔音差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个季节这个价格还不错，淡季自动给了临海的房间。就是蚊子多了点，第一晚房间里就有五只蚊子，被咬醒了才起来找到电蚊香。\n第二晚，晚上7点，酒店的餐厅居然没吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唉，酒店外观不错！但是标间内挺失望的，房间虽很大，但装饰一般，感觉特冷清，浴室的镜子上有莫名的红色污渍，卫生不是很好。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧，但还算卫生，酒店的服务态度非常好，早餐种类非常丰富，200元的价格非常值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一来蓬莱玩，这个酒店总体来说不错，很大，而且一开始出租车推荐其他酒店，自我感觉此酒店应该不会是那种小的，靠出租车来拉客的，进去感觉果然很不错，房间比较大，服务也比较好，但是，最让人寒心的是热水，第一天放了1个半小时的热水都还是凉的，给前台打电话，5分钟来 热水了，第二天，怎么放都没有热的，连温水都没有了，用凉水洗的~很失望啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，位置也可以，就在海底世界对面，坐船去长岛也方便，就是不太隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其位置靠近，蓬莱阁，和蓬莱市的海港码头，步行到港口10分钟，到蓬莱阁步行20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的对面就是极地世界，蓬莱阁也不远，对于游玩的人来说非常方便。房间非常大，还算干净，早餐不错，样式比较多，儿子特满意。去长岛时车就停在了他们的停车场，很安全。以后还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，但三星级也就这样了，离港口近，附近吃饭的地方也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，交通方便。价格不错的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为黄金周提前预定的，还可以吧，房间隔音不好，卫生间也很一般，不想冲澡，总之价格有点贵了！性价比差距较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店优点就是离长岛码头和海洋极地世界很近,买长岛和极地世界门票可以打九折.缺点就是设施偏旧\\位置离市中心偏远,就餐不方便;团队客人太多.早餐最好早点去,否则就要排队了.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是走道比较黑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，但有的时候房间有点异味儿，想去长岛的朋友很适合住这里，就在码头旁边。就是酒店附近没有什么好的饭馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺大，还不错吧！早餐不错，地理位置不错，房间没有前面点评的那么差，以后来还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对面就是海洋极地世界，离港口2分钟，很方便。酒店挺大，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离港口很近，早餐比较丰富 \n缺点：价格高，房间比较旧，不隔音。三人间全部临街。毛巾较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地理位置优越之外，没有值得夸奖的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点脏，床单好像用过的。中午洗澡放10分钟水，都没热水！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错,除了这个,也就没什么优势了.\n虽然是有两个餐厅,但基本上在入住期间也没有用上,总是说太早了,不能做.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错早餐很丰富很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离码头很近,对面就是海底世界,离蓬莱阁也不远,而且酒店还代卖门票很方便!有一点不好的地方就是明明说明入住三人,结果升级成套间后,屋里一次性用具只给2人份.不是很方便,还有就是早上院子里会吵,不需要早起的人建议选择窗户不朝院子的房间.其他都不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,就是太陈旧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是三个月前端午节入住了，一直忘记点评，非常抱歉！酒店设施、餐饮都非常好，我们相当满意，吃得也开心，玩得也尽兴！还有小礼物赠送，非常贴心。总之，是非常不错的一家酒店，再次去蓬莱，依然会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好， 店有所值。卫生，环境，服务人员的态度都很令人满意。各方面都非常满意，  还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店有所值。对门是极地海洋世界，距离蓬莱阁景点和戚继光故居很近。卫生，环境，服务人员的态度都很令人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净挺新,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错 很安静 离市区也不是很远 靠近石岛码头\n下次来的时候还希望住在这里\n\n宽带不错 室内环境也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，能看到海景，交通很方便，值得，价格也实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房升级到海景房,   赞一个,    服务态度好,  离码头近,   离蓬莱阁也近.房间也干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，能洗车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，房间干净，硬件设施三星级水平吧，前台服务有待改进，餐厅个别服务人员素质很差，总体感觉去蓬莱住这里比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有安全隐患！环境不理想！早餐太差！不够三星级标准化！看来蓬达二字不简单！因为金港湾的遭遇，我可能也不会再光顾它的姊妹店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店感觉不错。商场也很丰富。就是前台接待服务态度有点差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，旁边就是码头，去长岛非常方便；团队比较多，人多点儿；房间一般般，不是很新；最方便的是停车场还有洗车的水管，可以冲冲前档，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置非常好. 如果瑁长岛的话, 步行就能到码头. 酒店附近比较嘈杂, 但是, 房间里还不如影响. 设施一般. 在蓬莱, 也就马马虎虎了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境有点乱，房间装修陈旧，不值这个价位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，各方面设施比较齐全，房间也比较宽敞，早餐在三星级里面算是非常丰盛的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，离极地海洋世界，蓬莱阁，汽车站都不远。房间大小适宜，布置得体。但卫生间比较陈旧，将就使用下还行。工作人员服务态度尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为接待大量团队的饭店,服务还算可以了,早餐也算一般吧.房间硬件可以接受(用大城市标准不够三星).实际上住在这里最大的好处还是旅游比较方便,其他期待不要太高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：干净，安静，周卫环境较好，在海洋极地对面。\n缺点：房间内设施质量较差，尤其是床，躺在上面舒适度比较差，走廊深处灯不亮。\n总体评价：中等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，停车很方便，可能是属于旅游定点酒店，人多，尤其吃饭的时候很抄！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车比较方便,房间还算可以.对面就是极地海洋馆,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，帮朋友订的，朋友很满意。\n地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，交通方便，设施尚全，停车场不错。服务很好，很周到。早餐不错，花样很多。卫生条件不太好，旅游景区人太多的原因吧！需要在这方面继续努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不干净!卫生间令人不舒服,酒店设施也陈旧!早餐还算丰富,但餐厅卫生也不行.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了，我们换房后我问房间小了很多，怎么还是这么多钱，居然说本来你的房间就应该这么小，刚才那个大是400多的错给你的，真是无语至极！夜里隔壁的谈话一清二楚只到12点多，一点都不隔音！后来和蓬莱朋友一起吃饭，他们都说这个酒店也就是以地理位置来骗外地人而已，故而介绍了华侨宾馆,幸亏搬走！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店是我们住过的最差的酒店！我等分二批各三间房入住，358的精品大床房一进去吓死了，墙上的墙纸大半挂在墙上，墙霉掉一大半，洗手间门也关不上，一屋子霉味，给总台打电话，来一人换一小房间，只能说看相没那么惨！第二天我们自己换到华侨宾馆，220大床间又便宜又大又全新，真是忒后悔住这家了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们定的是三人间,房间够大,就是靠马路边,外面灯光太亮,窗帘遮不住光.另外,早餐8:30就结束,这是我第一次遇到这么早就结束的酒店.不够人性化.离码头很近,几分钟就到了,要去长岛的客人很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以，离景点也近，只是卫生有点欠缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在蓬莱海洋极地世界对面，距码头步行约2分钟路程，距蓬莱阁也很近，可到蓬莱海洋极地世界坐免费的观光车到各个景点（要在景点买票才给坐）。房间很大，很干净，我订的是特价标准间，免费升到豪华双标间，非常满意。就是周围的饭店太少了（到达时太晚了，酒店2楼的餐厅已经下班了），吃饭不是很方便，最好打车到市中心吃，门口的大排档宰客宰得很厉害。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的标准间，条件还可以，关键是距离极地世界很近，就在马路对面，距离海水浴场也比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备偏旧。服务不错，效率高。有内部停车场，安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时给免费升级到商务房，酒店早餐品种很齐全，也很干净，由于修路，到蓬莱阁稍微远了一点，酒店路对面就是蓬莱海洋极地世界！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离蓬莱景点很近，出游方便，房间总体还可以，只是团队多，含早餐，但要注意错开团队用餐高峰。附近的渔人码头饭菜比较有特色，价格也适中。周围的小饭馆比较黑，去用餐时一定都要问清菜价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,去长岛很方便,早餐丰富,房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很便利，紧邻蓬莱码头，去长岛特方便。对面就是极地海洋公园。酒店前台提供景点门票9折，很方便。房间环境很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特价房免费升级了服务不错，马路对面就是极地去蓬莱阁什么的起步价就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧的酒店，多是旅行社的团队酒店，所以很吵的，晚上到12点多还有客人在外面吵闹，早餐也是不知道吃了什么，基本什么也美的吃。不过离去长岛的客运码头倒是非常的近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临近长岛港口和蓬莱阁，出行方便，房间大、干净，酒店餐厅价格还可以，彩色也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠   很干净  交通十分便利  对街就是海洋世界  到去往长岛的港口步行不到五分钟   早餐很丰富   给人很贴心的感觉   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对面就是海洋馆，旁边是去长岛的码头，客房下面是马路但不吵，服务员比较热情，早餐一般，餐厅环境卫生需提高。\n昨天13:50分回酒店用餐，两个餐厅均以下班，只得自己另想办法，晚餐吸取教训正点去就餐，餐厅里只有四桌客人，一份饺子却等了将近一小时。\n大厅北侧电梯发生故障，关了客人，维修人员迅速到场，处理问题非常及时，酒店还是挺好的，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我是第二次住了，感觉这次比上次早餐好多了，客房很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，临时促销也能及时通知。缺点是二楼餐厅有点吵，常和游团撞车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还不错，服务也还可以。热水不是24小时的，18点以后才有。离港口（去长岛）很近，步行就可以了。离沙滩不近也不远。性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就在海洋极地馆对面，与其星级水平相符！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次来还住这里。接待能力也很强，人有点多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淡季的时侯性介比不错，这次还免费为我行升级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆是快捷酒店的价格五星级酒店的条件及服务，198特价标准间还含有双早，入住的时候赠送了蓬莱本地的小礼物，服务的贴心到位，长岛分店感觉没有这边的好，所以又订了一晚上，还会像朋友推荐这家店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小，但是还是比较干净整洁，性价比较高，距离景点、码头也比较近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错~~早餐还挺丰盛的~~就在极地海洋世界对面码头也就在旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓬莱蓬达金港湾大酒店在极地海洋馆对面，离码头也很近，去长岛很方便，酒店接待旅游团很多，早餐干净实惠很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置虽然比较偏 但是紧挨着码头和极地世界 而且蓬莱本来也不大 到蓬莱阁也只有一两公里 酒店规模比较大 服务非常周到~ 入住的时候把包落在前台了 工作人员很贴心地送到了房间 很感谢他们~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，物有所值，服务人员态度很好，停车也方便，就在极地馆对面哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在蓬莱是一家相对不错的酒店，在极地海洋馆对面，离码头也很近，去长岛很方便，酒店接待旅游团很多，有时候会吵点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好的一家酒店，服务很好，房间温馨舒适，整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的地方。环境舒适，早餐还是相当丰厚的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错  设施也可以  服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生和服务都不错 就是房间隔音效果不太理想 总的来说入住这家酒店还不错 离景区蓬莱阁 海洋世界都比较近 去长岛的话 坐船也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,交通十分便利,离各个景点比较近,但是价格有点贵啊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,特别是早餐很好,很丰盛.还会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次了一如既往的好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，而且不大好找，停车也不方便~~~不过这个价位还好啦~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身价位较高378每夜，不值。\n酒店周围的餐饮实在太差，我们在边上本想吃点本地特色，结果点了之后根本没法吃，等了好一会，结果上来的还不是热菜，米饭夹生。后来不敢出去，只在酒店餐厅吃，一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境、早餐一般，房间淋浴头和洗漱盆的水龙头不知是不是患了前列腺炎，比90岁的老头尿的还细。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '未到旅游旺季，较冷清，房间很冷，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较舒适，早餐作为三星酒店应该不错了。渡口和田横山就在边上，对面是海洋馆，只是离商业区较远，除非在酒店用餐，否则要走20分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位可以接受，含双人早餐，就是房间有些冷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,就在海洋世界边,特别是服务值得推荐.冬天有点冷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，距离码头和海洋世界很近。。貌似是旅行团经常下榻的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉好行,可能是旅游淡季的原因,到了晚上周边很冷清,晚上打车不太好打.另外,早餐还需要加强,即使是在旅游淡季.总体感觉还可以,下次到蓬莱还会选择入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很冷早餐有点少 ，而且我去的时候大堂居然没有人 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,服务很好，就是早餐一般，希望以后在非旅游季节的早餐也能好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在蓬莱选择不多，蓬达设施还可以，我们国庆节去的，住的人很多，城市交通一般，城市小，打的最方便，总之在当地还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来回都住的这里，相比来说很不错。满意。..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '规模大，位置好，服务不错。设施也可以。不错的酒店。尤其是自助早餐，很省事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店进去就有一股浓烈的海鲜味，非常不适应，房内设施一般，看上去生意似乎很好，不知道是否当地没有更多选择，将就吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，对面就是极地海洋世界，还代售打折的门票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般吧，估计在蓬莱当地还可以，但对于来自大城市的人来说只能将就，不过早餐挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度漫不经心的，感觉不够星，设施也很陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过两次了，离码头很近，适合旅游的朋友入住。环境各方面都很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面对港湾，楼下有海产品批发商店，非常方便，早餐也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很方便的,性价比很高,下次我还驻这家酒店,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '纯旅游酒店，人多又乱。标准房间设施也一般，套间还可以。离蓬莱阁走着差不多半个小时。酒店的旅游柜台买门票可以打9折。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不是很方便，房型一般，饮食不方便，不过周边还就这家酒店规模好点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店生意比较萧条，感觉没什么人，主要是房间的空调没效果！卫生情况还可以，早餐一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 位置有点远  房间还不错但是不是供暖空调不是很暖  早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，价格适中，早餐很一般！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很舒服！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间安静整洁，但酒店总是停电！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，价格便宜，装修挺好，符合3星的标准。\n不过酒店里的暖气为啥没热乎气呢，天挺冷的也不供热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在城市的西北部，离中心区有点距离，房间卫生还算可以，但是我在早上洗澡时水是凉的，差点感冒。这件事也真让人“感冒”。早餐一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生条件很好，装潢让人感觉很舒服，床铺干很舒适。非常经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一家酒店，无论是房间，周围环境，还是交通。服务特别好，我们订的特价标准间，一去就给我们升级为豪华标准间。交通方面，步行去蓬莱阁，十多分钟吧，门口就是轮渡，可以去长岛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境好，性价比不错，就在去长岛的码头边，特别适合在蓬莱自驾游玩后去长岛。停车不收费，可以将车停在酒店院内，然后坐船去长岛住一晚上。如果将车停在码头，停车费是20元，这笔钱可以省下。另外，在酒店买景点门票可以打九折，也不错的意外惊喜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间干净舒适，服务周到热情，下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Just so so. Not very satisfy', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚进门发现大床出奇的大，后来发现是两张小床拼起来的；纱窗不太好用了，跟酒店协调，很快换了房间。只是对面的门在维修，钻头的声音挺大的。\r\n酒店有个自营餐厅叫渔人码头，吃了128元的三人套餐，还是很实惠的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生很好，海产品批发超市就在楼下，酒店外打出租车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车场很大，有水管自己洗车，距到长岛的码头很近；住宿及早餐都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓬莱的确太小了，好点的酒店也没有几家，我们到酒店已经九点了，不过酒店还为我们保留了房间，酒店位置、设施、舒适度很一般，不过在蓬莱这种小地方还是算不错了。只是周围吃饭的偏少，没有吃到很正宗的海鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，早餐很丰盛，旺季的时候就不是这个价格了。哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是海洋世界，不远就是蓬莱阁，位置相当不错！挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离码头进，房间设施一般，毕竟只是三星吗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来看，酒店还算可以，被子有点潮湿，早餐很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店对面就是一个景点，有很多出租车司机在那等候，交通还是很便利的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，出门有公交车，就是接待的旅行社的人很多，有时大巴比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店，位置好，环境不错，很干净，下次如果还去的话，首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的热水和前台一样温度极低,一早就被吵醒,原来服务员在整理客房,动静象在搬家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称按4星标准的酒店，但是顶多2星半-3星的装修设施，进店就有一股浓浓的腥味，估计是海鲜闹的，挥之不去，很烦人。\r\n房内设施实在一般，根本不符合所谓4星标准，3星都勉强。\r\n酒店客房众多，1000多间房，人气非常旺盛，据说是蓬莱最旺的一家酒店，也不知道其他酒店情形如何，也许县级市就是如此水准吧。\r\n再到蓬莱，愿意去尝试区位远一点设施较好些的酒店，反正很小的城市。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置紧挨长岛码头，因国庆假期，酒店客人很多，早餐很好，品种质量都不错。但酒店周围的小饭店不能去吃，价钱贵味道差，我们点的鱼香肉丝28元，量极少，象别人吃剩下的。整个蓬莱感觉景点很好，和其所评星级相符（蓬莱阁、九仙山），但市内建设还不行。长岛风景一般。重点推荐蓬莱排骨包，非常好吃，是在村里卖的，要吃饭的点去，才能买到，我们中午错过时间，晚上又去了一趟才买到，味道很好，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合喜欢吵闹的人居住， 很吵很闹，碰巧黄金周， 很混乱， 前台占着12个闲人，服务几乎没有。 房间卫生不忍看。  唯一有点地点好， 和海洋世界直接对面。  下位客人请三思。  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务一般,环境卫生差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次给客户订的房 我也住过这家酒店 外观还可以 位置也很好 可以向其他朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般 酒店位置不错，设备陈旧，墙壁太不隔音~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头很近,步行3分钟,早餐一般,服务还是很好的,景点门票在酒店可以打9折,这个很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+比想象中好，就是太大，电梯不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境有些吵，服务不错，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，环境一般，卫生一般，各方面都一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蓬莱金港湾大酒店位置还可以,节假日房价提得过高,与酒店的配置设施不相配,不象是星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观还不错 内置设施就一般了 标间房间很大 但明显是三人间改造的 没有常规的小茶几和座椅 吃东西就只好在床上 房间地板也不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+蓬达金港湾大酒店(蓬莱)不错,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过不少地方，这家酒店是住过比较好的酒店了，同等的三星级来讲，它的性价比比较高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位于蓬莱到长岛码头，对面是极地海洋世界，位置有点偏，但真是安静，由于是淡季吧，主动把我定的精品大床房升级为豪华大床，设施虽然比较旧，但还算干净，齐全，房间比较大，外面景色也还可以。就是晚上出去不太方便，酒店餐厅有点小贵，门口有5路公交车，可以去长途车站和蓬莱阁等景区，就是晚上6点就收车了。还有看了楼上的建议，去丽华快餐吃的饭，真实实在，量很大，就是离得有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位址不错，性价比高，比较喜欢，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在渡口旁边。环境，设施也很好，够4星了，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走路去长岛的码头，5分钟都用不了。去蓬莱阁在酒店买票，可以便宜10块钱。\r\n大床间有的纱窗是不好的，入住时最好看一下，我们就要求换了间房。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,离景点近,环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于蓬莱去长岛的码头边上，对面是极地海洋世界，就是去长岛方便，位置比较偏僻，门口是5路公交总站，可以进到市区，去蓬莱阁和长途车站可以座这个车，酒店设施有点旧，房间比较大，我预定的是精品大床房，可能是现在游客不多吧，给免费升级为精品大床房了，酒店比较安静，就是周围没有什么商业设施和吃饭的地方，房间里有床有塌，比较舒服，价格稍贵，但还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，对面就是海洋极地世界，打车到蓬莱阁也就是起步价7元。酒店卫生很好，就是网线短、离桌子远一点，酒店没有比较长的网线替代。其他比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还可以，人比较多，厕所有点味，可能太潮、通风不太好的缘故。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置较好,方便游玩.酒店的环境也不错,整洁干净.但服务员的素质有待于提高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住十分满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，服务也好，有很多北京去的自驾客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离景点很近，打车到市政府附近的繁华地带只需要7元钱，很方便。能上网很好！而且电源是不间断的ups电源，太牛了。就是酒店设施有些老旧，尤其是电视....雪花好多啊，但是我个人不看电视，无所谓了。总体来说服务应该还是可以的。\r\n\r\n说说题外话：我来蓬莱后发现了“利华快餐”这家店，就在“勿忘我快餐”旁边，前者里面坐满了人，后者一个人也看不到。。。利华快餐超级实在，菜量那叫一个大。。。两个人点上两个菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然靠海，但海景很差，离到长岛的码头很近，走走就到了。对面是极地海洋世界，不过附近没什么吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还可以，地理位置不错，离码头很近。服务态度也好。但是隔音效果太差，边上房间讲话听得超级清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 窗外风景很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，对面就是海洋世界，紧靠码头，乘船去长岛游玩很方便，离蓬莱阁正门也就两公里左右，步行15分钟，乘车三站地，对于游客很方便，设施可以配得上三星，服务不错，隔音稍差些，房间有两套拖鞋，一是在房间用，一是在浴室用，比较周到。还可以在前台买打折门票（九折），周边有些小超市，距大的购物中心大约两三公里左右，总体上还可以。周边餐馆不多，不过蓬莱本身不大，开车出去的吃的话很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，房间也很大，感觉挺舒适的，装修也不是很旧，整体不错，价钱也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候升级成海景豪华房，房间很宽大，但景观也一般，而且地毯比较脏，后面终于明白，因为太多的蛐蛐在房间里面，都是踩蛐蛐留下的印迹（那晚我都踩了6只蛐蛐）。但离港口相当近，我到长岛去很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的素质需要提高。早餐太乱了，食物不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很高。如果再去蓬莱还要住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被罩、枕巾都有明显的黑色污渍，地毯很旧且地面有很多东西没有吸干净、毛巾也不干净...不过在蓬莱这个地方开车转了一圈,发现大环境就是这样了,这个酒店在当地算凑合的了.不会再来这个地方了,也不会再住这个酒店了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不是在中心的，但是性价比很好，蓬莱本来就很小，打的也很方便：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 推荐，价格合理，酒店靠近码头，可以步行去码头，很方便。房间隔音稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，自助早餐也不错。就是一楼的『渔人码头餐厅』实在令人失望，且不说品种少，价格贵，味道差，服务员似乎连基本的餐厅服务训练都没有接受过。下次绝对不会再去用餐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，自助早餐也不错。就是一楼的『渔人码头餐厅』实在令人失望，且不说品种少，价格贵，味道差，服务员似乎连基本的餐厅服务训练都没有接受过。下次绝对不会再去用餐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们本打算在长岛住三晚的，可是那里的酒店简直太可怕了相比蓬达，价格都差不多，所以我们一家三口最后还是逃回了蓬达，感觉把那当家了。当然跟北京的酒店条件无法相提并论，而且的确团队太多，但考虑地域、位置、服务等多项因素，这里可以说是最佳选择了，毋庸置疑我们还会选择蓬达酒店，甚至会考虑在其他地方也选择蓬达！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们本打算在长岛住三晚的，可是那里的酒店简直太可怕了相比蓬达，价格都差不多，所以我们一家三口最后还是逃回了蓬达，感觉把那当家了。当然跟北京的酒店条件无法相提并论，而且的确团队太多，但考虑地域、位置、服务等多项因素，这里可以说是最佳选择了，毋庸置疑我们还会选择蓬达酒店，甚至会考虑在其他地方也选择蓬达！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们本打算在长岛住三晚的，可是那里的酒店简直太可怕了相比蓬达，价格都差不多，所以我们一家三口最后还是逃回了蓬达，感觉把那当家了。当然跟北京的酒店条件无法相提并论，而且的确团队太多，但考虑地域、位置、服务等多项因素，这里可以说是最佳选择了，毋庸置疑我们还会选择蓬达酒店，甚至会考虑在其他地方也选择蓬达！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n位置很好，酒店的各个方面，就是比公寓式的舒服。\r\n\r\n特别是有早餐，能省很多事情，非常值得推荐啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点蛮方便的，去海洋世界和码都很近，附近叫车也多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点蛮方便的，去海洋世界和码都很近，附近叫车也多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还蛮实惠的，地点方便，去码头和海洋世界都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位住过的最好的酒店，房内设施不错。在房间可以看到大海。缺点是酒店的中餐很难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是隐形沙窗多半都不好了，需要加强维护', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，还不错，有的方面还需继续体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，离码头和极地世界很近。去长岛住这里是最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的一家酒店！值得推荐！价位地点都很好！下次还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很完善 服务很不错，交通很方便 对面就是海洋极地世界 隔壁就是长岛码头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好,位置极佳.是到蓬莱旅游不错的选择. 唯一的遗憾是接团较多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头很近，去长岛很方便。设施一般，餐厅卫生需要改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比可以 下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是在网上看网友推荐说很好，住进之后感觉真的很不错，这个价格也很公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错，靠海，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们也是看了其他用户的点评后,才决定住这家酒店的,如果您是带着孩子出来玩的,这家饭店的性价比非常高,对面就是极地海洋世界.离蓬莱阁,海水浴场也很近.早餐也可以.蓬莱的餐饮很差而且贵,我们是经过实践的.建议就在酒店就餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店住了2天，总体感觉一般，跟看完其他点评想象的有差别\r\n1、位置：就在长岛码头边上，对面就是海洋极地世界，位置还可以，但是要到蓬莱阁和海水浴场又有点远，虽说打的都是起步价。\r\n2、服务：很一般，没有其他人所说的服务很好，也许客人太多，前台服务员还要客房服务员都是一样半冷不热的脸。\r\n3、房间：一般，最烦人的是在卫生间根本没有放毛巾的架子，洗了衣服连个挂衣服钩子的地方都没有\r\n4、停车场倒是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的综合性不错，而且还能给客人提供增值服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单点说，如果要去长岛的话，住这家店不错，离港口超近的，就在隔壁。\r\n但是，旁边的小饭馆千万表去吃，难吃，而且贵。\r\n离景点有点距离的，要乘出租车的。一个起步价，7元。\r\n房间就是标准的房间，干净。总之，8错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，离蓬莱阁很近。公交车10分钟就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已离店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月12日与家人和朋友入住,性价比不错,早餐比较丰盛,酒店房间也比较干净;有些不好的地方:电梯太慢,早晨很拥挤;酒店的餐厅菜肴选择的余地不多.总体不错,下次还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就在码头边上，去长岛很方便，对面就是海洋世界', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，酒店渔人码头的海鲜价格还算可以，我们8人用餐，全海鲜宴最后才500多元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，早餐挺棒。高于三星设施。下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员，服务态度非常好，因为晚到半个小时，前台服务员说房间已取消，但还是找出订单让入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体来说不错的，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般但位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，去海洋极地世界和码头非常近；但是房间隔音较差，早餐也一般，性价比不高。不过带孩子出来旅游的，要去看海洋世界的住在这里还是不错的选择，我们中午到，吃完午饭睡到3点，直接在酒店大堂买的海洋世界的门票（可打九折），步行几分钟就到了海洋世界，这个点儿人比上午少了许多，和孩子看也不挤，看4点半的海豚表演正好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务也很好，就是房间太多，差点找不着房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体不错，就是卫生方面一般，需关注。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店位置很好 就在极地海洋世界对面，去长岛就在酒店旁的码头，去蓬莱阁也很方便。前台服务人员的服务质量也很高。不足之处是旅游团太多，酒店后的环境不太好。总之，还是可以推荐的一酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不菲，挂三准四，可能是旅游城市的原因，普遍价格偏高，附近餐馆也比较贵，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较陈旧,房间的顶灯那里,墙皮都发霉了.餐厅到了晚上只对团队开放.散客只能去小店或这家宾馆开的渔人码头餐厅,价格不算低.不过位置比较好,到码头和蓬莱阁都步行可达.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上还可以，不过入住期间可能是旅游旺季，各旅行团都住在这里，人很多，感觉很乱，酒店地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上还可以，不过入住期间可能是旅游旺季，各旅行团都住在这里，人很多，感觉很乱，酒店地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行,觉得不错,推荐去住,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行,觉得不错,推荐去住,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在港口旁边，去长岛很方便，路对面就是海洋世界，酒店前身是酒店式公寓，部分改为酒店，不清楚具体星级，免费早餐质量还可以，如果多住几日，记得自己收拾一下房间，服务员好像只管扫地和铺床，茶杯、水壶、烟缸都不归位，卫生还是做得很干净的设施也不错，除了房间服务没有太大的硬伤。顺便提醒自驾游爱好者：蓬莱绝大多数停车场不收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hai hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离码头很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅的服务，的加强，特别是做饭的速度太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在蓬莱极地海洋世界对面，还紧邻港口。条件一般，如果不是旺季有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好 房间大，干净卫生。环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离海洋馆、蓬莱阁、海、海鲜一条街都近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒适，环境不错，房间也大，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天床单不干净，第二天给前台说了，他们很吃惊，很不好意思，第二天换了很干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务比较好，就是酒店怎么有那么多苍蝇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和交通，去长岛的码头就在旁边，对面是海洋世界，周边用餐也很方便。给予推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我的整体印象一般。在我看来，卫生间弄得还不算特别干净，房间倒还算舒适。\r\n不过，接待我们的服务员给我的印象非常深。她很耐心细致，还特意指点我们在蓬莱能吃到价廉物美的海鲜排挡的地方，让我们一行得偿所愿，品尝到了这次旅行当中最开心的一餐。很可惜，没能记下她的工号。特别谢谢她！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店生意很不错，交通不是很方便，卫生及客房服务差了点，饮食也一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好，相对于蓬莱的住宿价位来说，也不算贵，门口打车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次威海蓬莱玩儿了一圈，感觉就这个酒店最舒适，下次来还这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也比较干净，早餐尚可！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice room', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错离港口很近，对面就是海洋极地世界，服务也不错，设施不能算很高档但也符合三星标准，在蓬莱算是比较好的了。推荐精品单人间，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们到蓬莱先住的是蓬莱阁酒店，那里条件太差所以要求转酒店。到了本酒店，感觉这里人气很旺，进到房间感觉设施很新，卫生不错，比起先前住的酒店有明显的提升。早餐是免费的，比较丰盛。感觉有点不足的地方就是电视不是太清晰，床垫好象有点硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，酒店环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上感觉不错，早餐挺丰盛的，房间也很干净，安静，只是那天到达酒店太晚了，差不多12点了，倒头就睡第二天8点多久出发，挺好的就是感觉价格稍微贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还行，位置一般。走到码头要6、7分钟。到蓬莱阁要开车。酒店二楼餐厅味道不佳且贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还可以，餐厅卫生不行。电梯不够方便。房间视线不好。性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离蓬莱阁很近,玩完了从黄渤海分界点下来直接可以绕到酒店.硬件上说得过去.价格也不贵,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便。但在我们入住的那一晚其他房间的客人很兴奋，吵闹到深夜，今后希望酒店对此予以干涉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离蓬莱阁、海洋世界很近很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较好的酒店，离景点码头都比较近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓬莱的城市很小，这家酒店就在极地海洋世界的对面，很方便。不过附近没什么公交，而且公交车都18:30末班车，出行基本靠打车。打车费也不贵，都是起步价7元，前台MM服务态度超级好，而且在那里买景区的门票还能打九折，就是蓬莱阁的门票没法买，据说是国家5A景区不能代卖，从住的地方打车去只要7块钱，方便的很。我是带父母去的，前台给升级为家庭套房，在顶楼，房间挺大的，就是床有点硬，但是很干净，还提供免费早餐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地理位置，只是酒店给的房间隔壁居然是客房的服务中心，服务中心的女士们那非常有穿透力的声音打扰了我的休息。早餐一般一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是卫生纸的质量太差了，洗漱用品质量都比较一般，希望酒店能改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店性价比非常高，拖鞋、吹风机和其他的生活用品都比较齐全，连剪刀都有，前台服务非常好，我本来订的是特价房，酒店免费给我升级到豪华标间，爽呆了。推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般。卫生还好。卫生纸质量太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离蓬莱阁很近。出行也很方便。是个不错的酒店。设施也凑合。吃的还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先非常满意这家的性价比，238元的价格，真是很超值了（和青岛相比）。这里去长岛很方便：旁边200米就是轮渡码头。去蓬莱阁打的也不远。可能是因为整个蓬莱不太发达吧:) 蓬莱阁没什么好看的，我们去长岛，轮渡10多快一个人吧，具体多少忘记了，长岛包车跑了南北岛6，7个景点，车费120元，都是直接进大门，送到景点里面的，淡季嘛。感谢一下司机，要是他按规定只送到大门口，我们就要累多了。下车基本没走多远就能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月份去的，住了两天，在ELONG上定的蜜月房，真的很不错，服务也好，一开窗户就看见大海，离景区很近，如果来的话还会住这里。\r\n就有一点要提醒，就是走廊太长，灯光不是很好，希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订一天住了两天，极地海洋世界正对面，离到长岛的码头也很近，258/夜的房间还好，窗外可以看到海和军港，团队似乎比较多，其他没什么特殊感觉，酒店饭不便宜，两个人每顿都在260左右了。门口一直有出租车，到哪里去也方便，蓬莱的出租车师傅很热情，而且没有宰客现象，比潍坊出租车司机素质高很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还是不错的，就是周围的环境不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，房间里可以看到大海很壮观。唯一不满意的是结帐后，前台服务员竟然一句话也没有说，这种基本礼节在这样的酒店发生很是惊讶，希望以后加强这方面的培训！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，离景点很近，对过就是海底世界。早餐不是很好，还有卫生间的设施不是完备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺不错但是不知道为什么我两次试图中午洗澡都没有热水。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，卫生、服务、整体环境都不错，推荐休闲度假的人员入住。改进的应是卫生间，洗手盆太低，至少应提高10公分，淋浴间应增加杂物架，方便客人自备洗浴物品的放置。\r\n精品单人间居然是2个1.2米的单人床拼成的，躺在上面可以连续翻滚不掉下来，如果床垫硬些可以在上面练瑜伽的。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，只是如果房间内有中央空调会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错，设施也比较齐全。饭菜稍差，不过在景点区已经不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,服务好,位置不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓬莱当地不错的酒店,就在极地海洋世界的对面,去长岛,蓬莱阁什么的也都很方便.\r\n还是觉得酒店的早餐不好吃.\r\n不过,也算很满意了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在蓬莱海洋世界的对面，房间有点小，不适合两人居住。早餐太差，不像是三星的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也很好，价格合理适中，出行交通也比较方便，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候因为预定大床房楼下再装修，考虑到怕有噪声影响，调到了套间，考虑周到。出门就是极地海洋世界，离码头也很近，地理位置不错哦，屋内很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好靠近旅游景点很方便,房间设施有些老旧了,卫生一般,不过在蓬莱这酒店还算可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件不好，感觉不干净，硬件配套设施也不那么好，根本不值这个价格，我在威海住同样的价格，比这好多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金港湾酒店很旧，设施也陈旧，服务也不好，位置还不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在海底世界的对面，离蓬莱阁也挺近的。酒店设施、卫生也比较满意，早餐还可以，就是房间和走廊里好像有些装修的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，就是宽带速度有些慢。其他的都很好，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在当地算不错的酒店了，装修有些陈旧，但很干净。酒店二楼是个海鲜酒楼，晚上客人很多，白天还有办婚宴的，菜品应该做的不错。因为旅游淡季了，关了部分客房楼，所以家庭房升级了家庭套间，小惊喜一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还是满新的,服务卫生也挺不错的,价格方面还是满合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '勉强凑合哦，在网上看了酒店的隔音差，没想到这么差，旁边房的人看一夜电视我跟着听一夜。晚间孩子要喝饮料，房间没有，服务中心没有，前台又打不开商场的门，很不方便，半夜有人在走廊唱歌，没保安吗？不过卫生和服务态度还不错，价格也还算适中，离极地海洋世界很近，方便。整体过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置紧临客运码头，如果是想乘船的，可以住这里。白天港口时有轮船的汽笛声，逢整点，还有巨响的大钟报时，想睡懒觉的没戏。\r\n酒店设施极其一般，豪华标间不知道豪在何处？\r\n停车尚方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离港口很近，对面海洋馆，地理位置很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店还是性价比不错的，在当地除三仙山酒店之外的首选。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，干净，服务也好。早餐15元的标准也算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不像个准四星的酒店，早餐非常差，还不如如家的品种多呢！单人间太小了，卫生还算不多，接待的团队非常多，因此酒店对散客的态度有些怠慢。在用信用卡结账时居然银行系统出了问题，还要在付现金！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们一家三口与8月9日入住一晚，感觉不错。唯一的遗憾就是中午洗澡时没有热水，打电话问前台，告知可能他们忘了开启循环泵了，果然一会水就热了。他们应该做好准备工作。总的来说，还不错。离码头很近，酒店对面就是极地海洋世界。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置优越，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话此次入住很不令人满意。起初预定的海景房到入住时被告知没有大床的房间，之后服务员给我们换到另一间蜜月特价房，并美其名曰这个房间是为我们升级的。之前在网上都已查询过价格，海景房是458/天，而蜜月特价房是318/天，分明是差很多。后来经和服务员理论最终按照实际价格为我们计算的。这样的酒店还会有欺骗行为，很令人气愤！\r\n睡到半夜警报铃（类似）响个不停，吵得人睡不着，打电话给服务员等个20多分钟没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置8错，离蓬莱港很近,附近逛逛走走也很方便。\r\n酒店设施是绝对一般，订的还是豪华标间，最多也就是比三星好一点点，洗手间的下水道有异味，如果是普通标间的话，估计也就只有三星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一来到这里,酒店里面的环境让我有点灰心,因为那在建设,有点脏乱的感觉!房间嘛,挺干净的,我喜欢那个卫生间,挺好!\r\n早餐散客与团队是分开吃的,就是早上的时候环境有点乱,5点就睡不着了!到处是说话的声音,我住5楼还睡不着,那住在楼下的可能就更睡不着了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！位置有点偏，周围饮食及出行不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我入住过的最差的4星酒店。\r\n\r\n房间有异味，卫生间很臭，睡在床上身上痒痒的，一夜都没睡好；早上9点到餐厅吃早餐，居然只剩下一点豆浆，说是8点半就没有早餐了（入住时没有给我们说）更离谱的是员工都在那自顾自从厨房另外拿了东西来吃，本来想喝点豆浆再走的，员工让自己去拿碗，那些碗是立着放在一个大盆子里，下面还浸着水，随手拿起一个还是油腻腻的，就再也没胃口了，我们的房费是含了早餐的，又加了一个早餐，虽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在极地世界对面，离蓬莱阁不远，其实蓬莱本来就不是很大，旅游景点基本距离都不是很远。卫生等各方面都可以，餐厅的菜也不错，价格虽然有点高，但很大一盘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在当地旅游码头附近，走过去只用两分钟，太方便了。早上6点起来酒店就有早餐，可以吃了再乘船去长岛，真是非常人性化的服务。酒店对面就是极地世界，对那些带着孩子去玩的人实在方便。酒店还有自己的一个超市，可以选购海洋特产，我就买了一些当地的产品。另外，酒店说我定的标准间没有了，给我免费升级到了豪华海景房间，很超值，只是这间房电器插座不太方便，我带了好几个需要充电的东西，充电有点小问题。总的来说非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近轮渡,坐船很方便,但要去海边或超市得打车,好像没有公交车.房间价格有点贵,便宜点就好了.服务也很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店比较满意，性价比还可以，环境不错，位置也挺方便，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在极地世界对面，要去极地的人非常方便。服务很亲切。就是用早餐人太多，可能团队的客人多吧，建议散客和团队有分开的区域用餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道蓬莱其他酒店的情况，单从此酒店看只能说是一个很勉强的三星级别，蜜月套房就是加了几个装饰和枕头（红色）。大床的拼凑非常不舒服。室内单独空调，吹起来很凉。无冰箱，卫生间下水道反味。早上竟然没有热水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离码头，长途车站和景点都很近．卫生，服务设施和舒适度都不错，值得向朋友们推荐．．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静、舒适，房间有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，出行交通方便，价格合理适中。房间的配置硬件设施舒适度也比较不错，卫生服务也非常好，整体来讲很不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到酒店离蓬莱客运码头和极地海底世界那么的近！步行2分钟！我们住的是标间房间挺大的，卫生也可以。早餐比较丰盛，有西瓜啥的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，房间比较干净，服务也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续上:如是游客,晚上不知道哪里吃海鲜好，那么该酒店二楼的餐厅是一个好的选择。我就是担心外面吃的不干净,原只想在酒店吃碗面而已，谁知道他们介绍的海鲜做的还真不错,所以第二天晚上还是选择在该酒店吃的饭.还有,酒店服务员都很热情且有耐心.最后,觉得该酒店的餐厅厕所应改进下，里面卫生一般且简陋，一进去时颇觉得意外。个别餐桌布应洗洗了，桌布边有些油迹和饭嘎巴，可能别人在那抹手留下的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是5月12日入住!酒店位置非常好!房间的环境和卫生程度也不错，我一般要求都是住四星以上的,觉得该酒店的房间还是符合准四星的标准。房价不贵，而且早上还有免费早餐提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很明亮，我们因为预定的房型没有了，被酒店升级到了海景房，房间很大。酒店的位置相当好，离蓬莱阁很近，走路10多分钟，离港口特别近，走过去3分钟。服务人员很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在4月4日入住的酒店，位置超级好，出门便是海洋极地世界，佳通也很方便，不是私家车的朋友可以出酒店向左走是5路车的终点站，去蓬莱里面也很方便，出租车也很方便，酒店的服务不好，第一次入住的时候是空调不能预热，开了有2个多小时，房间还是很冷都不能洗澡，找前台来给维修，无果，最后给调换的房间，洗澡热水开最大不是很热，微凉，不建议晚上10点后洗澡，因为就不热，上网是免费的而且很快，酒店也如期的赠送的餐券，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，价格也比较合理。服务太差！晚上9：30入住，要求服务员给加一个枕头，半小时后催问，居然回答酒店没有多余的！！我晕！\r\n自助早餐超难吃！价格可够贵。牛奶等也全是凉的！最好别吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除以上之外，酒店的位置存车是个大问题，车进去后不能顺道走，只能在胡同里掉头不方便。建议与有关部门开通胡同。', '短评打分': 5}
