{'短评内容': '交通不错，就是有点失望，不过对得起价格，性价比是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较齐全，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生一般，没想象中好。将就了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大堂小得走了三个来回都没发现，而且离公寓酒店的入口有段距离，服务员在电话里指路的水平不敢恭维，在携程网上介绍的“在地王大厦旁边”纯粹是坑爹，两者相距两三公里。墙面发霉，不堪入目', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般，出行不方便，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.感觉一般，电视看不了，床垫坏了睡觉不舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说不上好，也说不上差，这个价位的酒店太多！没太大优势，感觉不像酒店！没有无线网络，还是要插线的很麻烦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有种住家的感觉,服务比较好,如果长期住比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有家的感觉  就是服务人员不太专业点      呵呵  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，比较旧，感觉不太干净，而且全部只有单房，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较舒服，交通方便，吃饭方便，就是床上发现还是头发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太难找了！\n不过服务还不错，也算实惠。\n不过房间临外走廊，有大窗户，不注意关窗会不太安全……\n其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台和其他人员都很礼貌，服务好，前台和其他人员都很礼貌，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，地理位置较远，房间不是很感激，所以不会向朋友推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，房间还大，装修一般，有点难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好 离大剧院地铁站大概2站路远 周边食饭购物都很方便 公寓式酒店房间挺大但不是很干净 想做饭还要每天多加20元 优点是有个很宽大的吧台', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',挺好的，就是不好找。希望在地王大厦到这来有标识，或者商家在网上做一个细致的地图说明。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便捷,距离火车站很近，交通方便，价格实惠，。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置其实还算方便的，只不过路边上没有明显的标志不好找到。就在一个叫幸福门诊部的旁边，应该算是一栋单身公寓楼，里面有几层是属于酒店公寓的，前台在一个小房间里，很不好找，但是入住及退房很方便，也很人性化！楼下有很多吃饭的地方，离公交站台也很近，再不远处就是荔枝公园以及KKmall，我个人很喜欢逛这个商场，有的吃有的喝，还有H&M店也在此！总的来说还算是不错的...不过刚一进去，房间里面有点味道，床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！还有个小的阳台，不过办理入住的地方真难找！总体的话值得推荐！~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好比一家招待所，髒，亂，差三個字的一個綜合評價，希望藝龍不能與這樣的酒店簽約。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内家电齐全，周边环境还不错，吃饭购物比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',环境不错，就是没有拖鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啊，挺漂亮的！环境好，感觉像是自己家里一样！下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是在大楼理的，空间小的可怜，只是尝试住下，前台就是个小桌子，在家洗衣店里，不推荐住这种酒店式的，除非长期住还行，里面连洗衣机都有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不太好找，在公寓楼后边，大街上没有明显指示，没有大堂，就是简单接待.显得不是很专业，其它各方面都好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '傢具很簡陋，很陳舊。床還會格嘰格嘰的響.\n而且沒有打聽，接待的人在一家洗衣店了，有種被騙的感覺', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，服务态度很好，房间也很干净，我在这家住了很久了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，地方比较偏，太难找了，房间比较有个性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务人员态度很好，房子很干净，有回家的感觉，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静，但是房间比较旧一些，而且洗手间的排水不是很好。没有想像中理想，像民宿，而且没有服务人员，如果以后能在楼层上设一下服务员就好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '把地址给計程車司機都不知道。前台在洗衣店裡面，走了2次才找到。房間在住宅的7樓，有点穢，有点異味，把窗子打開，開了空調，一会就沒有那麼重的味道了。沒有客服，要找人要用自己的手機打到前台。床好大，乾淨但很硬。晚上不會太吵，隔音很好。房間裡的電器傢俬很新，有冰箱还有微波炉波。但我看見前台的單張有80元一晚体驗價，也有148元一晚的，在網上訂卻要168元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一间酒店，里面冰箱洗衣机沙发都有，像回到家的感觉，附近很多吃饭的地方。卫生挺干净的，就是酒店前台比较难找和不能刷卡比较不方面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间也很干净，不错。但是宽带网络要提前预定，位置比较难找。但适合情侣，情人约会的好地方。因为它很安全。', '短评打分': 5}
