{'短评内容': '酒店总体来说还是不错，有机场接送。早餐也还可以，房间比较安静。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '转机的首选酒店，酒店有免费接送机场的巴士，到机场就10分钟左右。早餐一般，但价格算是经济，实惠，出差首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场约七八分钟车程，有车接送，取好行李后打给酒店就来接了。因为到的很晚，酒店还供应米线，也不贵，26元一碗。房间也还可以，个人觉得比那些新村里的民俗要靠谱多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机很方便离机场近。干净简洁。服务好能免费接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很正规的酒店 离机场近 免费接送 服务很好 餐厅晚上也可以点餐 干净整洁 以后出差就这住这个了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还是不错的，就是周边交通不太方便，内部设施相对有点旧了，周边吃饭不方便，且酒店餐厅吃饭有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近，方便。干净卫生就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不在多说，一如既往的好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠机场近，有专车接送。酒店比较老，但房间内还算干净，对于住一晚转机的旅客来说还是很方便的。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还可以，只是感觉这个价格的话设备有些可以更换了，感觉有点旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般啊一般服务行李生不错', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间不错，环境优雅，适合出行，值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚一点到机场，电话总台就有专车接客，前台服务热情周到。早上自助餐品种多，米线味道正宗，调料多样，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '至少在携程或者其他平台订房从未遇到过。前台接待人员业务极度不熟悉，接电话让在4号出口等，10分钟没到，电话询问，又说没有留电话；还撒谎说打电话没人接听；接站车子最终接近50分钟才到，前台解释是交班……无语了。下次不会选这家酒店了，也建议其他旅人慎重考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昆明的航班多，比较吵，可以考虑用打开电视的声音来转移飞机的轰鸣声', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在机场服务区内，离机场最近的酒店，有车接送及早歺，适合赶次日早班飞机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，价格略贵。航班早，早餐没吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离机场比较近，在工作区。比较适合转早机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，交通便利，每半点有车接送去机场，不在半点内每趟10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是选择在机场附近的话，根本不会选择它。', '短评打分': 5}
