{'短评内容': '环境卫生服务都不错，值得再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境卫生服务都不错，早餐也不错，虽然装修时间有点久，但是综合性价比较好，值得我再次入住这家酒店！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间老旧，前台接待人员服务意识差，地理位置还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备陈旧，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行，就是没有吹风机，在心里的大大折扣', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施陈旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境可以，价格实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点陈旧，交通还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Well not much to say...', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，来合肥经常住的宾馆，还带吃饭的地方，接待朋友客户很方便，各方面都还可以，不过早餐太素啦，免费赠送，也能理解。因为周末来合肥有场考试，所以定了个离考点很近的酒店，价格很亲民，虽然是老酒店了，但该有的还是都齐全的，并且还提供早餐，就是有一点，觉得床好硬啊，可能是自己睡惯了软床，猛地一睡弹簧床，各种不适应。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
