{'短评内容': '可以停车。但是房间的床垫一般般。适合情侣吧。商务的就是方便停车咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度不错 标准间挺干净勒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错   就是有点紧凑  热水不是很稳定    然后    太多东西都是要另外收费  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先说优点：地理位置可以，距离市中心比较近，走路过去，十分钟吧。离景区的交通也非常方便。再说缺点：房间很挤，设施也一般，比如拖鞋，硬的和钢制的一样。房间隔音很差，半夜被外面的吵醒了。前台服务一般，一共住了两天，每天房卡都出问题，还要我自己跑很远到前台再去弄卡，和上班打卡一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置繁华的街道中，很幽静，较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，有霉味。其他设施倒还行。下次不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 服务员态度很好，早上9点就到了，那时房间已经準备好，房间还满干净的， 价钱合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧，价格还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生环境还行，就是太难找，屋子太小服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，蛮干净的，服务也很好，夏天有蚊子还特别给了电蚊香，这点很给力，唯一让人不爽的是里面放了好多好吃的额，馋死了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错的，小四盒院的设计非常的喜欢，房间有点小，不过设施及配套都非常不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边民房太近,房间隔音不是很好,没有睡好觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些偏小，不过配置设施还不错，挺齐备的，位置好在中心位置，出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太偏僻,导航找不到问人也没有多少人知道.打电话去酒店问路,服务员说的我头晕.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好有免费的国内长途，空间小点，窗户设计的不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，价格合理，服务热情!', '短评打分': 5}
