{'descr': '住过好几次 真的适合小情侣哈哈哈', 'star': 5}
{'descr': '环境优美啊', 'star': 5}
{'descr': '给朋友定的感觉还可以吧，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '不错 服务特好', 'star': 5}
{'descr': '隔音不太好，其它都挺好！', 'star': 4}
{'descr': '交通便利、吃饭选择多', 'star': 3}
{'descr': '真是“难忘”的住宿经历！原来酒店服务员的素质可以差到这个地步！先前电话确认有房并且明确我会准时入住酒店！等我到酒店却告诉我：“不确定你来不来所以给别人了！！”我再次要求给我准备房间的时候，服务员居然笑着告诉我没有！你出去看看别家！', 'star': 4}
{'descr': '很好很温馨', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，是主题酒店', 'star': 5}
{'descr': '服务态度热情', 'star': 5}
{'descr': '楼道环境不太好', 'star': 2}
{'descr': '服务员态度热情的过头了 环境不错交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '刚入住，房间还可以', 'star': 3}
{'descr': '房间稍微小点，服务员态度很好。只是结账之后，告诉我可以用会员卡，实在郁闷！', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的。服务态度也好。距离13号线很近，楼下也有吃的、水果卖', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务员的态度特别好 我和朋友都误以为自己不是在北京 晚上都会说祝您晚安 酒店设施也很好 虽然在小巷子里 但是离地铁站只有2分钟路程 下次去北京还住这家', 'star': 5}
{'descr': '很有特色的酒店，以红色调为主，但是就是比较小了，房间内感觉不是很干净，不过前台服务很不错。', 'star': 5}
{'descr': '很好，环境好，还有很多光盘可免费租借，地理位置也不错', 'star': 3}
{'descr': '有两个问题感觉不如人意：\n1、面积不足25平方，是严重不足，估计也就18个平方吧。\n2、网上订房的客户，不能延时到14点退房，只能在12点前退，11点半就开始电话催。\n感觉极差！', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，出行坐地铁比较方便，不过床没有宣传的那么大。当时定的大床房只有160cm宽，不是180cm的，给的回答是定做的床尺寸就这样，后来给换了双床房，建议把床及房间的真实尺寸提供给网站。还有无线网经常不好，建议改进或者换成宽带。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的床没有所说的那么大，180cm*200cm的床宽只有160cm，和老公带孩子出门床有点小，最后酒店经理给换了个双床的房间。酒店地点不错，出门200m就是地铁13号线，到北京玩很方便。建议酒店把床的真实尺寸提供给网站，否则很麻烦。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有特色， 很适合年轻人居住，我比较喜欢', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好找，前台服务员服务很好，屋内环境不错，很有情调', 'star': 3}
{'descr': '还算安静温馨', 'star': 3}
{'descr': '不错。给同事定的，办事很方便，交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '干净、卫生、位置也不错，但比想象中小一点', 'star': 5}
{'descr': '温馨', 'star': 3}
{'descr': '地点比较偏僻,不太容易找,圆床还不错,不过房间比较小,服务人员态度还可以.整体还是有所欠缺.', 'star': 1}
{'descr': '非常温馨', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，离地铁站很近，房间跟图片上的一样，服务态度很好，以后还会来的。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入账，非常温馨、、、、以后会常去嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': '适合情侣 服务很好', 'star': 3}
{'descr': '隔音差，情调好，服务好，登记严格。总体值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站很近，北京就地铁靠谱，酒店服务生态度挺好！', 'star': 5}
{'descr': '住起来很舒心，服务也很热情。相比一般的商务酒店要舒服很多。生意太火爆，订了好久才订上', 'star': 3}
{'descr': '~ 挺方便的，就在光熙门地铁站旁边100多米，酒店门面小小的，很温馨，前台非常热情，很好。住的是圆床，床挺大的，房间里还有一个小桌子，还行。 还有免费的光碟看，总之，还挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '不错  很好，很适合情侣去，圆床很好。下次还会去。', 'star': 5}
{'descr': '挺有新意，外观比较低调', 'star': 3}
{'descr': '房间比较mini，如果装扮再多点细节就好了，红色纱帘，爱心大圆床，高脚凳，碎花茶杯，每个都那么有爱，价格稍微有点高，但是可以接受，适合小情侣来浪漫，下次体验吊床呀呀呀...', 'star': 5}
{'descr': '酒店没去过是不太好找的，屋内和图片一致，还行吧，挺适合情侣一起去的。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，有点小误会，顺利解决，总体还满意。', 'star': 5}
{'descr': '很浪漫的地方', 'star': 3}
{'descr': '房间比大部分经济型酒店大不少，色彩主题的圆床很有情调也很舒适，正对床上方的天花板是面与床同面积的圆镜子，刺激啊…', 'star': 3}
{'descr': '服务好还有dv，性价比比较高，很有特色，房间比较大。', 'star': 3}
{'descr': '不错啊  房间不大，但很温馨，总体感觉很不错，适合情侣去！', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，房间太小，优点是圆床的设计比较有特色。', 'star': 3}
{'descr': ' 房间稍微有点小，隔音一般，很温馨。服务很好。', 'star': 3}
{'descr': ' 房间很好。服务态度很好。满意', 'star': 3}
{'descr': '房间设置的比较有特色，价格也不贵，周围也很安静。比较适合年轻情侣。办了会员卡，以后再来会便宜很多。', 'star': 5}
{'descr': '很不错哦 格局式样都很有情调很干净 唯一的缺点就是热水。。。热水好少。。基本就是在洗温水澡。。。。', 'star': 5}
{'descr': '只订到了普通的大床房，房间很小，虽然房间有些特别，但算不上主题酒店。酒店在小胡同里，不是很好找。', 'star': 1}
{'descr': '绝对不会再住，真心受不了这样的酒店，居然没热水，店员絮叨居然告诉要客人避开用水高峰。。。。我的个神  有这样的酒店么    忽悠人不说 还借口特多。。。我真火大', 'star': 1}
{'descr': '是情侣住宿的好选择，值得推荐给大家', 'star': 3}
{'descr': '非常好  服务态度可以远超于住宿的价位  设施很好  房间很温馨  特别适合情侣住', 'star': 5}
{'descr': '环境还成  就是热水很不给力...洗澡的时候都不是热水..', 'star': 5}
{'descr': '还真的很不错，就是热水不够。。。冬天人太多。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错 就是貌似最近热水有点问题 赶紧修好哇 大冷天的', 'star': 5}
{'descr': '出门就是地铁光熙门，交通便利，价格还比较便宜，如果办了他们家的会员卡会更便宜。前台服务态度好。不过情侣酒店有点噱头了，不要把情调想象得太浪漫，不然去了以后会失望的。酒店隔音不好。有无线网，但是能不能连上，网速如何完全取决于你住的房间是不是离无线路由器近，而且win7系统有时会连不上。', 'star': 1}
{'descr': '住着感觉还行，主要隔音效果不好，然后热水不是很热。', 'star': 5}
{'descr': '本来是预定两晚的，可第二天不的不离开，房间小不说，主要是很吵，屋子的隔音效果很差，暖气也不行，洗澡的时候很冷，排水也不好，被褥看上去不是很干净，不过服务态度很好，交通也很便利，离光煦门地铁站很近。', 'star': 5}
{'descr': '很好，很不错。', 'star': 3}
{'descr': '蛮有韵味  红色主题  但是价格偏贵。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，如果再真诚发自内心一点就更好了~房间设计别致，但是枕头不是很舒服。。。', 'star': 5}
{'descr': '非常好 很喜欢 可惜总是不能预定到喜欢的房间', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，主题房蛮有意思~卫生间没有门，这个很郁闷= =', 'star': 5}
{'descr': '很不错、确实很浪漫、屋子里灯光不是很明亮、大大的圆床、基本以红色为主、服务很好、去的比较晚、没带现金、特意帮我们先把房间开了、唯一一点就是房间有点小、其他都很棒、', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，房间设施也不错,主题房间的床上用品都挺有特色，不是一味的白色，但是是否能够及时清洗就不知道了', 'star': 5}
{'descr': '很有特点的酒店，情侣好去处。交通很方便，下地铁就到了。', 'star': 5}
{'descr': '很浪漫，以地理位置来说价格不错', 'star': 3}
{'descr': '位置巨偏，门脸非常小，不好找。没有想象中好，灯光昏暗，红墙晚上感觉有点压抑，卫生条件一般，晚上有人在楼道里奔跑喧哗，让人联想到学生宿舍。', 'star': 5}
{'descr': ' 这里的环境很不错，房间以红色为主，感觉好浪漫温馨！就是很怀疑床单四件套有没有更换过，还有浴巾都不像新洗过得。', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果不好 晚上隔壁的都拍墙了', 'star': 3}
{'descr': '服务员特别热情。装潢比较有特色。办会员卡住宿价格优惠很多。适合情侣约会。位置比较好找，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，很不错，值得推荐。就是位置不是很好找。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员特别热情，有新来的可能业务处理起来还不太顺，但是态度礼貌都特别好~\n酒店布置很温馨，dvd有很多比较新的片子，而且是免费借的~\n房间这次住的圆形吊床，第一次睡圆床还挺好玩的。。那个吊床其实就是有几根锁链挂起来看着像吊的，其实不是真的吊起来的悬空着的~~天花板上有一面和床一样大的茶色的镜子，感觉还挺好玩的。。不过摘了眼镜之后还是有些考验。。\n办会员卡之后价格便宜很多呢，而且酒店卫生还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '房间面积还算比较大，前台服务员很不错，但是网速太慢与没有网络一样，如果自带电脑需上网的人建议不要去了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店经济实惠，交通方便，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，质量也很好。可惜先前订的圆床房没了', 'star': 5}
{'descr': '服务很好 没有住上圆床 非常遗憾!', 'star': 3}
{'descr': '房间不错。交通便捷，离地铁站很近，出行方便。', 'star': 5}
{'descr': '刚进酒店门感觉地方很小,但住进去后感觉房间很温馨,床很舒服,总体感觉不错.', 'star': 3}
{'descr': '这酒店性价比不高，略胜在创意，实际房间面积非常小，浪漫大圆床其实很小睡着略偏就盖不到脚，下水极差终日弥漫着厕所恶臭，很不舒服', 'star': 3}
{'descr': '还好，接待服务很热情，如果卫生再搞好点就的确八错了', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店离地铁13号线挺进的，周围也很多小吃，房间不错挺喜欢的：）推荐。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度非常好。环境很温馨。离13号线很近。性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，房间也很好。', 'star': 3}
{'descr': '北京色彩酒店工作人员态度好，服务周到。装修得比较有特色，红色墙，红色纱曼，但觉得不适合商务人士出差住宿。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的环境不错很安静', 'star': 3}
{'descr': '服务员态度很好,房间也很干净,很温馨.还可以免费看碟片.地方离车站也很近,交通也很便利.办了张VIP卡,以后还住这里', 'star': 5}
{'descr': '设备简陋，有点个性，房间铺有特色\n碟机有坏的，五彩斑斓，喜欢浪漫的人士会喜欢\n临近国展，位置靠里，较安静', 'star': 5}
{'descr': '色彩酒店非常有特色，接待人员非常敬业，服务态度热情，我挺喜欢他们家房间里的布局的，下次朋友过来的话我还是会选择色彩酒店入住，而且还是大床房！', 'star': 5}
{'descr': '很温馨的小店 位置很好就在地铁门口 交通很方便 很安静 但隔音稍差 墙面再装修下就更好了 服务很热情周到 衣架 勺子甚至皮筋都可以从前台借到 有DVD机还可以免费借DVD看 ', 'star': 5}
{'descr': '很有特色的酒店，里面的工作人员非常非常热情，进门会说你好，在楼梯间碰到了也会说你好，环境很不错，适合情侣们来入住，很个性的一个店，而且还不贵。', 'star': 5}
{'descr': '环境不好，房间比较旧，周围交通不方便，只是离地铁近。。。。。。。\n服务不好，晚上有声音，隔音不好，离吃的地方比较远。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '和图片有点差距，一进屋就看见一只超大的蟑螂。挺失望的。工作人员的服务很好，有免费的光盘和书籍。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '比一般酒店有特色  还办了个会员  以后还回去   很有情调的酒店 服务态度也热情  \n大堂设计的也有意思  ', 'star': 5}
{'descr': '住的色彩浪漫房，房间挺大的，圆床，上面还有个大镜子，周围是纱帘，房间的主基调是红色的，很浪漫。前台服务员态度还不错，只是不能刷卡，这个很麻烦。地理位置不错，但是招牌不大，比较难找。整个房间的隔音效果不是很好，旁边屋子如果动静稍微大一点，这边听的很清楚，希望能改进一下。', 'star': 5}
{'descr': '预订的是主题吊圆床,但是没有这种房了,好失望啊.不过方形床还是挺舒服的,房间比较小,装修比较有特色.周六日客房紧张,需要提前预定.', 'star': 3}
{'descr': '还可以啦，就是本来顶的圆床，可是来了却不是....', 'star': 3}
{'descr': '非常适合情侣住，圆床很有意思。屋子虽然小了点，但不会很影响住宿的心情。等实在不多，但很好的营造了氛围。还是就是大家说的隔音效果实在是不太好。洗澡的撒花水流一般，虽然不是很小，但明显水压不够，不过觉得酒店大多数都是这样...', 'star': 5}
{'descr': '出了房间比较好点以外，没有一个东西是好的，，，没有网络，没有服务，真的什么都没', 'star': 1}
{'descr': '工作人员服务态度不错，交通也方便。硬件设施一般。性价比不高', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，找的时候有点困难。其他的都不错。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，离城铁很近，就是光线太暗，另外卫生间没有门容易反味不太好', 'star': 5}
{'descr': '不错，很有感觉，很浪漫，特别喜欢圆床和卫生间，而且还提供免费DVD碟服务', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站很近，周围早餐吃饭方便，就是浴室的水很难调到水温刚好，不是热就是冷。在北京住的第一家，感觉洗澡花洒水量不够大，没洗头。结果后来住的几家国际青年旅舍都是水不大。', 'star': 5}
{'descr': '风格很温馨，服务态度很热情，干净、清洁的小客栈，只是位置稍偏了点儿。', 'star': 5}
{'descr': '内部很一般，性价比不高，不过服务还是蛮热情的', 'star': 1}
{'descr': '不错的小店，离光熙门城铁站很近，就是隔音不太好，希望改进。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店 推荐~~适合情侣去住 交通方便又干净', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店 离地铁还很近~~ 服务人员态度很好 又可以去前台免费借碟看 推荐~~', 'star': 5}
{'descr': '很有特点，漂亮，距离地铁站步行5分钟就可到，推荐', 'star': 5}
{'descr': '根本称不上酒店，也不是什么主题酒店，就一噱头，性价比根本没法提', 'star': 1}
{'descr': '很一般的酒店，类似普通的商务快捷酒店，就是增加了些色彩而已。房间杂志还是2008年的很陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '老公感觉很不错，挺温馨可爱的~~服务员态度非常好！推荐推荐~~', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错。就是隔音太差。房间没有宣称的造价那么高。也就一般吧。卫生各方面还不错。服务也不错。就是被褥有些潮，没有完全干。', 'star': 5}
{'descr': '装修格调有特色，设施简单点，没有衣架。还有就是早上可以不让服务员总是敲门要做卫生吗？', 'star': 5}
{'descr': '很难找，在偏僻的小街上，房间不大，下水道有点味。虽然硬件让人失望，但是前台的服务是非常满意的。', 'star': 1}
{'descr': '房间设计太经典了，绝对适合情侣入住，位置也还可以，酒店很温馨', 'star': 5}
{'descr': '网路不行！！！房间风格还可以。\n服务态度超级热情呢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，地理位置好，走5分钟就是光熙门城铁站，房间也不错，电视有点小，不过也没怎么看，性价比不错，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店服务态度好 挺温馨的 不错哦 重点是离地铁非常近', 'star': 3}
{'descr': '环境很好', 'star': 3}
{'descr': '位置还行，地铁13号线光熙门站很近。门脸不大。服务很热情，但设施有点旧。', 'star': 5}
{'descr': '比较有情调，在小巷中，安静休闲，附近一家小店的煎饼确实不错', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的酒店 每间房都不一样 而且服务挺好的 推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，有dvd可看，安静，就是隔音有点。。。。尤其在夜里。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务人员态度不错，但屋内设施不全，就连随行物品都没地方放，遗憾！', 'star': 1}
{'descr': '地址有些难找 房间内的硬件设施也有些差强人意 但是好在酒店很干净 而且服务态度也是极其的好', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，很热情；酒店布置的很有特色，适合年轻人；', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有特色，很适合年轻的小情侣，只是地方不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '服务好，诚恳细致\n内部环境很好。\n总之挺不错~', 'star': 5}
{'descr': '很不错，安静卫生，要是有早晚就更好了。下次还回来', 'star': 5}
{'descr': ' 还不错…', 'star': 3}
{'descr': '很干净，也非常安静，基本一晚睡觉啥也没听见。不过有待改进的是，洗手间该安装门，实在不行安个帘子也行。', 'star': 5}
{'descr': '情调很好，比较清静。离国展很近，价格也适中。', 'star': 5}
{'descr': '红色主题很有特色，也很干净，就是卫生间是透明的，有些不适应', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好。主題酒店就是不錯。非常的適合情侶居住！推薦。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务员 很不错  房间小了  厕所没有门  就这点遗憾  情侣型的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很棒 地铁13号线边上  楼下小店很多  吃的不少i', 'star': 5}
{'descr': '服务很到位，一看就是一支训练有素的团队。\n房间虽然比想象中的小，但是里面很多的细节还是能吸引我和我的女朋友。\n隔音真的有些不好。晚上睡觉会觉得有点吵。\n走时办了会员卡，本周周末有房的话，还会去的。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，卫生条件也比较好。\n就是比较难找，还有就是不能刷卡。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，但挺温馨，唯一不足的是洗手间没有门', 'star': 5}
{'descr': '很好找', 'star': 3}
{'descr': '服务热情周到\n非商务型酒店，适合情侣旅游', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，热情。交通也方便。就是房间餐桌的灯光较暗。浴室应该装个玻璃门，浴巾和毛巾的质量很不好，很硬而且很破，改更新了吧。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '服务态度非常好，而且热情。交通也很方便。就是房间餐桌的灯光较暗。浴室应该装个玻璃门，浴巾和毛巾的质量不是很好，很硬而且很破！', 'star': 5}
{'descr': '的确很有特色,住得吊床,上面还有镜子,离地铁也近,就是洗浴水小了点,', 'star': 5}
{'descr': '酒店不能刷卡，真的不方便', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，但总体还不错，床很硬，最后一天想再继房，服务员不让继了...再找酒店...', 'star': 3}
{'descr': '沿街有点吵，但整体还不错。好的是色彩，缺点在于不够精致', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，在比较幽静的小巷里。不过酒店所用物品还是显得廉价。。。。', 'star': 5}
{'descr': '设施完善，氛围浪漫，服务给力\n下次还来，\n非常适合情侣^_^', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，硬件能再提高就更好了', 'star': 3}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '很好，下次有机会还会入住的，房间布置的很精致，很温馨', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，值得推荐，刚到的时候走错路了，给前台打电话，前台非常耐心而且仔细的告诉了正确的路线。而且服务方面特别号。总之还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '\u3000色彩鲜艳\u3000浪漫\u3000有特色\u3000房间小点\u3000隔音效果不好', 'star': 3}
{'descr': '很好。下次还会来。离地铁站很近。就是厕所是透明没有门的', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '环境还行，服务也不错，就是店面有点微小。。。', 'star': 5}
{'descr': ' 订给爸妈的，他们说还行', 'star': 3}
{'descr': '离地铁很近 很安静 就是热水设施不太好。总体来说不错', 'star': 5}
{'descr': '还行~~就是隔音效果不好。虽然稍微有点偏僻，但是总体还是不错的，是一家不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '适合情侣，不适合商旅，没看错的话应该是1号前台接待的帅哥服务态度非常好！', 'star': 3}
{'descr': '非常好呀 就是预定太难 天天爆满 值得一去 性价比非常高', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务态度非常好。。。地理位置也好找。。。但是就是刷不了卡。。。隔音一般', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，有情调，特别适合情侣，不足的是房间隔音效果太差了，隔壁时不时传来噪音很郁闷啊，入住时间给我推迟了了一个下午，干等着人家退房，真是无语！', 'star': 5}
{'descr': '除了位置不太好找剩下都挺好的', 'star': 3}
{'descr': '只能现金，风格暧昧，空调噪音大，楼道隔音差，地铁公交方便', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，就是被子和毛巾不是新的,隔音效果有点不给力', 'star': 5}
{'descr': '红黑主提色系，挺好,浪漫,服务热情,干净,还会再去 ！！', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好，适合情侣，就是不能刷卡。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '除了房间少点，不好预订之外。。。我已经挑剔不出什么了。。。尤其是环境。。。装修。。。真的非常好。。。希望以后不要有信用卡担保。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间内的床铺较小，能够点餐送餐服务，房内间的装饰别致，适合情侣入住。', 'star': 5}
{'descr': '除不隔音外都还好', 'star': 3}
{'descr': '没住到圆床房很遗憾，其它方面都挺好的，办了会员卡，下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于一个安逸美好的小区，出门百米就是地铁站。交通很便利。值得一提的是，酒店的工作人员很热情友好，房间设置的也很有味道。尤其喜欢房间里的那个高高的小方桌。房间很干净，环境很好。极力推荐。', 'star': 5}
{'descr': '位置不太好找 环境不错 装修风格也很温馨\n就是等的时间太长，说是展会有客人不退房，等到4点多才入住。\n可以看DVD不错哦\n以后会去', 'star': 5}
{'descr': '房间挺温馨的，尤其是浪漫方和主题房，大圆床挺浪漫的，性价比挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '床有点小，不适合我这样的高人。情调比较适合年轻人短住。', 'star': 5}
{'descr': '很有特色的酒店，交通也方便，下次还会考虑住那里，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': '很好很浪漫， 要的不靠马路的屋子，也挺安静的。床上还有玩具玫瑰花，床边是红色纱帘。', 'star': 5}
{'descr': '很适合情侣 交通还方便 附近还有电影院 周围也很安静', 'star': 5}
{'descr': '非常好，很温馨浪漫~ 房间也很干净，免费的影碟可以看，推荐啊！', 'star': 5}
{'descr': '房间真不赖，超级浪漫，住的吊床，环境可好了。屋顶上有一快圆形茶色玻璃，很漂亮。前台人员超级客气，还i可以借光盘看。很好，以后还回来。', 'star': 3}
{'descr': '总的来说不错！！！性价比比较高！！！！！推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '还可以哦，红房子，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '   红色基调，很浪漫，屋内设施和布置都很适合情侣。称赞一下，支持！！', 'star': 5}
{'descr': '挺有特色的酒店，交通方便，就是水太小，希望能改进', 'star': 5}
{'descr': '优点：\n1.主题酒店，有特色，装修漂亮，值得一住，更值得推广\n2.交通便利，临近三环“太阳宫”站及城铁“光熙门站”\n3.服务很好，设施较齐备，可以借DVD，浴室有吹风机\n缺点：\n1.周围缺少大型超市，新辣道、爆肚宛等均要步行15分钟到达\n2.色彩浪漫大床房的床宽应该没有1.8米，希望店员能用尺子量下\n3.浴室地面遇水后极滑，希望能再加块防滑垫\n', 'star': 5}
{'descr': '店员很热情，第一次住情侣酒店，感觉挺不错的，大圆床很喜欢，关键离地铁很近，就是水小了点', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，但房间设施欠佳，凳子都没有，洗漱用水没有压力，而且水很小，希望能改善这些', 'star': 5}
{'descr': '酒店很一般，就是和开会的地点很近。不好的就是不能刷卡。', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便，光熙门地铁旁，环境也还好，就是隔音有些差，也能理解啦！', 'star': 5}
{'descr': '非常适合情侣的酒店，交通也方便，距离地铁很近', 'star': 3}
{'descr': '     酒店免费借电影碟。。有很多。不错！', 'star': 3}
{'descr': '价格在对于我们这边就是3星的价格了，但是对于北京来说还算不贵。酒店的装潢不错，也很干净，服务也蛮好的，就是入住那天没有房间等了两个小时（之前是预定了的），退房那天超了几分钟就加收了半天的房费（有点郁闷），还有就是没早餐', 'star': 5}
{'descr': '服务相当地周到。装修有特色，地理位置也方便。只是一般订不到房，呵', 'star': 5}
{'descr': '位置还行，离地铁站不远，周围也有小餐馆和小卖店，服务态度很好，基本上你需要的都会帮你考虑。不足的主要就是隔音太差，周围情侣开房的声音都听得一清二楚。还有屋里的灯都是黄色的，很暗。晚上要想看书写字不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务不错，服务人员都彬彬有礼的，房间的装饰蛮有浪漫情调的，能免费借阅影碟和杂志，总之很赞！', 'star': 5}
{'descr': ' 环境很好,屋里颜色很漂亮很温馨,就是屋里有点冷.', 'star': 3}
{'descr': '创意不错,但没订到圆床房,环境一般。', 'star': 3}
{'descr': '客房各不相同，所以每次入住都会有新感觉。', 'star': 5}
{'descr': '可以说是北京最好的快捷主题酒店了。没有什么不足之处', 'star': 3}
{'descr': '前台的服务人员态度特别好~酒店风格很有特点。', 'star': 5}
{'descr': '环境漂亮,服务很好,隔音差,效率不高.总体不错.', 'star': 3}
{'descr': '1. 水温不够热\n2。 空调制热功能非常一般\n3。 可提供的屋内用品极少，只有一些吃的。\n\n好的地方：\n1。服务热情，专业\n2。卫生很好。\n3。免费光盘不错~', 'star': 1}
{'descr': '有特色。适合年轻人住。尤其是情侣。就是连锁店少了。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '有点像一居室的公寓，很有浪漫情调，适合二人时间！就是被子有些旧了。希望店家改进', 'star': 5}
{'descr': '酒店的感觉很不错，就是位置有点偏远。工作人员也很热情，总体来说很不错…', 'star': 3}
{'descr': '不错的小酒店，很适合情侣，服务也很周到，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店特色一般,地理位置不太好找,周围就是居民区', 'star': 1}
{'descr': '卫生间确实反味，把门关上就好多了。色彩浪漫房圆床的感觉屋子有点小。\n不过床很不错。以后还会去的。推荐', 'star': 5}
{'descr': '还可以，但249的房间也很小，不知道199的如何，可能性价比更高吧，算了，还是续住了一天，懒得折腾了', 'star': 5}
{'descr': '热水温度不是很好，水量有限。毛巾很久了，希望更换', 'star': 5}
{'descr': '还不错，最大的问题就是淋浴的水量太小了，而且不热', 'star': 1}
{'descr': '环境虽说有特色，但地方难找，服务很差，我都到店里房间还没打扫，等了1个多小时，无语！', 'star': 1}
{'descr': '房间不错，服务态度也挺好', 'star': 3}
{'descr': '环境各方面没什么说的，希望店里在将房间预订出去的时候及早通知客户，刚住上准备续订的时候说不好意思已经被别人定了是比较容易让人心里出现落差的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很便利，房间布局也很好，很浪漫的…', 'star': 3}
{'descr': '前台很热情，就是房间不是很热，总的来说很满意，走的时候办了会员卡，非常不错的一间酒店。', 'star': 3}
{'descr': '酒店吊床房很漂亮，就是卫生间没有门会冷。', 'star': 5}
{'descr': '感觉非常好！！设施、格局都很温馨，很浪漫！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有特色，就是网速很差，只能去前厅上....还有就是房间也不暖和..空调开到30度，但就是不发挥30的热', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很热情，其他的不敢恭维，隔音效果很差。', 'star': 1}
{'descr': '很有创意，适合情侣，希望价格再稍加调整，标准间低于150,会更有市场', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度好，房间设计好。就是晚上有点冷感觉', 'star': 5}
{'descr': '装修不错，氛围不错，价格不错，就是碟片可以归一下类就好了～～～～～', 'star': 5}
{'descr': '不错  离地铁近  很有调调，酒店服务态度很不错，', 'star': 5}
{'descr': '很不错，适合年轻人的酒店，但是房间少点旧点，位置也不算太好找', 'star': 5}
{'descr': '前台态度很好，我来的时候正是元旦后，天冷得很，房间暖气不够，网速很快，如果不是冷天，这里还是好住，店家多增加暖气片也会好一点。', 'star': 5}
{'descr': '地方很偏，不太好找。宽带完全不能用。哎，下回肯定不会选的。', 'star': 1}
{'descr': '光临很多次了，老客户了！很喜欢这家宾馆，很有特色，还会再光临的', 'star': 5}
{'descr': '很舒适，服务业不错。。。很有特色的宾馆，以后还会光临的。。。。', 'star': 5}
{'descr': '我们这次住的是铁艺主题房。很好很强大！ \n很稀饭哦。，。下次的下次的下次还来~~\n开心开心呢~~\n', 'star': 5}
{'descr': '很好很满意.特别有情调.店员超级热情.下次还会去.', 'star': 3}
{'descr': '后半夜洗澡，水真凉啊。。。。。。\n其他方面都不错 \n服务员收拾房间的时候你从楼道经过都会和你打招呼\n前台非常有礼貌 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店的格调还算浪漫，但就是桌子之类的设施太简陋了', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店 真不错 。。。。 给人感觉很温馨，地理位置还很好，服务很棒，下次还会去', 'star': 5}
{'descr': '很舒适。。。服务很好！装修很有特点。。。卫生间是透明的，感觉不是很好。。不方便。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小 但装修还不错 离地铁比较近 服务员比较亲切', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错，就是住的地方卫生间有点异味，希望改进啦！\n还有就是那些碟片可以分类的，不花什么时间！', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，很温馨，服务也热情。离地铁站挺近的。环境卫生都不错，顶一个！', 'star': 5}
{'descr': '很干净 预定的是圆床 挺有意思的。。。服务态度超级热情。。。房间虽然不是很大 设计还可以 很适合情侣住', 'star': 5}
{'descr': '酒店布置的很温馨 离地铁也不远 服务态度非常好', 'star': 5}
{'descr': '很温馨，很有情调。红色的色调，温馨的小物件。很有感觉。', 'star': 5}
{'descr': ' 服务人员很细致周到，还提示把窗帘搭在窗台上，这样暖气可以更散热。预定的圆床配合红色纱帘温馨浪漫，很喜欢！', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，距离地铁口很近，很方便', 'star': 3}
{'descr': '不错，很浪漫，床也很舒适，下次还会去住......', 'star': 5}
{'descr': '相当不错 很有情调 和女朋友去了 感觉很好 服务态度很好 总之很好  就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '还可以~总体感觉还不错，距离地铁站非常的近~楼下吃饭也比较方便！', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不好,整理房间不及时。其他都不错,很浪漫温馨。', 'star': 3}
{'descr': '非常不愉快~我是香港人~完全不知道內賓的意思~去到酒店不能住~令我無助~也令我女朋友失望~晚上還要到處找酒店~訂房的199元就這樣泡湯~很失望', 'star': 1}
{'descr': 'haohaohaohaohaohaohao', 'star': 5}
{'descr': '很浪漫，适合情侣，但不能刷信用卡不太方便。', 'star': 3}
{'descr': '干净，舒适，很浪漫，女朋友很喜欢，还有免费提供的硬碟', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，交通比较便利，离光熙门地铁站近。房间装修比较温馨，双床房的床有点小，或许是因为房间小？吊床房的圆床上方是镜子……呵呵……但是床是固定的。可以上网，有免费的电影光碟借阅，服务人员态度和蔼。总的来说还行', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，老板人不错。酒店非常有情调。。。哈哈', 'star': 5}
{'descr': '超有感觉的酒店，很特别。我和媳妇都很喜欢。离地铁站100米交通也很便利', 'star': 5}
{'descr': '还好 比较适合情侣 那个吊床不晃的呀 还想当秋千玩儿呢……哇唔 不过铁艺床还不错 嘻嘻', 'star': 5}
{'descr': '硬件设施还行  布局很不错  不能延迟退房   总的来说性价比还行    适合情侣   ', 'star': 3}
{'descr': '感觉很温馨~不像商务宾馆那么死板和单调\n喜欢酒店的格局,看起来就很浪漫~\n空间也比较大,不会有很挤的感觉~\n个人是比较喜欢啦~\n但是半夜的时候热水就不热了,冷死我了~', 'star': 5}
{'descr': '以为主题房会和其它的有比较大的差别，但是去了才发现基本没有差别，房间大小也差不多，有点失望……', 'star': 5}
{'descr': '酒店的浪漫感觉很不错，只是位置不太好找，最气愤的是我没有说要退房，结果有了新的客人，酒店就让我退掉了。会员卡也很不合理，必须离店办理，下次入住，那我要住10天半个月也不给优惠，人家住一天办个卡走了，再来就优惠，什么嘛！形式化，不讲人情！', 'star': 1}
{'descr': '服务很好 交通很方便 房间有特色也很干净和安静 下次还会去 ', 'star': 5}
{'descr': '老板很好，很健谈~很久前住的了，现在才评价，不好意思哦！比较喜欢它的圆床，房顶还有镜子，很有新意，而且房间内还是无线上网，步行即可到达地铁，就是房间太少了，经常想预订，但是已经满房！', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，出门就是地铁站。不错。就是冷的很。哈哈\n吃饭不方便。', 'star': 5}
{'descr': '预定一样需要等待。。30-60分钟不等。。。。\n\n房间布置的很个性，去的都是年轻人。\n\n性价比还是很高的，希望等待时间减少就最好了！', 'star': 5}
{'descr': '很有特色，,,,,适合情侣住，服务也很热情.', 'star': 5}
{'descr': '非常經濟實惠的酒店，服務員的態度值得稱贊，以後去北京就住這了，很有特色，裝潢很有情調。。就算一個人住，也不會覺得冷清。。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，第二次入住了，服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务周到热情，房间温馨,周围吃饭也方便，交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '非常失望，本以为设计感会很好，但无论从细节还是整体设计上都与成熟的设计酒店相距甚远。', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，很有特点，小而精', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的，环境很好，圆床，床很大，有纱曼很浪漫。\n大床房还有一个长椅，水挺好洗澡的', 'star': 5}
{'descr': '条件还可以，服务也热情，只是价位稍高了点', 'star': 5}
{'descr': '名字很诱惑，其实连门面都看不到，进去才知道应该叫汽车酒店。晕。', 'star': 1}
{'descr': '很浪漫，很好，就是房间的隔音效果不是很好', 'star': 5}
{'descr': '店不是很好找 门脸挺小 房间不错 适合年轻人', 'star': 3}
{'descr': '不错，各房型都不一样。推荐挨个住着试试！不错，各房型都不一样。推荐挨个住着试试！', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店哦~屋子设备很齐全，卫生很干净，离地铁也很近，想上网的话还可以在前台租笔记本，服务也很好！下次有机会还会去的！', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很温馨，很浪漫，总之非常完美，这个价钱，很合理，喜欢哈', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是不能刷卡', 'star': 3}
{'descr': '房间设施不错，就是细节跟不上，毛巾浴巾那不是一般的破，看了有点反胃', 'star': 5}
{'descr': '很好很赞 服务和房间都没的说 就是毛巾旧了点儿 临街比较吵闹', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '很有味道的一个酒店，适合年轻人，有情趣。交通一般，下地铁要走一小段路。门口有不少吃的。', 'star': 5}
{'descr': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以', 'star': 5}
{'descr': '房间什么的还不错，服务生的态度也不错。\n不过有些地方还有待改进：不能拉信用卡，我预订的唤醒服务没有实施。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 挺有意思 就是房间没有想象中的大  很有个性的房间设置', 'star': 5}
{'descr': '很温馨，各种盘很强大                    ', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站很近，附近比较清静~！！！就是没有睡上圆床。', 'star': 5}
{'descr': '希望以后越办越好，以后还会在去的呢，呵呵呵呵呵呵', 'star': 5}
{'descr': '＋性价比不错，很有一番情趣，适合年轻情侣', 'star': 5}
{'descr': '客观的讲，总体来说不错，好的方面就不说了，大家已经有了很多点评。但是不太尽如人意的地方，还是要批评一下滴~~~~~~比如：一、房间的房门没有猫眼，房间外的情况看不到；二、房门没有安全链；三、房门缝隙较大，且房间之间的隔音效果不好；四、卫生间的浴巾挂在墙上，像没有洗过一样，而且不白，看着不卫生，浴巾太少；五、热水在凌晨的时候就没有了；六、房间内放置衣物的架子太少。先说这么多吧，虽然是细节，但是——细', 'star': 5}
{'descr': '屋子有点小 但布置很温馨~适合情侣去 服务态度很好哦', 'star': 5}
{'descr': '房间还行挺舒服，就是隔音太差了，都能听到马路上人路过说话的声音！！！', 'star': 5}
{'descr': '+非常舒适', 'star': 5}
{'descr': '+ 房间还不错，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '档次确实不高，不过也算物有所值了，更适合情侣入住，隔音效果实在不好', 'star': 5}
{'descr': '不错，值得一赞！性价比高....适合情侣去', 'star': 5}
{'descr': '圆床很好。就是房间稍微小了些。位置比较偏僻，有点难找。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好很浪漫', 'star': 5}
{'descr': '酒店很小，但很干净，打扫卫生也很及时，我是十月初住的是靠边上的房间，感觉有点冷，还有点潮，可能是房间少吧，客人不多很安静。交通很方便，距离地铁13号线光熙门站走路大概不到5分钟，而且非常好找。酒店没有餐厅，但旁边就有吃饭的地方，还有小超市，隔壁就有卖水果的，很方便。房间设施一般，没有放衣服的地方，只在墙上有几个挂钩，整体感觉还行，但价格没有想象的便宜，我是十一期间入住的，价格上浮了吧，双床房平均每', 'star': 5}
{'descr': '很有特色，还会在一次去的.但是就是得说的特别的明白，要不订的不是你想要的那种的', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，格调比较适合情侣，有点偏，不好找，不过靠近地铁站', 'star': 3}
{'descr': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', 'star': 5}
{'descr': '比较有特色 前台服务态度很好 位置坐地铁很方便 离光熙门站只有两三分钟步行路程 ', 'star': 5}
{'descr': '住的铁艺主题，还是觉得圆床的好些，窗边没有那个高高的小桌子，还是喜欢那个', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店格调非常温馨浪漫,大爱.下次还会来这里的.强烈推荐.', 'star': 5}
{'descr': '还不错啦。挺喜欢那种格调的。推荐。很适合小情侣去的。嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，房间挺温馨。', 'star': 5}
{'descr': '不错很有情趣', 'star': 5}
{'descr': '适合情侣住，室内布置比较舒适，颜色搭配也鲜艳，比较温馨，服务也还好。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好啊,房间很温馨，很舒服                       ', 'star': 5}
{'descr': '位置有点难找。房间有点小，但很温馨。适合情侣呀。性价比高', 'star': 5}
{'descr': '位置有点难找。房间有点小，但很温馨。适合情侣呀。性价比高', 'star': 3}
{'descr': '位置有点难找。房间有点小，但很温馨。适合情侣呀。性价比高', 'star': 3}
{'descr': '离地铁13号线的光熙门很近，也就100米，环境好，干净，就是隔音不太好，平时的价格不高。', 'star': 3}
{'descr': '离地铁13号线的光熙门很近，也就100米，环境好，干净，就是隔音不太好，平时的价格不高。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '除了前台效率低了点   其他还都不错  出行较方便   ', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错、酒店服务周到、酒店设施很好', 'star': 5}
{'descr': '非常满意', 'star': 5}
{'descr': ' 周边环境很好，离地铁很近！', 'star': 5}
{'descr': '不错,这个价位的酒店算是非常不错的了.比较温馨.算是有特色!也不比那些上星级的差那里去,服务还算不错的了.唯一点就是卫生间有点小小的味道,不过这丝毫不影响我对这个酒店的客观评价!', 'star': 5}
{'descr': '看起来，没有照片上的好，不过还是要推荐的！', 'star': 5}
{'descr': '网上订的..听别人介绍说不错的..而且很抢..\r\n订的是色彩浪漫房,挺好的,圆床,小方桌配上高脚椅,还有嵌入式橱柜\r\n电视是悬挂的,可以看dvd哦,前台有得借的..\r\n圆床周围还有纱幔..很浪漫的,大红色^_^\r\n厕所很大..\r\n脚垫是爱心形状的..总体还是满有爱的..\r\n前台很好啊,服务很周到,\r\n因为他们刷卡暂时有问题,允许我支付200哦..\r\n一去还给倒水..走的时候也很亲切..\r\n还办了张', 'star': 3}
{'descr': '适合情侣去，地点有点小偏，找了一会才找到。据说办了会员卡会比较便宜', 'star': 5}
{'descr': '很时尚的风格，卫生也好，交通便利，在地铁旁边，很适合情侣', 'star': 3}
{'descr': ' 房间很有特色,尤其是圆床很舒适. 交通离地铁近.旁边有个晋门香面馆很地道实在.就是周边不太热闹,看人喜好了.', 'star': 5}
{'descr': '总的来讲不错，很浪漫的装修，提供免费DVD，附近的小店也有的逛，环境不错。', 'star': 3}
{'descr': '同事们入住后反应很不好，还为此打电话投诉，明明订了很多房间，前台却说没有房型，郁闷......', 'star': 3}
{'descr': '同事们第一天去拿着预订单，前台说没有预订的房型，不知道是怎么回事，而且不能刷卡，太不方便了。', 'star': 3}
{'descr': '不适合商务人士，适合情侣，在小弄里，位置比较偏，而且不能刷卡，不太方便，离国际会展中心大约5公里。', 'star': 5}
{'descr': '预订很一般！预订的房没有！', 'star': 5}
{'descr': '位置不是很好，也许是那天下雨的原因，不过服务员的态度非常好，很有耐心！', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，有点不像酒店，有家的感觉，挺温馨的……', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不是很方便，门脸也比较小不好找，但是内部环境还是不错的，适合情侣入住。', 'star': 5}
{'descr': '小了点\r\n不要随时说你好\r\n房间小了点\r\n其他都还OK', 'star': 5}
{'descr': '很安静 坐地铁很方便 服务态度很好 挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '很不错呢~~地方也很容易找~服务态度也很好~~', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店看来只适合情侣入住，性价比不是很高！', 'star': 1}
{'descr': '值得推荐吧总体说，只是我预定时还特别打电话说要圆床，还是没给我留，交涉之后总算在转一天给换了房间。\r\n\r\n服务态度还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '老王认为是不错的啊下次可以继续住啊不错的啊', 'star': 5}
{'descr': '＋这家酒店确实很适合年轻人，有点像家的感觉，很温馨。下次还会去', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好!', 'star': 5}
{'descr': '适合年轻人居住，很有特色。服务员态度很好。很安静。\r\n不能信用卡结账，入住请带现金。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的。比较适合年轻人。晚上房间里暗暗地特别的浪漫。。。', 'star': 5}
{'descr': '优点交通方便，离光熙门地铁很近，装饰色彩艳丽，比较浪漫。缺点性价比不高，硬件设施一般，房间不大。', 'star': 5}
{'descr': '外面看着小店很小 装修一般 但是里面很不错 交通也比较方便 服务很好 如果店面再装修一下 大气点就更好了', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常有特色。。很温馨。很浪漫。。哈哈', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '房间陈设与一般酒店不同，很新颖的感觉；床是圆形的，还有透明的帘子，上面还有镜子；卫生间是玻璃墙，连洗手盆都很精致。\r\n感觉真的不一样，应该去体验一下，而且下次还会去！', 'star': 5}
{'descr': '地方比较偏，绕路了。前台服务员态度很好，但是显得不够专业，到店了差不多一个小时候后才入住。房间卫生不错，设计不错', 'star': 3}
{'descr': '不失望，但是比预期差一点儿。前台有点儿啰嗦，周边环境优雅。', 'star': 5}
{'descr': '很有特色的酒店哦，整体风格还不错，如果房间能更干净些，那就跟完美了，总之很不错，以后还会考虑去的哦', 'star': 3}
{'descr': '推荐情侣去住，很适合情侣，呵呵，还不错，挺满意的', 'star': 3}
{'descr': '我的点评怎么不能生效呢，我住了两个，感觉打扫卫生的那个阿姨挺好的，条件还可以', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的，很适合情侣居住，跟想象中的差不多，如果下次来北京的话应该还会住这里', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店特别适合情侣，我住的是色彩浪漫房，房间算是比较大的，以红色为主题的房间，非常浪漫，卫生什么都比较好，干净。\r\n前台的服务也比较好，有一种到家的感觉，可以借DVD还可以借电脑，房间是无线上网的，就是这网速实在是慢的可以。\r\n酒店的位置偏了一点，虽然边上就是13号线光熙门，但是觉得去市中心还是不够方便，花的时间比较多，周围也比较荒。', 'star': 5}
{'descr': '入住时候介绍说全是宜家的，果然不错，睡起就是舒服，房内环境布置的就两个字，情调，还有免费杂志和碟子借阅，考虑很周到。', 'star': 5}
{'descr': '服务生的职业要求很严格，做什么事都要先告知顾客，让我觉得都有点儿过了，其他的都一般，酒店位置很差。', 'star': 5}
{'descr': '办理入住的效率很低很低，4点到店后等了一个多小时才入住。前台的服务态度很好，但是显得不够专业。屋内设计不错，淋浴蓬头不是很好。相对于同层次的经济酒店，性价比不是很高。', 'star': 1}
{'descr': '这个地方真是浪漫，出入这个酒店的全是一对一对的小情侣~常去的朋友们可以办个会员卡，主题房只需199呢，很是便宜~', 'star': 3}
{'descr': '这个地方真是浪漫，出入这个酒店的全是一对一对的小情侣~常去的朋友们可以办个会员卡，主题房只需199呢，很是便宜~', 'star': 3}
{'descr': '服务态度极差，总台叫我入住了，去了房间居然还没打扫过，屋内一片狼藉！吃了饭回来居然还没有打扫，等等等……地理位置非常偏，很不好找！', 'star': 1}
{'descr': ' 感觉跟一般酒店很不一样.整体装修风格也很喜欢.期待下次入住主题房能有更多惊喜噢.如果整体卫生能好些就更完美啦.总之不错的酒店噢', 'star': 5}
{'descr': '服务热情，管理规范严格，只是位置不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '非常适合情侣入住的酒店，但是缺点是室内没有挂衣服的地方；\n\n墙壁的隔音效果很好，但室门就不太理想了，听到了小两口ML的声音。', 'star': 5}
{'descr': '好浪漫啊····强烈推荐呢！电视有些小，躺下看电视好不爽', 'star': 5}
{'descr': '很不错的吊床房  很好很浪漫 不过全部灯光都是浪漫型 偶尔比较昏暗 总体评价很不错', 'star': 3}
{'descr': '如果说一对情侣去住，还是比较有情调的，只不过房间稀少，位置稍偏。卫生条件好不错，偶尔去体验一下还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '挺有创意的情侣房间，灯光、设施不错，就是水压不够哦~~据说第二家紫色主题店要开业了，期待中', 'star': 5}
{'descr': '因为在网上看过别的网友的评论，所以有一定心理准备，但去了以后，才发现，比期望值高很多，服务超级好热情，房间也较干净，整洁，整体装修风格比较喜欢，只因时间短，要是住上3-5天，，估计更惬意！还会再来！', 'star': 5}
{'descr': '卫生间有点小  吊床房是不能晃的。。总体还是很浪漫的', 'star': 3}
{'descr': '卫生间有点小  吊床房是不能晃的。。总体还是很浪漫的', 'star': 5}
{'descr': '已入住酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店感觉很不错~~适合去北京旅游的情侣住.因为酒店在小区旁边.附近吃的东西比较多.交通也比较方便.离地铁口走路5分钟！', 'star': 5}
{'descr': '未开通港澳台居民居住，大老远走去住不了，很遗憾~~~', 'star': 5}
{'descr': '就是位置不太好找,在小巷里面.住宿来说还行.无限网络不信号不太好,办会员卡后折扣比较满意', 'star': 3}
{'descr': '就是位置不太好找,在小巷里面.住宿来说还行.办会员卡后折扣比较满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较有特点，各方面都不错，不过只有无线网络、而且目前不能刷银行卡。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，无线很爽。', 'star': 5}
{'descr': '正如大家所说 房间很浪漫 真的只适合情侣来 位置就个人认为还很好找的 隔音没感觉到不好 觉得还可以 很喜欢 下次还会入住的 另外我觉得前台那个大姐很让我郁闷 入住的时候把我们放在一边打电话一直在说房间门打不开的问题就算了有人去换零钱她都有功夫去理人家怎么就没时间理我们这些客人呢?', 'star': 5}
{'descr': '这是个适合情人约会的地方，带孩子的可不要定。嘻嘻', 'star': 3}
{'descr': '床小，会员卡应该在入住的时候提醒客人而不是退房的时候没玩没了的说。', 'star': 5}
{'descr': '还不错了，就是不能刷信用卡。', 'star': 5}
{'descr': '还行，适合情侣', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，比较适合情侣！', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 1}
{'descr': '位置难找是一大缺点，但瑕不掩瑜整体还是都不错的，就是DVD的遥控器不能用了还要自己去摁不太方便。服务员态度很不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，很有特点，非常适合情侣去住！我和女朋友很喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好啊~', 'star': 5}
{'descr': '地点有点不好找，不过一进门就觉得很舒服，非常“小资”情调，房间干净温馨，无线上网很方便不像有的酒店需要网线拉来拉去的。小细节体现人性化，一般要4星以上酒店才有吹风机，这里就有吹风机很方便长头发的我。大圆床~很暖昧。非常适合情侣~', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错', 'star': 5}
{'descr': '房间小点，但位置不错，旁边吃的挺多，环境也不错哦', 'star': 5}
{'descr': '还不错，下次还会住！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度相当好。', 'star': 5}
{'descr': '完全不适合商务旅行的人士住，仅情侣临时的点。', 'star': 3}
{'descr': '很好的地方，以后还会去', 'star': 5}
{'descr': '隔音还行，楼道里可以听见呻吟声，屋子里就听不到了，床单由于是红色的，所以会显得比较脏，不过感觉还算干净', 'star': 5}
{'descr': '新店,店员异常热情.建议情侣入住!', 'star': 5}
{'descr': '酒店没考虑双人房里的隐私，洗澡房是透明的，卫生间是没有门的，没有香皂洗衣服，可能酒店是仅对新青年情侣的专属房。\r\n住了一晚就赶紧撤了。', 'star': 1}
{'descr': '不能看门面,里面装修,设施和门面相差很远..还没下车的时候有想换酒店的冲动,抱着试试的心态进去了，居然没有让我失望..除了位置有点偏，其他真的是很可以，尤其是服务态度，好的没话说..值得继续光顾', 'star': 5}
{'descr': '房间布置不错，设施也很完善，就是周围吃饭的地方不多。但是服务很好。店长也很客气。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '情侣主题酒店，感觉很浪漫，希望再多开些连锁店 呵呵', 'star': 5}
{'descr': '和女朋友去住的，房间其实没有拍出来的那么好看，房间有点小，位置有点偏，总体没有想象中的好', 'star': 5}
{'descr': '环境不错~卫生条件一般，有DVD还挺方便~电视很清楚就是台比较少！', 'star': 5}
{'descr': '房间很有特色,适合年轻情侣住.就是不容易找,附近就餐选择余地小,不太方便.', 'star': 3}
{'descr': '服务员态度相当好,卫生也不错,房间虽偏小很有特色,适合情侣住.设施较为简单,上网不太方便.另就是位置不容易找到(除非坐地铁),且附近吃东西不太方便,选择性不多.', 'star': 5}
{'descr': '环境很好', 'star': 3}
{'descr': '很好，很浪漫。', 'star': 5}
{'descr': '希望今后酒店房间扩充些~', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '总体还是不错的，如果能下午2点退房和能过刷卡就更好了', 'star': 3}
{'descr': '卫生间的味道不怎么好！换气扇不怎么管用！总体地方还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，就是感觉隔音不好，楼道里说话全听得见，服务很到位，从店长到保洁说话都很客气，让人没办法决绝再来，总体来说值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，不过位置确实不好找，只适合当地的情侣，出差人士不推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的特色很鲜明，每个主题的房间都很有情调。\r\n情侣在这种充满浪漫情调的房间中，很容易萌发爱的冲动。\r\n不过酒店的被褥清洗不太彻底，有不明物体的白色痕迹在红色的被子上很明显，让人顿然觉得有些担忧。\r\n其他的还算不错，总的来说可以尝试，如果在卫生方面再加以注意的话，我想会更好。', 'star': 5}
{'descr': '情调很好   隔音有点差', 'star': 5}
{'descr': '我老婆很喜欢大床房就是出行不方便在青年沟路里面', 'star': 5}
{'descr': '空调基本没用开了很久都不制冷门口没有车位服务到是很热情', 'star': 5}
{'descr': '这个点真的很不错，周围吃的也很多，只是第一次去地方不是很好找', 'star': 5}
{'descr': '很适合年轻情侣，服务非常好，就是酒店太迷你了', 'star': 3}
{'descr': 'Difficult to find, foreigner (including HK/Macau) not welcome.', 'star': 1}
{'descr': '真的很不错，尤其推荐圆形床，非常的有情趣，建议情侣一起去', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，也算安静，适合情侣。不能刷卡', 'star': 3}
{'descr': '被单不能拆换，不能刷卡，情侣住宿太多，隔音太差。', 'star': 1}
{'descr': '比较适合情侣的酒店', 'star': 5}
{'descr': '第二次来这里了，位置不错主要是离地铁口近。。比较适合情侣的。。。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁很近，毕竟方便。服务员态度不错，很热情。卫生间隔断门非常的透明，如果喜欢的朋友可以试试。', 'star': 5}
{'descr': '这个价钱。。不知道该不该满意呢。。', 'star': 1}
{'descr': '房间设置给人感觉挺不错的，就是那个bathroom太过透明了。全方位没有遮盖...服务员态度过于形式化。（太热情了反而感觉不是那么的真诚）不过整体感觉良好下次还会去的。地铁也挺方便的.', 'star': 5}
{'descr': '周边有很多小吃店，这点是很方便的。。而且走3分钟就有13号地铁站，只是初来的时候位置有些难找。。', 'star': 5}
{'descr': '怎么说。每个人对酒店的要求和期待都不一样，所以每个人的好坏评价也会不一样。。但是，如果看在199元能住到这样带窗的房间，在北京，真的不太容易。。之前也住过锦江之星什么的，特价房是很便宜，但是没有窗户这点让我很接受不了。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，简洁。周围交通比较便捷，小吃也比较丰富', 'star': 3}
{'descr': '先说酒店的优点：服务员态度很热情，卫生做的得也还不错，还有房间隔音效果并不像有的点评说的那么差，除了门隔音差些（走道里可以听到房间里的呻吟），房间里的隔音还是不错的。\r\n不推荐的理由：酒店只适合情侣约会（不过夜的那种），商务人士和到北京游玩的人千万不要定在那里。第一就是位置太偏，酒店是在北京远城区的一栋居民楼上，周围除了两间副食店没有看到任何商业机构，我和老婆是去北京旅游的，入住的第一晚和老婆在周', 'star': 1}
{'descr': '感觉还行，服务很热情，就是位置有点难找。情侣居住的话还是很推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '确实很有情调，服务也很热情，去旁边的鱼酷吃的晚饭，烤鱼很好吃。性价比很高的酒店。学生情侣很多', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '一开始到的那天由于飞机晚点，凌晨3点才到酒店，特别小的一个门面，很多出租车司机都不认识这里。。如果按照酒店地址给的，估计很难找到，但是如果和司机说青年沟附近，或是地铁13号线光熙门站附近就很好找了。。在一个很安静的巷子里，感觉很不错。。而且出了酒店的门，左右两边也都是一些小吃店，生活也挺方便，酒店的环境很不错，让我觉得有些物超所值，毕竟在北京这城市，就算住快捷，200元以下的快捷房间都是那种特价房', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，感觉很好！就是被褥什么的有点旧了！不过大致很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '对于情侣来说还是比较不错的\r\n建议商务办公人士就不要去了\r\n\r\n酒店服务态度还不错\r\n就是说话忒快了点。。~\r\n房间比较温馨，相比其他快捷酒店多了几分家的味道~赞一个~', 'star': 5}
{'descr': '房间太差', 'star': 3}
{'descr': '我推荐的理由很可笑，因为这里实在是情侣幽会的绝佳地方，房间里面的摆设很浪漫，大堂可以提供碟片看也是一个特色，离地铁站才几步路也很方便，离机场快线也很近，不过有很多细节需要提高：\r\n1、房间隔音效果很差，隔壁隔壁。。。房间ML的女人叫床声音我都听的见。\r\n2、服务员非常健忘。登记后把我护照放复印机里面不给我，害我回去拿，差点误机。房间居然也可以忘了放拖鞋，奇怪。\r\n3、大堂的服务员大声的重复重复再重', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，非常幽静。适合情侣居住。\r\n\r\n可惜房间太小了。', 'star': 5}
{'descr': '不太适合商务入住！', 'star': 1}
{'descr': '非常不错，适合情侣去住', 'star': 5}
{'descr': '一家有点特色的酒店, 前台服务很热心, 房间隔音不好.', 'star': 5}
{'descr': '很好很强大 就是不好订 人太多了', 'star': 3}
{'descr': '该酒店地理位置比较好找，交通比较方便，小吃也丰富。值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置离地铁站比较近，周围小吃也比较丰富。性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '太差劲了！反正是无语', 'star': 3}
{'descr': '太差了！整个房间都不好！', 'star': 1}
{'descr': '很不错哦，挺浪漫的酒店', 'star': 3}
{'descr': '很不错，除了隔音不太好外，其他都不错，服务很好噢', 'star': 5}
{'descr': '房间太小', 'star': 5}
{'descr': '服务很热情，就是位置难找了点，很适合情侣', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠, 服务热情, 虽然隔音不是很理想, 但房间还是很实用,性价比较好. 推荐短住的朋友试一试', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠, 服务热情, 虽然隔音不是很理想, 但房间还是很实用,性价比较好. 推荐短住的朋友试一试', 'star': 5}
{'descr': '风格很好,很浪漫,离地铁站也很近.还可以免费看碟片.', 'star': 5}
{'descr': '太烂了，千万不要去', 'star': 1}
{'descr': '交通还行。就是装修不适合商务。', 'star': 3}
{'descr': '整体布置的很浪漫,但是楼下的DVD光碟有些是盗版的,各种听不懂的语言@@ 服务态度很好,嗯嗯', 'star': 5}
{'descr': '装修风格很不错，性价比很高。离地铁也近，交通还算方便。', 'star': 3}
{'descr': '开始看了别的点评还有些担心，不过去过了觉得还是非常不错的。离地铁站很近，装修风格很有特点，温馨浪漫。洗澡水温度合适，房间隔音也不错，只是门的隔音差一些，不过也算性价比很高了。服务员的态度很好，在解决其他顾客的问题时很耐心，只是语速稍快，建议以后语速放慢一些会更有亲和力。', 'star': 5}
{'descr': '很有特色的酒店～不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店人性化还不错，有提供dvd和杂志，还能花三十元租电脑……但在软性方面不太好，房间隔音差，而且靠马路，声音比较烦……交通地铁还是很近的', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一间酒店，性价比比较高，喜欢他家的房间的感觉挺浪漫的', 'star': 5}
{'descr': '创意不错，但房间内有台阶，温度偏低，入住还让我等了半个小时', 'star': 3}
{'descr': '很好 不错 服务号啊 下次还去啊', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，值得推荐~', 'star': 5}
{'descr': '很不错啊 还被做了免费的升级啊 推荐去啊 服务也很好啊 下次还去啊', 'star': 5}
{'descr': '很浪漫，很适合情侣', 'star': 5}
{'descr': '我想问一下，我办了会员卡，但遗失怎么办，还有会员卡可以转借他人么？谢谢~~~', 'star': 5}
{'descr': '床有点硬，服务态度很热情，就是隔音太差了点，总体来说还不错，值得推荐。。', 'star': 5}
{'descr': '房间样子很别致，挺有新意的，就是订餐的种类太少，希望多加点菜', 'star': 5}
{'descr': '不能刷卡比较麻烦 预定的房间和网上图片差距较大', 'star': 5}
{'descr': '还行，有点特色！服务人员需要加强培训，嘴上说“找您51元”，结果找了我41元，回头买东西才发现。无语！', 'star': 5}
{'descr': '店里的服务态度真的很不错，非常热情，下次应该还会住这里', 'star': 5}
{'descr': '服务很好.设施好', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，服务态度较好', 'star': 3}
{'descr': '干净，价格实惠，服务态度较好', 'star': 3}
{'descr': '干净，价格实惠，服务态度较好', 'star': 5}
{'descr': '房间面积严重缩水，房间设施极其简单，楼道窄小阴暗，而且不能刷卡。\r\n房间内感觉怪怪的。\r\n不会再来住了。', 'star': 1}
{'descr': '位置太不好找了，从三环来，那里的单行线不能右转，要绕很远才能到哪条小路上，门口没有停车位，要不就是马路牙子上。洗澡水不热，床很小，室内温度很低！卫生很差！温度太低了，回家就感冒发烧了……', 'star': 1}
{'descr': '房间比较小，连个像样的桌子都没有，卧床上方都没有灯，床头柜只有一个超市买的小台灯。', 'star': 1}
{'descr': '挺干净，价格实惠，服务态度较好。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的回忆', 'star': 3}
{'descr': '装修还是有特色！北京风大时卫生间有气味，需该进。', 'star': 3}
{'descr': '很舒适的感觉，房间很简洁但又不单调，我和老公都觉得很满意。。。\r\n下次还回去住的', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境非常温馨，服务员特别热情！', 'star': 5}
{'descr': '不怎么样，车不好停。更可气的是，我已经信用卡担保，我到那晚上10点了，进了房间居然没有收拾，被子还乱起八糟散落在那里，他们居然都不知道房间还没有收拾。后来才赶紧收拾房子，让我们在外面等了半个多小时，为了表示歉意，给我们延期一小时，但是也没有什么心情了。卫生也不好，感觉还是私人的，不正规。', 'star': 1}
{'descr': '不能刷银行卡是最不好的！房间帽衣架设计不科学，凉洗衣服没有地方，更没有衣柜及行李架，仅适合钟点房用途！', 'star': 1}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店很火爆 要求下午5点入住 结果去了等了一个半小时 不过房间很满意 设计时尚新颖 适合80后选择', 'star': 5}
{'descr': '谢谢,一切都不错.', 'star': 5}
{'descr': '很温馨！不错！就是光线不是很好！', 'star': 5}
{'descr': '虽然是代订，但是我也进了房间看看。\r\n真是很不错耶！特别有情调！\r\n但是同样非常火爆，想住的话一定提前约，经常爆满！', 'star': 5}
{'descr': '色彩在氛围上营造得相当出色，尤其适合年轻夫妇、男女朋友来此享受一场浪漫风情。房间设有DVD与液晶电视，可以在楼下前台大厅处挑选DVD影碟，新片旧片一样不缺。床铺的舒适程度就一般了，有点硬，被子有点薄。', 'star': 5}
{'descr': '感觉都很好， 可是价格有点高了。。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务很热情，很好', 'star': 5}
{'descr': '   酒店的地址是比较难找的，打车问司机都不知道和平街在哪，不过所幸是找到了，住的还算不错，比较舒适。酒店牌子也有点小，不容易被注意到。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离东直门较近，吃饭还算方便。\r\n房间灯光相当昏暗，不过卫生条件还不错\r\n而且有免费DVD，服务很人性化\r\n', 'star': 3}
{'descr': '里面的布置挺有意思，挺年轻化的，就是电视有点小，门脸小得有点意外，停车只能放在路边。\r\n最不好的就是，洗澡热水小得可怜，实在是可怜。这一点要改进', 'star': 5}
{'descr': '只能说SOSO，与预想的相差有一定的距离！', 'star': 1}
{'descr': '建议早些去挑房，情人节晚定的浪漫大床房，被告知没有了，升级为主题房，美其名曰“看电视最舒服的房间”，入住发现房间超小，格局非常差，卫生间有臭味，台阶非常容易滑倒。要求调房被告知只剩这间了。第二天给换的浪漫大床房，漂亮舒适，可惜只住了一晚第二天早就走了。值得提的是前台服务非常热情，体现了北京人的风范', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '比较浪漫，适合情侣！', 'star': 5}
{'descr': '房间很有特色```', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站很近，很方便，隔音效果一般，室内不是很暖和，虽然有空调和暖气片。装修很宜家，过道以及小物件设计的很暧昧，很适合小年轻的口味。', 'star': 5}
{'descr': '比较适合年轻人，服务员也热情，还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店门脸很小，不是很醒目，服务员态度很好，很热情，就是房间太小，床太小了 ，下次不会去了 ', 'star': 1}
{'descr': '整体来讲不错，这次住了4晚，前台小姐很热情，前台小姐说这几天说不能刷卡这点有点没想到，整体来讲还是值得推存的。', 'star': 5}
{'descr': '很浪漫呢~~', 'star': 5}
{'descr': '很不错的服务设施,可惜就是DVD太大声...很不错的房间设置与摆设,非常有情调..楼下的大饼鸡蛋很喜欢....', 'star': 5}
{'descr': '很不错，很有感觉。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '不是第一次住了，服务还是很周到，隔音还是不好，对了，221房里的吹风机是坏的。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置有点偏僻，房间很精致、可爱，被子有点薄，卫生比较好。下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '我是头一次住那个，里边特冷，不暖和，下水道还总是有味，整个屋里都有那味，特别不好，总体来说一班，床太小了，不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '本来订的是199的色彩浪漫房，结果因为没有房间了给我免费升级成吊床的主题房，一进去就喜欢上了，布置的很有情调，而且酒店设施也很完善，位置也很好，离地铁站很近，总之，第一次入住非常的满意，下次去北京还要住这里', 'star': 5}
{'descr': '刚开门进去一看，很漂亮。很像WOW里面血精灵的旅馆，不过就是红色的纱帐。尝鲜还行，要是追求舒适度的话有点次了。隔音不好，而且可能赶上换季节春天冒地气，卫生间犯味。不过总体很值的，比较有特色嘛', 'star': 5}
{'descr': '隔音确实差了些 别的还不错 ', 'star': 5}
{'descr': '只能说对得起这个价格，但是设施差了些', 'star': 1}
{'descr': '位置非常好找，开车直接停门口就行了，旁边有个吃烧烤的小馆，里面的骨肉相连和烤鸡翅非常好吃，环境也不错~前台mm的服务实在太好了，办理入住时还有热红茶喝，旁边的DVD可以随便借了上楼看，片子果然很新，什么十月围城、第九区等等最近的新片都有~吊床主题房的布置也很有特色，床上放了可爱的小动物玩具，实在有意思，晚上还有叫热奶茶送上来~唯一不足的是，那个圆床实在太短了，我173cm脚一直悬在外面，很不爽！但', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员的讲话速度不是一般的快啊！房间里有台阶，不适合有老人和小孩居住！电视太小了，而且安装着得也太高了！没看一会脖子就不行了！卫生间的水池滴水，还得自己先修修！房间隔音效果不好！所以更加不适合有老人和小孩的旅客！', 'star': 1}
{'descr': '还可以,光线偏暗', 'star': 5}
{'descr': '前台态度非常好', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是地理位置不是很好找,感觉有点偏之外,其他方面都挺好的,住宿条件环境也比较理想,感觉很舒适.', 'star': 3}
{'descr': '酒店就是地理位置不是很好找,感觉有点偏之外,其他方面都挺好的,住宿条件环境也比较理想,感觉很舒适.', 'star': 3}
{'descr': '我觉得房间环境挺好的，服务也不错，就是价格稍微有点高 ', 'star': 3}
{'descr': '总体来说很不错，卫生干净，设施完善，地理位置交通方便，靠近地铁站，服务热情周到，下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '门脸很不显眼，无线网络也不稳定，其他都还好', 'star': 5}
{'descr': '床上用品是红色，比较显脏，价格和地段还不错，就地铁口不旁边', 'star': 3}
{'descr': '酒店的颜色和床的确是一大特色，而且在小区里很安静', 'star': 5}
{'descr': '真的非常非常满意！我们住住的，非常的是浪漫圆床房，干净而且舒适，和男朋友度过了难忘的5天~ 中途就迫不及待地把朋友介绍来了，而且还办了会员卡，相信朋友会经常去住，下次回国的时候我还会去~~喜欢啊~~希望色彩酒店越来越兴旺！^^', 'star': 5}
{'descr': '还有就是，没有给我发票。不管是任何原因，作为一家酒店，随时都应该可以跟顾客开具发票的。我不可能为了一张发票，再跑个2000公里的路来拿吧？！还有就是连一个不太合理的，等有了发票我跟你邮寄过来的话都没有说。', 'star': 3}
{'descr': '房间设计的思路还是很好的，不过硬件很一般。进门要下个小台阶，在第一次入住、刚进门没有开灯的情况下，很容易踩空的。房间有点味道，床太硬，睡着不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '在网上看了网友的评价后决定住这，出行很方便，位置不错，房间的设施也不错，性价比也高，还有DVD可看，唯一一点就是洗手间找不到插座。建议改进。其它都不错。下次如有机会还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '环境挺不错很干净,服务态度也还行,房间设施和舒适度都不错,就是位置不是太好找出行不是太方便,性价比挺高的,还是挺不错的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好从地铁出口出口来走50米就到了非常方便,内部的装饰装修很喜欢,总体还是非常满意的.', 'star': 3}
{'descr': '服务态度超好 很热情很赞 唯一的遗憾就是位置稍偏 办离店手续时听说会有一家新的以紫色为主题的店开业 很期待呢', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面都不错，就是房间小点，但是很喜欢那个大床，已经办了会员卡，靠地铁近 交通也方便 以后每次到北京都会入住', 'star': 5}
{'descr': '很有特色，房间装饰很适合情侣约会，卫生、服务都很好，交通也方便，仅有的问题是房间不够多，要预定需要提早', 'star': 5}
{'descr': '超浪漫的一家酒店，确实是一大特色，不愧其色彩酒店的称谓，特别适合情侣入住，绝对有助于双方的感情升温、升华！！！', 'star': 5}
{'descr': '会推荐朋友来', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还行,房间也很干净舒适,位置是有些偏了出行也不方便,性价比还是挺一般的.', 'star': 3}
{'descr': '位置稍有点偏，不过服务很好，只是等待入住的时间长了一些。', 'star': 5}
{'descr': '早就应该来点评点评了，因为忙一直没能上～·是月初生日时跟LG来的这酒店，先从网上查过后才来的，当时因为地铁站没说清，下车后顶着大风找了久才找到酒店，小郁闷了一下。前台的两个小女孩都挺热情的，房间卫生也挺好，隔音效果也不错，下次会再体验一下圆床房。呵呵～～PS：楼下好的饭店不太多，没有超市，不太方便。有朋友要去的话一定要提前买好吃的嘎嘎～', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是稍微有点儿旧了,但是感觉卫生还不错。', 'star': 3}
{'descr': '床还可以 有WI-FI这点很好 不过房间和距离他不到400米的汉庭差远了 汉庭价格比这个还低。2家我都住了 感觉下次来会选这里 首先情调不错 其次有WI-FI很方便 不过酒店很小啊。隔音真的不好！！', 'star': 5}
{'descr': '再接再厉', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '对了对了，忘了说了，那床特别小，根本不是什么1.8*2米的，被子特别薄，睡觉的时候按服务员说的吧窗帘放在窗台上露出暖器来，然后开了空调，依然特别冷，入住的时候说好给送被子或者毛毯来，也没送。房间隔音很差，走廊里的声音听得特清楚。插销很少，不够用。性价比很低。要是办了会员卡还稍微便宜点，但是我们实在觉得不怎么样，比如家7天速8差很多，尤其卫生方面，结账的时候就没办卡。服务员一看我们不是长期过来住的，', 'star': 3}
{'descr': '各种不好。首先房间有很大的异味，一进去的时候差点没熏出来…房间根本不像照片里这么好，墙皮有脱落，斑斑驳驳显得特破旧…电视巨小无比，简直就一电脑台式机的显示屏，哪像照片里那么大啊…被子是红色的，特别脏，怀疑每次都不换被罩。然后床头灯和台灯都是坏的，就一摆设，还不给修。卫生间和房间的隔断是纯玻璃，连磨砂都没有…里面看的一清二楚…淋浴的水压特别小，简直就只够冲冲身上而已。毛巾特别特别特别的脏，破破烂烂的', 'star': 1}
{'descr': '太浪漫的一家了，除了隔音效果不是很好，还有没有地方停车以外，别的都很经典，前台服务人员说话巨快，跟背天书一样，不过，服务还是很到位的，呵呵', 'star': 3}
{'descr': '很新颖的一家酒店，有点到家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '大厅有点陈旧缺乏管理的感觉，房间小但设计和红色很喜欢，周围也有几家餐厅，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店综合来讲各方面服务都还是可以,位置还比较中心,出行很方便,性价比不错.', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果特差，睡到半夜上厕所能听到......哈哈，不过别的还是很不错的！里面设置的感觉很好，特浪漫', 'star': 5}
{'descr': '虽然不在商业区，但是地铁13号线也很方便，酒店前台态度相当的好，房间风格很有特色，这次去住了三天，住了马赛克房和浪漫圆床，感觉都不错，推荐年轻情侣去', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体条件都还不错，环境设施，服务卫生条件都是挺好的，价格也比较适中，挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '非常不好，下次不会住！', 'star': 1}
{'descr': '房间的卫生和设施方面都很不错,房间布局的很漂亮,我很满意,服务人员也比较热情,下次再来这边还会选择这家酒店.', 'star': 3}
{'descr': '最满意的是服务', 'star': 5}
{'descr': '不能刷卡,没有发票(也许是当天),被子有点薄,其他还好', 'star': 1}
{'descr': '卫生服务方面做的非常好,很干净,位置也不错,离地铁站比较近,出行都很方便,但房间的隔音效果不太好.', 'star': 3}
{'descr': '酒店里面环境挺好的,房间也比较干净整洁,人员服务感觉也比较到位,就是床有点硬,不过整体的性价比还是蛮高的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务很不错，挺干净，设施条件也都还可以，就是床有点硬，还有就是位置比较偏一点。', 'star': 3}
{'descr': '感觉非常好 首先位置离地铁站较近 走的不远 旁边有小吃的\r\n\r\n进大厅的时候服务到位 还倒了两杯热橙汁 住的时候要了个台灯 也很快送来\r\n\r\n房间布置很温馨 圆床 卫生间是透明的 嘿嘿\r\n\r\n跟老公都很满意 以后还会去的', 'star': 5}
{'descr': '地铁13号光熙门下车走三分钟就到，房间不错，红色主题，浪漫，可以借DVD看，也可以自己带优盘里面存电影在机器上放。没有电梯', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉很温馨，服务员态度和服务都非常好。酒店规模不大，房间装修还算精致，适合情侣住，碟片杂志免费无限借。到光熙门地铁站很近，附近也有几家餐馆。\r\n暖气不太暖，晚上需盖两床被子。199元双人间厕所无门，淋浴区和主房间用玻璃加薄纱隔开，和朋友以及非男友异性住不太方便。其他类型的房间情况就不知道了。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还不错，就是房间的家具太少，好像没有看到宽带接口，放东西和想写点东西都不方便。其他的都很好了', 'star': 5}
{'descr': '挺好的。要是大堂的DVD能整理的更好挑选一点就真的服务太到位了。\r\n虽然床有点硬，还是很不错，情侣去最好了，下次去多要床被子，哈哈。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以。环境不错，周边有地铁站，交通方便。房间和楼道隔音稍微有些差，外面的噪音不大。有些服务的细节还需要改进。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境是我是最热衷的。气氛十分的温馨。服务员的素质都很好，管理业很严格。那里果然是天天都满。很好。下次还去。', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了 换了新地毯 屋子里的异味也没了 比上次好 这周末還去~', 'star': 5}
{'descr': '里面只有小射灯，没有一个大灯，非常昏暗，而且冷的要命。', 'star': 1}
{'descr': '房间设计比较独特，性价比比较高，服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '卫生打扫的很干净,住着很舒适,位置也不错,主要是离我办事的地方很近,出行都很方便,就是服务意识上还需要加强.', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，服务员少', 'star': 5}
{'descr': '不错，7个主题房我会一个一个来', 'star': 5}
{'descr': '卫生服务方面做的都很不错,很热情,但主要是位置非常好,离地铁站很近,去鸟巢很方便,我很满意.', 'star': 3}
{'descr': '感觉位置稍有点偏，但交通还是很方便的，价格一般般吧，适中，他们的服务态度很好，总体入住的还比较舒适', 'star': 3}
{'descr': '酒店的各方面服务还算可以.位置很好很方便出行.不过酒店提供的被子是红色的盖起来总感觉不太干净.其它向方面还是可以的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间设计挺好的,比较有特色,而且位置也很好,价格又不贵,所以还是比较满意的.', 'star': 3}
{'descr': '不错的店。。。服务员不错，很和气。。。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还可以，很浪漫，适合情侣居住，房间比较小，住的是吊床房，可吊床是固定的，不能动。房间的地板很旧，卫生间设计还不错，只是没有门，感觉很不方便，内部装饰感觉比较温馨，只是有些旧，喜欢浪漫的情侣可以一试', 'star': 5}
{'descr': '服务非常热情 前台有盘可以借看 房间布置的不错 卫生间也很简单干净。\r\n地理位置一般 离13号线近 但是周边没有大超市和商场之类的 ', 'star': 5}
{'descr': '距离地铁站很近，公交不是很方便。价格算是合理适中的，卫生服务都还好。整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还好，卫生服务都还不错。房间硬件设施都还可以，就是房间的面积比较小。其它都很好，值得推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好找，出行是很方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也还好，性价比是比较高的 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店前台服务不是很人性化,住进去感觉还可以,环境挺好的,不过位置有点偏,不是很好找.', 'star': 3}
{'descr': '真的很有特色的酒店，服务设施都很好！我很满意哦！呵呵~~~', 'star': 5}
{'descr': '位置还挺好找的，出了地铁沿着路边走3分钟就到了。服务很好，店员很热情，房间都DVD，有很多新片可以看，就是房子的隔音效果不太好，卫生间的墙是玻璃的，屋子里可以看到，有点尴尬，而且屋子里还有点儿异味，应该经常在没有客人的时候开窗通风。不过总体上来讲还是不错的~办了张会员卡，听说要开紫色主题了，很期待', 'star': 5}
{'descr': '根本谈不上是酒店，连最基本的餐饮服务都没有，只能说是提供一个住宿，房间的房间的卫生和设施都很一般，而且位置也很不好找', 'star': 3}
{'descr': '情侣住不错，有点意思，就是设施装修有些粗糙，墙壁再贴上壁纸就好些；还有说提供免费DVD都看不了', 'star': 5}
{'descr': '出行很方便，但位置不是特别好找，是在街道里面的，房间的卫生和设施还是很不错，服务也还好，我觉得这家酒店性价比还是很高的', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务员热情得过头了，受不了！房间里家具都没有，床头柜也没抽屉的，反正就是没有地方放东西，好不容易有个柜子，都放了卖的零食～还说是保健按摩枕，居然睡得我落枕！电话机也是坏的！刷卡都不行～离地铁站超近，楼下的饭店馄饨很好吃，就这两点还算满意～～', 'star': 5}
{'descr': '卫生间的味道很大,排气扇开了一整天还是有味道,设施很简陋,没有柜子和桌子自己的东西只能放地下,环境很好位置不错.', 'star': 3}
{'descr': '位置还是比较好找的离地铁13号线也不愿出行挺方便的,房间的卫生和设施也都还不错,价格也挺好的,总体感觉还是比较好的挺满意这家酒店的.', 'star': 3}
{'descr': '比较有特色，位置不是很好找，房间里放东西的地方少。总体来讲还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '整体还可以，主要是设计比较独特一些。但是隔音不太好，床也比较硬', 'star': 5}
{'descr': '酒店有些旧了。。没以前那样好了。。不过总体还可以', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，在北京能住到这样的宾馆也很不错了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置交通挺方便的，环境和服务我觉得都挺满意的，价格也比较合适，挺不错的。', 'star': 3}
{'descr': '非常不错。只是浴室的帘子可以换好一点的。', 'star': 5}
{'descr': '有特色', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不是特别好找，不过他旁边就有地铁，还算是挺方便的，内部的硬件设施和环境条件都是比较不错的，价格也挺合适的。', 'star': 3}
{'descr': '位置还是比较好找的出行也挺方便,服务态度还行的,性价比还是好的,挺不错的一家酒店还是比较满意的.', 'star': 3}
{'descr': '床有些硬，门缝很大不隔音，晚上关了灯地缝还进透过走廊的灯光，卫生间门把手坏了，要是关严了只能叫人从外面推开。其他都不错，房间很温馨，空调热水都不错，电视遥控不太好用。', 'star': 5}
{'descr': '小酒店，门脸不大，不太好找，但是房间很有特色，很温馨浪漫，适合热恋的情人，特别是吊床什么的，很另类，天花上还有玻璃。。。时间房很合适，但是过夜会有点别扭。呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，酒店设计新颖，对于购物类位置并不是很好……', 'star': 5}
{'descr': '想法和设计较有新意，但房间设施的配备有待加强，尤其是床，舒适度不够', 'star': 5}
{'descr': '还不错`枕头有点高', 'star': 3}
{'descr': '住了几回这酒店，评价还不错，安静。就是枕头高。房间周末不好定', 'star': 5}
{'descr': '非常好的一个地方，很喜欢~\r\n不过还是要给店家提些意见：枕头太高，床太硬，床垫的弹簧都凸起来了！既然是浪漫主题酒店，床上用品怎么能用这种质量的呢。。。如果店家能够改善这两方面，那么色彩连锁将是我的不二选择。', 'star': 5}
{'descr': '服务很不错，房间也比较干净，就是卫生间有些味道，不过卫生间的门窗封闭比较严，关上门就好一些。位置真不好找', 'star': 5}
{'descr': '唯一的缺点就是床有点硬', 'star': 5}
{'descr': '价钱还行  位置稍微远了点  坐地铁很方便  环境还行  下次找个别的房间住住看', 'star': 5}
{'descr': '床有些硬，卫生服务比较达标，位置出行交通方便，价格稍微有些偏高，乘公交位置不是很方便，虽然是在地铁站附近，但是做公交不太方便，整体来讲还可以入住。', 'star': 3}
{'descr': '感觉房间面积有点小，毛巾之类的配置的不是特别全。交通方便离地铁口比较近。', 'star': 3}
{'descr': '态度很好 就是不能刷卡', 'star': 5}
{'descr': '地方好偏好难找啊..', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，还比较舒适，就是感觉床上用品比较上旧了，酒店应该考虑更新的，周边出行还比较方便，价格也还合理', 'star': 3}
{'descr': '交通便利~~搭地铁很方便~服务员服务态度很好！！很有特色~~很有情调·~', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，交通还是挺方便的，就是在一个社区里面，房间的卫生和设施还是不错的，我觉得这家酒店性价比还是不错的的，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店标志太不明显了，不好找，酒店本身内部环境还可以，价格也比较适中，总的来说还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置有些偏不太好找第一次到这边还是很不方便的,酒店里面的卫生设施还不错.挺舒适.', 'star': 3}
{'descr': '非常舒服的一家酒店，环境也很安静，没有什么吵闹声，我很喜欢，如果有机会下次带朋友一起去', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件一般，但服务很好，房间没法烧开水，不太方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修有特点，适合情侣！服务还不错，比较热情，还可以借DVD！就是地理位置很难找，不大方便！', 'star': 5}
{'descr': '比较不错 就是不能刷卡', 'star': 5}
{'descr': '情侣园圆床非常浪漫，高脚的桌椅别有独特，酒店设计的非常贴心，就连脚垫也是红色桃心的毯子，整体非常有特点，温馨浪漫！非常适合情侣！如果是圆床的房间，床边的床头柜太小了，只能放些遥控器，这点设计不太合理，还有就是墙不太隔音，我觉得情侣酒店应该再加强一下，但是服务员都特别热情，体贴，每个人都特别亲切，这点做得特别好！', 'star': 5}
{'descr': '什么都挺好，因为床单被子都是红色总是感觉不干净，建议换成粉色的，不能刷卡只能付现金很不方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错，非常好', 'star': 3}
{'descr': '位置不好 打车绕了很久又走了很久好不容易才找到 店比较小 装修还不错 但依然缺乏一些个性 电视信号显示效果都不好 网速挺快 总的来说不错就是有一定小贵～', 'star': 3}
{'descr': '电视信号确实不好 不过房间的网速很快 总的来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '    非常的不错的酒店，服务、卫生、舒适度都特好，环境温馨浪漫，我比较喜欢还能看免费的dvd不错！旁边还有地铁方便，要是能提供免费停车就更好了。支持！！！', 'star': 5}
{'descr': '办了会员卡  以后更加便宜了  房型要选好  你不会后悔的', 'star': 5}
{'descr': '总体来讲没有想象中的好，服务还可以但是不能刷卡，只能交现金，房间里面的布置很适合情侣对于一般的商务就不怎么适合了，很暗很有气氛的那种。床单被罩是红色的，我怀疑没有换过，其它的还好吧，总体来讲一般', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店很不错位置也好。。所以我在走的是后海办了张会员卡。。下次我还会去住的。。', 'star': 5}
{'descr': '怎么说呢 位置来讲粉不错 距离光熙门13号地铁不仅近 而且很顺 然后就是酒店很有主题风格 \r\n除此之外 没什么让我满意的 作为一个酒店来讲 它是失败的 有很多地方根本达不到一个酒店所必须的一些东西 比如床巨硬而且能感觉到弹簧 前台说好了1.8x2.0的床 其实是1.5的床 房间不是很小但是利用率不高 卫生间根本不是干湿分离 很不方便 插座少不够用 电蚊香片是用过的 而且往前台要 人家不给 \r\n这个', 'star': 1}
{'descr': '很适合情侣的酒店，很遗憾只是订到普通的大床房，希望下次有机会订到圆形床！貌似隔音有点不好，走在楼道都能听到屋里人说话.....', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店感觉很一般，很普通的酒店，而且这家酒店还不能刷卡，特别不方便，所以下次可能会住别的酒店', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不好,由于我是二点都的飞机,退房时想再稍微晚一点,放一下东西,服务员说不行,一分钟也不行,我很不满意,而且卫生间的门那有个台阶,晚上很不方便.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的装修别具一格，给人比较温馨舒适的感觉。特别是前台的服务非常非常好，到了先送两杯酸梅汤解渴，然后还有免费dvd碟片借回房里看。卫生还不错。设施一般，我住的那间没有电热水壶…和热水打电话叫服务员送才行。浴室非常简单，没有多余的地方放自己带的洗发水沐浴露，洗脸台也比较小，房间内只有一个凳子，行李多的话只能放在地上。不过，如果情侣出来小带点东西还是非常合适住的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较有特色，服务也比较周到，环境也很好，性价比比较高，比较适合年轻人住，房间环境还可以，位置也比较方便。\r\n更重要的是，我和牛牛在一起，好开心啊。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较有特色，服务也比较周到，环境也很好，性价比比较高', 'star': 3}
{'descr': '就在地铁(轻铁)站200-400米内,出门很方便,内部设施很适合情侣住,我住的是圆床房,里面的桌子实在是太少太小了,行李和用品一律都只能放在地板上(幸好是木地板,感觉还比较干净).浴室能用来放东西的地方也非常的少,如果有稍多的自带用品就比较难放下.酒店有点餐服务,菜还挺好吃的.性价比很好!', 'star': 5}
{'descr': '很适合情侣旅行居住!', 'star': 3}
{'descr': '很适合情侣出去旅行居住，很温馨的小宾馆！', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较适合年轻人住，房间环境还可以，位置也比较方便', 'star': 3}
{'descr': '各方面条件环境都还是不错的；酒店挺有自己的特色的；交通也很方便；值得推荐的酒店', 'star': 3}
{'descr': '很不错的有风格的酒店，作为小型酒店服务和设施都还不错，房间也很有特点，房型很多，下次可以试住其他房型', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店挺有特点的，服务特别好，环境还可以，位置也比较方便，总的来说性价比还行', 'star': 5}
{'descr': '就是服务员总是敲门或者打电话，询问是否打扫房间，郁闷呀...', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置有点偏了，座公交车不方便的，酒店的房间面积比较小了，服务卫生以及设施都很好的，酒店的价格还可以的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺有特色的，感觉也挺舒服的，而且他们的硬件设施和服务感觉也挺好的，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很有创意的酒店，我入住的时候房型还被免费升级，但是进去以后实际的感觉，却和网上看到的图片差别比较大。房间很小，床也很小！反正是感觉不是特别好。\r\n\r\n而且，由于临时有事，我下午2点入住，4点就决定退房，可是老板竟然不肯给我按小时房算钱，执意按全天的钱。。。虽说是我的不对，可是在这种情况下，一般的酒店都会通融一下的吧。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很温馨,也很干净,住着比较舒适,性价比也很高.', 'star': 5}
{'descr': '酒店里面的环境还不错,硬件条件也挺好的,就是位置稍微有点偏,不太好找,价格还算实惠.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不太好不好找,里面设施还是不错,卫生服务也还行.', 'star': 5}
{'descr': '如果第一次去,可能感觉酒店不太好找,酒店的环境还是很好的,很温馨,吃饭也不错,而且性价比也很高.', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店是比较有特色，但是房间里的设施装修感觉太零碎了，卫生条件倒是不错，价格也适中，在这个位置算是挺方便的，挨着城铁。', 'star': 5}
{'descr': '我觉的没什么特色,就是一家经济型的酒店,整体感觉还可以了.价格方面还比较合适的.', 'star': 5}
{'descr': '这个位置交通还算是方便的，而且酒店比较有特色，服务和硬件设施也都还可以，所以我觉得如果是到这个附近来的话，还是可以考虑他的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体来说比较小一点，房间也稍微小点，没有想象中那么大，不过环境和服务都还不错，离我开会地方也很近，比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间没有烧水壶不是很方便其它还都是很不错的,位置非常好,卫生也很不错,性价比比较好服务也很不错.', 'star': 5}
{'descr': '很适合情侣约会的酒店，位置虽然难找一点，不过其他方面都很不错，尤其还具有很高的性价比，我和老婆还都想再去呢', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错的，交通还方便的。酒店的招牌不明显，很难找到的，服务卫生以及设施都不错的，性价比不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '我很喜欢这家酒店,环境很好很舒适,比较干净整洁,唯一一点有点不好就是酒店靠近大马路有点吵,其它还都是很好的.', 'star': 1}
{'descr': '位置很方便,房间里面也很干净,就是面积有些小,相对酒店环境这个价格还是很合适的.', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店的位置对我来说很不错，非常的房间，价格也比较适中，而且酒店里很干净，硬件设施的配备也非常有特色，挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，整体都很好的，性价比不错的酒店的', 'star': 5}
{'descr': '非常好的！相当支持。非常便宜而且环境很小资浪漫适合情侣！', 'star': 3}
{'descr': '非常好！特别支持！！环境好。性价比好！而且楼下那个烧烤特别好！！！哈哈哈！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置有点偏,但是坐地铁比较方便但是转地铁不方便,性价比比较好,卫生服务设施这些还都是很满意的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置有点偏,但是坐地铁比较方便但是转地铁不方便,性价比比较好,卫生服务设施这些还都是很满意的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店住着比较舒服,酒店比较小没有餐厅,没法招待客人,但是房间内设施不错很舒服,走到国展要半个小时.性价比还算不错的.', 'star': 5}
{'descr': '服务热情但房间有异味', 'star': 5}
{'descr': '酒店全是为情侣设计的,卫生间都是透明的,一个大男人住着很不适应,卫生服务这些还算不错,要是情侣住还可以推荐的.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的装潢还是蛮新的，蛮有特色的，服务方面也还可以了，夏天还有免费的酸梅汤赠送呢，想的挺周到的，周边环境不是很好，有些吵。价格方面还是比较实惠的，整体感觉还不错，可以推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间空间有点小，别的都还行，位置靠近城铁，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '很适合情侣去的一家酒店\r\n屋里的装修很是精致~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置出行挺方便的，地铁站就在附近，环境卫生都还不错，价格合理适中。房间的配置硬件设施都很达标，整体来讲非常不错的连锁型酒店值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置距离地铁站很近出行交通都很方便，价格合理适中，卫生服务都很达标，很不错的连锁型商务酒店值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间布置的比较精心,但是房间内通风不好,被子很潮都长毛了闻起来还有味道,位置很好离地铁比较近,其它比较一般.', 'star': 1}
{'descr': '酒店很不错,干净舒适,价格也很符合我的要求；所以酒店的性价比还是很高的；值得推荐的一家酒店；', 'star': 1}
{'descr': '屋子很小资，圆床也很浪漫，粉有家的感觉\r\n唯一的缺点是楼道隔音效果差了点', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店还是比较有特色的,很适合年轻人入住,因为色彩很非常,而且感觉也蛮舒适的,价格也不贵,挺满意的.', 'star': 5}
{'descr': '这次是第三次入住，但这次被安排的房间感觉比较小，但设计比较新颖，我还是会继续支持你们的。建议你们的床要更换床垫，太硬了，睡一宿腰和后背都会酸痛。靠垫和床上用品请及时清洗更换，其它的都很不错。下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，服务很棒！房间很有特色，性价比很高！唯一缺点是附近没什么玩的逛的商场。总体来说很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生非常好，很干净的酒店，硬件设施舒适度也很不错，整体环境都很达标，位置还算是比较方便的，价格合理适中，值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '很有特色的酒店~尤其窗外一片绿色~早上起来有鸟叫~很舒服~还在地铁站旁边~但是去天安门会比较远~不过真的很舒服的酒店~', 'star': 5}
{'descr': '酒店的内部环境挺好的,装修和设计方面都蛮适合年青人来住的,价格也不贵,不过感觉地理位置有点偏,在一条小街上,不太好找.', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格有些偏高，入住的时间有关系五一期间入住的酒店，位置距离市中心有些偏，附近有地铁站出行交通方便，卫生服务，酒店的硬件设施舒适度都还不错，值得推荐入住的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施舒适度还是比较达标的，位置出行交通算是比较方便的，附近地铁站，交通就比较一般了，卫生服务很不错，价格合理适中，整体来讲还是可以推荐入住的。并且办了会员卡。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行还是比较方便的，附近有地铁站卫生服务也很达标价格合理适中，整体来讲还是可以推荐入住的酒店类型。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设计比较新颖，卫生方面也比较干净，服务方面也还可以，总体来说都不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的格局不错的，服务也可以的，隔音效果不是很好的，床比较硬，酒店位置不错的，出行很便利的，', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施舒适度还是比较达标的，位置出行交通算是比较方便的，附近地铁站，交通就比较一般了，卫生服务很不错，价格合理适中，整体来讲还是可以推荐入住的。', 'star': 5}
{'descr': ' 先说位置：离地铁13号线光熙门站非常近。从A口左手边出站，穿过停车场左转到主路上一直走大约200米就到了，途径北京中医学院附中。店面的招牌不是很大，写着色彩酒店，不要错过。路上有个馄饨馆和肉饼店。店里能吃的东西非常多，价格不贵，味道也很好。我是第二天要到美国大使馆签证。早上乘地铁13号线过2站转10号线再过2站在亮马桥站下，非常快捷。酒店大堂有一张很大很详细的北京市地铁图，出门前可以看看。\r\n服', 'star': 5}
{'descr': '服务，硬件各方面都还不错``就是地理位置不太好找``总体还不错``', 'star': 3}
{'descr': '酒店就是地理位置比较难找，其他方面都还是挺不错的，房间也很干净舒适，价格也蛮实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，办了会员', 'star': 5}
{'descr': '住的是铁艺床的主题房，床太硬，隔音太差，电视太小。服务很好。希望硬件方面赶紧加强。', 'star': 1}
{'descr': '很不错,干净舒适,价格也很合适,交通也方便,就挨着国贸；性价比还是较高的,值得推荐一下；', 'star': 5}
{'descr': '房间面积太小了,设施也比较简陋,连个热水器都没有,停车场是公用的,一晚上收了我十五呢.位置也不还找,没有明显标准.感觉就是卫生还不错,房间里挺干净的.', 'star': 1}
{'descr': '酒店确实挺不错的，无论是环境，还是硬件设施，服务都很好，交通也非常的方便，挨着地铁站，就是一点，酒店不能刷卡，其实订之前就在网上看过了，又咨询了一下，告诉我可以刷卡，但是到酒店被告知，刷卡机坏了，这么长时间都没修好，很不方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度热情,设施也不错,只是如果需要热水会送电热水壶,不是很方便,再有床有些硬,不过整体住着还算舒适的,价格也合适.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体不错的,酒店的位置非常好,出行很方便的,服务卫生以及酒店的设施都可以,性价比不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '比较有特色商务连锁酒店，环境硬件设施也很好，位置非常好。出行交通也很方便，价格也比较合理适中，值得推荐的酒店类型。可以推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面挺不错的,价格也蛮合适的,值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '很有特色的酒店，价格也比较的经济实惠，整体感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境卫生挺好的，挺干净，服务也不错，交通挺方便的，我主要觉得他们的价格比较优惠。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体感觉都很好，价格适中，环境也不错', 'star': 5}
{'descr': '很好，前台服务员和楼道服务员态度相当不错。我已经办了会员卡。下次还去住。', 'star': 5}
{'descr': '门牌虽然比较小，但我使用GPS找到的，还算可以，房子很漂亮，服务态度也很好，出门走几步是光熙门地铁站比较方便，楼下有个烧烤的小店，东西也不错~比较好的地方。。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店我比较喜欢，感觉不错，挺干净的，服务也很周到', 'star': 5}
{'descr': '感觉房间比较小,缺乏一些桌子,房间设施不是很齐全.交通方便.', 'star': 5}
{'descr': '在北京这样的地段，有这样的价格,应该说还是比较超值的!而且这个酒店最大的特点就是适合情侣入住，这个大概也是特色吧.整体装修风格和房间布置很有特点.如果有兴趣的,可以去住一下.只是交通要不熟悉的话会有一点点麻烦!但是如果是个人或者是两个男人什么的,几个朋友一起去的,就免了.美中不足的是卫生间和房间没有有效的阻隔,因此还有一些味道!', 'star': 5}
{'descr': '房间里的卫生方面还是挺干净的,洗漱间里要是有个浴缸就更舒适了.周边交通也挺方便的,价格也蛮合适的.', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，设施齐全，很喜欢这种风格，推荐情侣入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件设施还是不错的，服务也挺好的，但是环境一般，而且他不好找，在一个小区里。', 'star': 5}
{'descr': '这个位置不是特好，交通不方便，打不着车，而且晚上楼道人比较杂，挺吵的，房间里倒是挺干净的，服务也可以，总的来说还是可以接受的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务挺好的,位置很好交通比较方便,旁边城铁公交都有,就是自己开车饶了点,其它都很好.', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好.但是房间里面没有饮水机,如果想喝水要去前台拿,房间里没有.', 'star': 5}
{'descr': '总的来说对酒店还是很满意的.首先对我们的不小心给酒店的正常营业带来的影响表示歉意!但是我们对酒店的前台服务人员的职业规范提出质疑! (没记错的话应该是6号服务人员) 脾气不太好,说话方式不大对..可能是年龄小,没多少经验的缘故吧.对客人的要求置之不理... 本来很惬意的旅程到最后弄得心情真的很不好! 假期的旅途本来是要放松,图个开心的... 没想到会以这样的方式收尾..总之,下次不会再去了!', 'star': 1}
{'descr': '整体还可以,隔音效果不好.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置有点偏,周边环境还可以,舒适度一般,卫生服务还好,不会推荐个朋友们选择,主要还是位置不太好,不太便利.', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，交通也很好，内部的环境设施也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施舒适度都很好，很温馨的酒店，位置也很方便出行，价格也很合理还是可以考虑入住的酒店类型。对酒店很满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置不错，交通很方便，而且价格还不贵，内部的环境也挺好的', 'star': 5}
{'descr': '舒适度很差,这个床太硬了,床垫的档次太低了,睡觉的时候可以感觉身下的每一根弹簧在晃动.地理位置交通方便.', 'star': 1}
{'descr': '酒店总的来说还可以，像是他们的服务都还是一般的，但是内部的装修设施都比较有特色，感觉还不错，位置也挺好的，比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '整体来讲没有我想象的好，之前我是寄予厚望的，但是感觉有点一般，门脸太小了，离地铁倒是蛮近的，但是酒店给的地图上并没有标清楚酒店的具体位置，我不是坐地铁去的，绕了一大圈才找到。设施一般，不好也不坏，房间应该没有28㎡吧，这点有点夸张。服务还可以，但是不能刷卡太不方便了，整体评价还是那两个字，一般。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体是以红色为基调的暖色调空间，让人感觉很温暖，也有一种安全感。适合情侣住宿，也适合独自旅游的人在这里逗留。给人一种温馨之中透着些许神秘的感觉。是比较值得一住的地方：）', 'star': 5}
{'descr': '工作人员的态度没得说的好 就是床垫比较薄能感到里面的弹簧 还有就是隔音不太好 不过很多酒店隔音都不行的 所以希望以后入住的朋友们电视不要开那么大声哦~~\r\n作为情侣酒店 那张大圆床还是不错滴~', 'star': 5}
{'descr': '服务很好！房间设施很新颖！', 'star': 5}
{'descr': '干净,价格合理,尤其是位置很方便,就挨着城铁;性价比还是很高的;', 'star': 5}
{'descr': '很有特色的一家酒店，很适合情侣入住（我住的房间卫生间都是用玻璃做的隔断）。如果不是情侣的话会很尴尬……貌似并没有楼上几位所说的隔音问题和服务态度问题。我们住得时候很安静，服务也很热情。位置也不是很难找，挨着13号光熙门站。以后肯定会常去。希望以后还会有色彩连锁（蓝），色彩连锁（绿）之类的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不是特别好找，不过整体来说他们的价格，和硬件设施都还是不错的，挺好，人员的服务和环境卫生情况都不错。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店是一家很有主题色彩的酒店，装修风格也很时尚，性价比很好，就是位置有些远', 'star': 5}
{'descr': '服务都很好，酒店位于地铁边上的，出行很方便，唯独房间的床有点硬，不是舒服', 'star': 5}
{'descr': '我们是觉得酒店的主题房比较有特色，所以选择了这里，到那边感觉他们的设施真的是很不错，而且前台和服务生的服务都很好，就是特色房的纱帐安装不是很牢固，又比较长，所以坐在床上的时候压到纱帐就掉下来了，跟服务人员说了以后，他们的态度很不错，也询问我们是否受伤，中间就是有这样一个小插曲，其他的也没什么了，最后就是他的位置停车不方便，停车费按小时收取，没有自己的停车位，但是如果坐城铁去很方便，走的时候我们也办', 'star': 5}
{'descr': '因第一次去，位置不是太好找，其它各方面的服务都还不错', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，干净整洁，服务有不错，就是灯光太暗了，位置也有点偏', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还不错 设施挺好 位置还算可以 性价比不错 但唯一遗憾的是卫生服务不到位 我上次入住2天 第二天续房我就出去了 走的时候我还特意交代了要把卫生打扫下 还在门口挂了要求打扫卫生的牌子 可晚上回来 却都没人进去过 还有就是整套 被单 之类的应该及时清洗 哎 或许北方都不习惯天天清洗吧 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都挺好的,环境卫生也都很不错,价格很优惠.地段出行都非常好.值得推荐的酒店类型.', 'star': 5}
{'descr': '酒店很具有特色,色彩搭配的也很不错,而且交通位置也比较好,还是挺满意的', 'star': 5}
{'descr': '酒店确实挨着城铁，交通比较方便，但是城铁出来，酒店附近都没有明确的指示牌或者是招牌，希望可以改善一下，其他来说，酒店还是比较有特色，住了几天感觉不错，服务也挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '地址很难找 门口招牌不好找  让你以为是家环境什么都不是很好的酒店  但当你走进店门的时候 给你感觉很舒服很浪漫  然后有热情的招待 舒服死了  进入房间 给你看到的是大大的圆床  总之  这家酒店真的很棒 ', 'star': 5}
{'descr': '补充二点：它家不能刷卡！很，，，，，，\r\n楼下吃的不错，经济实惠！', 'star': 3}
{'descr': '环境布置得很浪漫，不错，这点值得推荐，但房间隔音极差，楼道里只要有人走路或说话，就跟在我的房间里说话的感觉一样，一点隔音都没有。\r\n床型的风格不错，但太硬了,床垫用手能摸到弹簧。如加上更浪漫的水床或电动床、都是可以参考的；\r\n2个人入住的房间应该配备2条浴巾和小毛巾，两个人用一条有点太不好，向服务生又要了一套，态度还不错！\r\n最有意思的是，饮用的开水必须要向前台提出申请，否则房间默认是不提供饮用水', 'star': 5}
{'descr': '环境布置得很浪漫，不错，这点值得推荐，但房间隔音极差，楼道里只要有人走路或说话，就跟在我的房间里说话的感觉一样，一点隔音都没有。床型的风格不错，但太硬了。2个人入住的房间应该配备2条浴巾和小毛巾，两个人用一条有点太不好呼，位置不太好找，有点偏，出租司机都说不好那叫什么地。交通还算方便，总的来说还可以。', 'star': 5}
{'descr': '我感觉不是商务型酒店 ，提供的上网的设施，如果是上网的人多了，网速就很慢，酒店的红色装修我很喜欢，价格也优惠，还有房间没有烧热水的壶也没有饮水机，要喝热水要到前台去，如果是晚上想吃个方便面什么的，要用热水泡就不方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店入住时都赠送小礼物,感觉挺有意思的,而且酒店也比较有特色,就是价格贵了点', 'star': 5}
{'descr': '房间面积比较小,环境硬件设施比较一般,感觉硬件配套设施不是很全,位置附近有地铁站,但是酒店位于旮旯里的,不是很好找.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务环境还不错，配套的设施也比较好，感觉挺有特色的，但是他的床单被套感觉有点破旧，应该及时更新，而且门脸比较小，不太好找，总体来说还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，出来交通还是挺便利的，酒店没有停车场，如果是自驾去停车不方便，价格还是挺优惠', 'star': 5}
{'descr': '除了地方不好找 别的都不错，服务也很热情，酒店设施做的也很用心。', 'star': 5}
{'descr': '位置太偏 门面招牌又太小 找到门口都没看出来是个旅馆\r\n另外床垫用手能摸到弹簧 靠枕看起来不干净\r\n隔音也是问题\r\n舒适度一般 性价比一般\r\n其实本身的定位很好 很独特 但有待改进的确实很多\r\n服务态度很好 ', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置不错，离国展很近，服务，环境都不错，设施也挺新的应该刚开没多久', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较有自己的特色,进入房间之后就有一种很舒适的感觉,而且也很干净,价格也比较便宜', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生还是挺不错的,价格也慢适合的,就是办理手续不能刷卡,网络都是挺先进的无线上网,但是不太稳定了.', 'star': 5}
{'descr': '酒店风格还不错,比较特色,地理位置也挺不错的,离地铁很近,价格也很优惠,但是房间里电视收讯不好,不清楚,好像不是数字电视', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件根价格比较成正比,位置出行很方便,服务卫生也很好.', 'star': 5}
{'descr': '标识不是很明显,其实位置出行还是比较方便的,酒店的硬件设施舒适度都还不错,价格也很实惠.', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是比较有特色的,而且周围的交通也十分便利,价格也便宜,挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店确实不适合初到北京的旅客入住，而且LOGO小的可怜，很难找啊，晚上门口也没灯，白天第一次来让我走过了，晚上回去太黑没看到门又走过了一次。\r\n说好的吧，我是带外省女友来住的，她很满意。现实条件和照片没什么区别，很又情趣，也比较卫生（只住过主题房，所以只针对主题房而言，其他不知道~~）如果是带女友，我下次还会去，如果其他情况，我不会入住了。绝对只适合情侣', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较偏,不太好找,打车过去的时候就连司机都不知道,不过酒店还是挺不错的,很有特点,很舒适年轻人,而且价格也比较优惠', 'star': 5}
{'descr': '服务态度非常好 服务人员的素质很高 房间比预想的要好的多 情侣住再适合不过了 很喜欢这种个性的现在酒店 希望你们做的更好 以后还会再去', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店有自己的特色，也比较干净，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '挺有个性的一家酒店~~呵呵,挺情趣的哦', 'star': 5}
{'descr': '在这里住了3个晚上，房间和图片一样的好，卫生也非常好。有一次半夜回来洗澡的时候水还是非常热。服务员态度很礼貌。因为在居住区，晚上不会很吵。就在地铁光熙门站对面，非常好找啊，去哪儿也方便。以后还会住的。听说要开分店，非常期待。 不过卫生间是透明的，上厕所的时候有一点小尴尬，因为去的时候只有这一间屋子了，据说不同的屋子设计会不一样所以别的屋子可能不是透明的。', 'star': 5}
{'descr': '招牌太小了，不好找', 'star': 5}
{'descr': '整体都挺好，位置便利，靠近三环，价格不贵', 'star': 5}
{'descr': '整体来说还可以了,就得房间空调供暖不好,中央的控制的,房间里的遥控根本不管用.', 'star': 5}
{'descr': '这个是主题酒店，他整体的设计风格，硬件感觉都很不错，就是服务人员有点少，其他都还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不是特别方便，也不算是挨着地铁，环境设施还不错，主题酒店很有特色，价格也可以接受，挺不错。', 'star': 5}
{'descr': '设施好，服务好，交通好，强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '卫生．设施还不错就是所在位置比较偏僻不大好找．在居民区里，不过还蛮适合休息的．比较安静．', 'star': 5}
{'descr': '是前一阵入住的这家酒店，房间很有特色，很干净，就是我住的那间电视信号不太好，时不时地就成一片雪花了，还有就是房间温度有点低，把空调开到最高温仍沿觉得有点凉，不过服务真的很热情，有机会还是会去的', 'star': 5}
{'descr': '酒店都还不错,服务态度挺好的,而且房间也比较干净舒适,价格也很合理', 'star': 5}
{'descr': '床有点硬，住的第三天屋里有异味，可能是地漏反味儿，房间有点冷。别的都很好，干净，舒适，交通饮食也都算方便，总体来说性价比比较高。有机会还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置稍微有点偏，旁边只有地铁，如果地铁没了，交通很不方便，不过整体来说酒店很有特色，以红色为主色调，服务设施也不错，值得尝试。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境设施都很好,环境也很干净很舒适,位置出行也很方便,价格也优惠.', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还可以，就是卫生间早上的时候有怪味让人有点受不了，另外，客人喝的热水能提供给客人自己烧的话会更方便些，虽然酒店免费送，但是在深夜时想喝热水，实在不好意思麻烦服务人员，所以不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的价格比较便宜，而且服务很好，设施和环境比较一般。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是有一点特色的,环境设施都还可以,就是太不人性化了,我要求换房间,酒店就是不给换.对服务很不满意.', 'star': 5}
{'descr': '抱着试试的态度住了一晚，发现并没有想象中的好，感觉很一般，服务不是很到位，浴巾只提供一人份，这实在无法理解，舒适程度也不如一般的连锁经济型酒店，唯一的特点就是所谓的“色彩房”，但是价格与如家持平的话，性价比实在不高，如果有半价房的话，最多也只能当作休闲房了。', 'star': 1}
{'descr': '跟网上图片差不多，感觉还行，设施环境不错，就是卫生间感觉有怪味，希望多注意。交通比较便利，离地铁站很近', 'star': 5}
{'descr': '房间里很冷,空调一点也不好,环境设施比较差,位置也不好找,在一个居民楼里就一层.下次绝对不会再次入住这家酒店.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置对我很方便，不过当时住的房间里的电话是坏的，我住的3天的时间第2天出门回来，房间都打扫多很干净，就是毛巾没换，整体感觉还行', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生都挺不错的，价格也挺实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '今年8月份刚开张的一个小酒店，门脸儿不大，logo不明显，确实不太好找，但是进到里面，服务人员很热情，房间很干净，布局也不错，尤其是沙发、床、靠垫、纱帘等等，全部都是红色的，感觉很浪漫，非常适合情侣们在特殊的日子里特别的享受一次！', 'star': 5}
{'descr': '酒店经济实惠，交通方便，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '酒店不太好找，但是房间还不错', 'star': 5}
{'descr': '是个居民楼改建的宾馆，老式暖气片供暖，冬季室内温度低，我险些冻感冒，亏得体质好；隔音不好，夜间街道上的行车声很大，走廊里的声响听得很清楚；地点位于小街道里，且门脸很不起眼，出租车司机都找不着。', 'star': 1}
{'descr': '性价比超高的一家酒店 由于业务频繁 预定了几次都因为事情最后只住了两晚 有些遗憾 服务周到', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境有点不好，房间里有装修材料气味。隔音效果不太好，位置在胡同里不好找，酒店主要的优势是硬件设施挺好的，服务也不错，价格也实惠，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务挺热情周到的，装修也挺温馨别致的。价格也挺适合的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的比较有特色，性价比高，服务也很好，有点欠缺的地方就是酒店的门牌标志不明显，不好找', 'star': 5}
{'descr': '看了评论还是不放心，亲自去看了房间，果然和照片刊载的无二。而且网上对客人的一些限制也没有那么苛刻（例如信用卡什么的）。在入住的过程中也感到客人的评论是真实可信的，没有什么问题。不过关于停车位，由于对面就是光熙门城铁站，下面有两个很大的停车场，夜间每小时5角，白天每小时2元，可以承受，也很安全。房间内没有烧开水的装置，算是一种缺憾，中国人喝茶的还是多嘛，虽然前台供应开水，但是总觉不便，特别是晚间。周', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置挺偏的，不过房间里的装修设施感觉挺浪漫的，我觉得适合年轻人。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间装饰的挺有特点，感觉非常温馨的,服务方面也还可以,价格也挺实惠的,就是酒店不太好找,我是个老北京人开车遛了两圈没找着门口.希望酒店能给客人注明一下路线或周边有什么标志物.', 'star': 5}
{'descr': '酒店很新,风格很适合年青人,价格也很便宜,但是酒店房间不是很多,订房比较紧张', 'star': 5}
{'descr': '酒店装潢挺有特色的,价格也实惠,但房间里不提供饮用的热水,酒店有些绕不是很好找', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间布置很好很温馨。服务卫生也挺不错的，就是位置稍微偏远点但交通还是挺方便的，价格也还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置很好，附近地铁很方便，不过酒店内部设施太糟糕了，当时我入住还送了瓶红酒，但感觉红酒是假的，反正酒店不是特好', 'star': 1}
{'descr': '地理位置挺好的,比较适合商务人士入住.短途出差的人士', 'star': 5}
{'descr': '地理位置挺好的,比较适合商务人士入住.短途出差的人士', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务也好，就是出行不方便', 'star': 5}
{'descr': '屋里不能烧开水，房间布局新颖，环境还可以', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉很不错，很干净舒适，经济实惠，也很符合我的要求，有机会会再次选择', 'star': 5}
{'descr': '<font color="Black"><font size="2"><font face="黑体">酒店的浪漫感觉让人心醉，圆床加上玻璃吊顶，红色的浪漫色彩，整体透明的感觉，是情侣的最佳选择。可以随意看DVD及书籍杂志，服务态度也很好，只是酒店新开张服务的还不够周到，电视的信号也不是很好，房间也不是很', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比很高，感觉非常的好,就是不很好找,浪漫的让人回味良久,不可多得的地方,希望以后经营的越来越好。', 'star': 3}
{'descr': '房间打扫的不勤，别的都行，价格优惠。位置方便', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，房间格局不太好，服务是挺好的', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，位置闹中取静，门脸很小不太好找，但是推门进去感觉非常温馨，服务员态度温和令人舒服，房间布局合理设计感很强，由于刚开业不久，东西都很新。主色调红加灰，很有活力。洗手间木吊顶灰墙面很有个性。有两点不足，一是前台无法刷卡，二是没有停车位。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较小，房间也不多，但设计很讲究，特别是圆形的床和红色调的风格很独特，就是不能自己在房间里烧开水，喝热水不太方便，没有放东西的地方，总体还算不错，适合年轻人短途旅行入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比很高，房间及走廊设计味很浓，有点酒吧的感觉。入住时由于没房直接升级到豪华间，圆形大床并且是吊床感觉很有情趣，床上面还有镜子。卫生间通透的，从卧室可以看到淋浴间。适合年轻情侣入住。', 'star': 5}
