{'短评内容': '不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '携程上标价317元，到到店收的339元，问店家说是携程返，但没收到，这都是其次，主要是旅店周边内部环境都很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这么差的宾馆在国庆期间也卖高价，算是张家界的奇葩。描述的位置与实际位置相差一公里左右，是骗人吗？一、二层的层高有四米多高，楼很难爬，没有电梯。五楼的房间里有怪声。特别是在凌晨三点钟就把空调关了，把人热醒了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这酒店，是我长这么大住的条件最差的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，下次还来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格在这个旅游业旺盛的城市算合适了，酒店处于城乡结合部、住店可以免费停车，性价比很好。设施环境虽然中下，但是户型宽和价格相符。对于过路客、自驾族，只夜宿一下的客人，就不错。但是切记，进店交押金时前，一定要打个电话问清楚携程客服、这家店订单的付款方式、是到付还是预付，押金单据开清楚，不要只听前台一句话，免得被收双倍住宿费或者扯皮。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '晒衣服不太方便，老板人挺不错的', '短评打分': 4}
