{'descr': '入住很多次了，但是这一次感觉不是很好，房间的隔音效果很差', 'star': 5}
{'descr': '这家定的无窗的，房间不大，门口收停车费，不好，餐厅凑合。', 'star': 5}
{'descr': '入住很多次了，如家的忠实客户，也不给我们点回馈', 'star': 5}
{'descr': '每次都来入住，也算是老主顾了，不知道能不能给个优惠啊', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的，入住很多次了，希望下次入住的时候能给点优惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置挺好的，交通便利，如家品质值得信赖', 'star': 5}
{'descr': '酒店一如既往的好，如家一贯的风格，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '环境及位置都很不错，住的也很舒服，去的那天广场还有节目，以后会继续在此酒店入住的', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，每次来都会入住，希望如家以后做的更好', 'star': 5}
{'descr': '挺好的！服务态度很好，条件也很棒！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，如家一贯的风格，每次来都会入住，', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，入住很多次了，各方面都还不错，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务周到，热情，有礼貌。工作认真负责，特别是早餐的炒面挺好吃的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，价格很实惠，如家一贯的装修风格', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，价格实惠，如家一贯的风格，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，虽然外表其貌不扬，但是内部装饰还可以', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店服务挺好的，待人热忱，热情，基本上能满足顾客的合理要求！房间设施较好，但有的墙壁有脱落现象，希望能修葺！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置较好，设施较新，报务态度很好，只是房间的下水道整日响个不停，让人无法入睡呢！！！希望你们反映一下这个情况，让他们好好修修！', 'star': 5}
{'descr': '环境很干净 服务也不错 就是电视如果能在再大一点就好了，门口有个网吧 很方便', 'star': 5}
{'descr': '不错，服务态度好，房间干净整洁设施齐全，大床很舒适的说，推荐入住~', 'star': 5}
{'descr': '很好，屋子很温馨，条件也很齐全。就是特惠大床房屋子的顶灯位置不太好，显得有些暗。', 'star': 5}
{'descr': '环境较好，服务周到。经济实惠，住得比较舒服。\n交通便利，距火车站打车12元。', 'star': 5}
{'descr': '网速太慢了 ，干净 ，整洁 ，很好的经济型酒店', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅，服务周到。经济实惠，住得舒服。交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '非常满意', 'star': 3}
{'descr': '这个如家的地理位置非常方便，出门就到超市，马路对面还有许多好吃的小饭馆，特别推荐胡氏大盘鸡！', 'star': 3}
{'descr': '这是第二次住如家的快捷酒店了,虽然不是一个地区的,但是,他们的布置都是一样,挺温馨的,不过,就是这次的房间比上次住的小了点.酒店的服务态度挺好的!', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，就是床单的感觉给人怪怪的，如果每次入住都能获得小礼品就好了', 'star': 5}
{'descr': '非常感谢', 'star': 3}
{'descr': '干净', 'star': 3}
{'descr': '停车场较小，车子进去出来难，建议合理管理一下停车场', 'star': 5}
{'descr': '只有一个电梯，员工和客人共用电梯运货物，感觉不太舒服。商务大床房大小不一，但价格一样，不理解。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店在胜利北大街上，从石家庄市北面的高速上下挺方便的，服务员服务很热情，卫生没的说，非常满意！我经常出差住酒店，这个店感觉很不错！下次有机会来石家庄还会住在这，主要是价格不贵，服务好，性价比高啊！满意！！！', 'star': 5}
{'descr': '+此店太差，房间恶臭味道，服务员知道还把此房间出租给客人，太没有职业道德。强烈不推荐入住！', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生 服务态度好 管理严格 经济方便', 'star': 5}
{'descr': '无论是交通，设施，性价比都不错，尤为适合在附近出差办事的人', 'star': 5}
{'descr': '住桥区，交通方便，性价比还不错，比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '位置很合适，离高速口、超市、饭店、快餐店等都很近。', 'star': 5}
{'descr': '还好，帮朋友订的，没听说有什么不合适的', 'star': 5}
{'descr': '石家庄城市不错 如家更好', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生和舒适度还行,设施也不错,位置还是挺好找的,服务态度还可以,性价比还是挺不错的.', 'star': 3}
{'descr': '服务和卫生条件都很好，只是一些硬件设备有点陈旧，比如房间内的床垫让人躺在上面可以感觉到下面的弹簧，大厅的电梯总是会发出金属撞击的声音', 'star': 5}
{'descr': '我觉得房间挺干净的，服务也不错，就是上次去的时候酒店前面在修路，而且是单行道，有点不太方便', 'star': 3}
{'descr': '服务和设施都不错，房间很温馨', 'star': 5}
{'descr': '  房子很不错 ', 'star': 5}
{'descr': '这家如家感觉还可以了,服务卫生方面还算不错,周边交通也蛮方便的,价格也比较合适的.', 'star': 5}
{'descr': '卫生很好，前台服务和客房服务也很热情周到，设施也比较全新，就是这家酒店没有提供早餐，这点需要改善一下\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店不配备早餐觉得挺不方便的,房间里的网也上不去,卫生弄的倒是挺干净的,价格也蛮合适的.', 'star': 5}
{'descr': '餐厅的如家川味鱼很好吃，值得尝一尝', 'star': 3}
{'descr': '卫生很好，前台服务和客房服务也很热情，不过和其他如家一样不赠早餐，建议送早餐', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，出行也方便，价格比较实惠', 'star': 5}
{'descr': '晚上要睡觉的时候，掀开被子发现里面有N多根长短不等的头发，服务员的态度倒是非常好，来给我换了床单和被罩，房间的隔音效果很差，窗外叮叮咣咣响了一夜。', 'star': 1}
