{'短评内容': '是经营多年的住宅楼改建的家庭宿舍，设施设备是陈旧的，床椅，电视，空调也都是多年的机器了，比较老的了。 对于住宿环境讲究的人还是不考虑此住宿标的为好，毕竟价格是低廉的。 地址是处于便利的地段，吃，玩，买，出行都很方便的，但房间的设施设备的陈旧已经不能给予好的分数了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有住到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海边，房间阳台可观海，出小区左转50米即可达大东海泳区。设施稍老旧，管理水平有待提高，但服务态度颇好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '？？？晚上订了房、来的时候使劲敲门没人开，电话打不通，还没法再退了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台比较隐蔽，在8楼。登记入住稍微麻烦了些。不过房间是非常舒适和划算。下次来海南还是会订这一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店是不经意选中的，真是没让我后悔，面朝大海，阳台摆放小桌，两把凳子，吹着海风真是舒服，房间的洗手间超大，用起来很方便，床也够大，前台的大姐姐非常热情好客，给了我这个最好的房型，价钱太便宜了，第二天退房后因晚上的飞机，下午又出去玩没回，前台姐姐也不会赶走我，还叫我在房间里面休息呢！接着我又充电在那里玩到晚上才去机场，她真是很随和很好，离大东海特别近，楼下吃的喝的买东西什么都有！图片上的感觉你们自', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一线海景，视野开阔，卫生条件、设施待完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，下次到三亚会继续考虑入住，也会推荐朋友入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友评价不错，唯一不足是装修太旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好 完美全景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景很不错，离海很近，一出阳台就是。房间还可以，就是洗手间不怎么的，有味，而且很严重。6月份去的，太热了，建议10、11月份去。公寓价格还是很优惠的，现在三亚酒店都都是很贵的，而且环境设施也不一定有公寓好!如果洗手间没有那股味的话，下次去还住这。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，比我想象的好，干净卫生，零距离海景，就是沙滩边的露天酒吧要热闹到夜里十一点才安静，免费听音乐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的家庭套房，还不错，干净整洁。只是房间里的设施有些需要更新了～主要是卫生间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住。房间设施齐全，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看海景非常不错的酒店、就是没有早餐、感觉价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，可穿好泳衣直接下楼去海边的，并且可免费使用店家的游泳圈；房间干净，整洁，只是面向大海的房间晚上会被前面的酒吧吵到。下次想住180°的海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了价格因素度假屋考虑的就是清洁和便捷，本屋绝对比得上三亚大多数3星酒店。尤其是信息提供和服务响应。在旅游位置和交通便捷本屋应属首选，3分钟可达沙滩和20多家中等消费酒吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便，房间里有阳台，可以坐在阳台上吹海风，房间打扫的很干净，环境很好，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于家庭公寓式的酒店，每个房间的装修风格都很各异，房间里面的摆设简约而有时尚，卫生条件蛮好打扫的都很干净，从房间里可以看到大海，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。可以看到大海，房间硬件设施齐全，可以上网，住着舒服，性价比也超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，在大东海附近，交通方便，酒店门口就有早餐摊，吃东西方便，室内装修布置的很清爽，卫生条件很好，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的光线很好，飘窗也很大，酒店临海，环境特别的好，从房间处可以看到海景，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，内部设立了残疾人通道，很人性化，居住环境不错，房间设施齐全，卫生条件很好，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的是家庭套房，房间很大很宽敞，厨房设备齐全，很有度假的感觉，酒店在大东海海边，环境幽美，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离大东海很近，可以看到海景，房间设施很齐全，服务很好，价格比较经济实惠，晚上可以吹着海风。看着星星，很惬意的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，在大东海银泰对面，房间布置的比较简约，房间价格比较经济实惠，去哪都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的家庭旅馆，就在海边，出行方便，房间设施齐全，服务很好，卫生条件不错，其他都还好', '短评打分': 5}
