{'descr': '第二次入住 离景点很近 开车10分钟路程 房间比较干净', 'star': 5}
{'descr': '每年过年必住的地方，离灵山大佛很近，交通方便，连续好多年的选择。年初四入住，初五早上去大佛祈福，也推荐了好多朋友去。', 'star': 5}
{'descr': '人气不足，交通方便，景区较近', 'star': 4}
{'descr': '环境又错，设施也行，门有些漏风，冷', 'star': 5}
{'descr': '设施和服务基本满意。', 'star': 4}
{'descr': '很休闲幽静的度假村，环境很好，也好找，就是配套的儿童游乐设施基本上没有，周边吃饭的地方也不是很远，有超市，饭店，很方便', 'star': 5}
{'descr': '晚上过去，走廊灯都不开，幸好车上有手电筒找到房间。服务员也找不到一个，房间一楼，窗外青蛙叫的那个吵', 'star': 3}
{'descr': '因为第二天要到灵山胜境，所以携程上搜索查看评论，果断预定，没让人失望，酒店环境相当不错，内部设施也很好，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务很人性化，前台接待员也很热情，我点赞，归定退房时间来不来及回来，也很通融，在这里我对前台接待表示感谢', 'star': 4}
{'descr': '离灵山大佛距离很近，几分钟的车程，住宿环境比较优雅，特别是宾馆晚餐的价格比较实惠，值得一住，下次去继续住这里', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，态度也是好早餐真的是住过酒店里最简单的自助早餐了，只有二三笼包子和面包，稀饭，其他小菜就二样，太寒酸和酒店不配,我们头天晚餐自己买单很丰富，早上起床酒店买单早餐真的太差啦', 'star': 4}
{'descr': '蛮好，就是没有车，挺麻烦的。在灵山和镇之间的位置。吃的不多', 'star': 3}
{'descr': '还行吧，地址在路边，房间够大，但是地毯有点脏，设施设备还行', 'star': 5}
{'descr': '自然风景非常优美，空气中都是桂花的香味，吃饭便宜量又大，非常不错，推荐。', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置靠近灵山大佛景区,离市区有点远,但是环境比较清净.房间宽敞干净,这个价格还是比较公道的.停车比较方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境好，是同事出差首选的酒店，今后还会来的！', 'star': 5}
{'descr': '网络给力，装修很新，床很大，软硬适中，洗浴是干湿分离的，位置很好，停车很方便，免费。离大佛五分钟车程', 'star': 5}
{'descr': '是家幽幽的度假村，虽在路边，却能做到借景自用，用足了构思。服务自是好字一个。外甥是个每次外出旅游不放过方便面的孩子，到了晚上十点了，要吃方便面了，无碗。只能向餐厅借用。到了那儿才知已过了下班时间，一位徐州籍的姑娘还等着，妹妹要我记得在网上赞一下这姑娘。等碗借来了，面泡熟了，发现没有筷子。。。一个晕啊！再也不好意思去借，想了个绝的——用两只牙刷柄对付了。旅游的美妙往往在记得的人和事！', 'star': 5}
{'descr': '同事出差首选的酒店，环境和服务都好，今后还会推荐给其他人的！', 'star': 5}
{'descr': '很清静，很干净各方面设施都蛮不错的 值得入住', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房间也挺好，就是二楼没有电梯稍有欠缺。', 'star': 3}
{'descr': '全新的酒店，估计是给领导避暑而造的，空气，环境都是绝对的好！服务也很好，吃的也好，当然价格也好。早餐对不起四星酒店的评价，特别看到一众国人浪费粮食的场面恨不得包驾飞机把各位口中的食物省下来送到朝鲜去。 小衲愤青了！ 礼佛的便捷来说还是离市区太远了！打车是别想了，自驾可以，驴友明显不适合入住，FB的可以一去，真的不错！ 哈哈！', 'star': 5}
{'descr': '同事出差经常订这一家，好评度显而易见，出差在外最重要的是要休息好，酒店不错！', 'star': 5}
{'descr': '环境确实不错,房间也不错,就是早餐比较少.', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店环境很好。妹子很赞噢', 'star': 3}
{'descr': '之前也住过这一家酒店，感觉还行，很幽静。', 'star': 5}
{'descr': '很新，很干净，环境也很好，边上就是太湖。\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置稍偏，如果不是自驾，出来吃饭什么的都不太方便，当然，这样才更像度假村，哈。\n设施很不错，装修风格也较新，就是有些其它四星的酒店里面配的棉签啊，体重秤，面霜之类的没有配备，虽然这些我都自带了，哈哈。\n最重要一点，沙发后面缺了个落地灯，看书的时候会稍嫌灯光暗淡。\n\n不过还是竭力推荐这家，下次去那边还会入住，如果房价里面能再含两份早餐就完美了O(∩_∩)O', 'star': 5}
{'descr': '酒店新装修，硬件设施都不错，服务也还可以，名副其实的度假村，依山而建，有亭台楼阁和湖，让人很享受，如果是夏天去了，荷花开了，吹着晚风想必会更好。Nice。', 'star': 5}
{'descr': '出差的朋友可以考虑入住此此家酒店，地理位置比较偏远。', 'star': 5}
{'descr': '离灵山大佛很近，晚上睡觉也安静，不错的地方', 'star': 5}
{'descr': '由于是新装修的，环境很新很安静，也很整洁。服务态度也很好。是个不错的入住场所。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错、房间宽敞、唯一不足是卫生间气味难闻，作为新装修不久的宾馆要尽早解决这一问题', 'star': 3}
{'descr': '度假村环境安静、客房非常干净（新的），度假村自助早餐较贵（每人30元），离灵山风景区开车5分钟，非常适合自驾游。', 'star': 5}
{'descr': '就是稍微有点偏，其他都很好，而且大晚上的周围环境居然不是很冷，看来如同事所说的，湖水有调节温度的功能。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店设施都不错，只是现在还非涉外，外籍人士被拒绝入住！希望在预订页面标注清楚"限中宾"，以免引起误会', 'star': 3}
{'descr': '离景区不远，对于有车的朋友来说是很好的选择。可能因为是新酒店，相对于几个成熟的酒店如希尔顿、精舍来说古竹房源相对充足些。价格适中，性价比高。房间里没有剃须刀、身体乳，没有自费的方便面、饼干这些食品。洗发水和沐浴露是合一的（我自带的，所以无所谓的）。自助早餐不错，虽然种类不是特别多，但足以满足一般人的需求，毕竟30元的几个还是很公道的。如果下次去再订不到希尔顿，那还住古竹！', 'star': 5}
{'descr': '很干净，设施也很齐全，空气也很好，下次还会去。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，空气也很清新，我们一行12个人，大家都很满意。', 'star': 5}
{'descr': '这次住的房间后面是山，山下有小池塘，很意境，不错。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境非常不错，而且很安静，因为是新装修的稍微还有点油漆味道，不过住得非常舒服，下次去还会选择入住的~', 'star': 5}
{'descr': '临时决定去无锡，十一黄金周，中意的酒店基本都满房了，搜到了这个度假村，入住前一直比较忐忑，不过入住后，一进房间还是比较惊喜的。房间很干净，明亮，卫生间也很干净，居然还有浴缸，后悔没带泡泡浴了。是四星级酒店的标准。但是一开始找这个度假村还是废了点周折，因为从灵山一路开车过来，没有指示牌，导致我们开过头了，建议酒店在C区，办理入住的路口，设个醒目的酒店指示牌，不然A区那个在里面的石头上的古竹度假村，不', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '非常新的酒店，还在试营业，设施环境很好也很干净，服务人员都很热情，进出入都会主动问好。离灵山大佛非常近，美中不足位置较偏，只能开车，坐公车的话下来估计得走20分钟，而且没有明显标志，不知道应该往哪走。度假村里有好几栋房子，分为住宿、会议、餐厅等，但进去后在门口没有任何标志，找了半天还问了人才找到办理入住的楼。酒店可能由于是新营业，各部门协调还小有问题，磨合磨合应该就好了。餐饮味道不错，就是没有适合', 'star': 5}
