{'短评内容': '工作人员马旭、马玲，李钰服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修风格是我喜欢的风格，周边饮食方便，唯一就是单人房间偏小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感谢前台服务人员李玉鲁燕玲马铃马旭的帮助 非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，就是有一点不足，房间一晚上都是马粪的味道，还特别浓烈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，鲁燕玲孙焕焕赵静高郁馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，酒店很有特色，干净舒适，前台高妤馨同志很热情。下次再来，有时间好好看看里面的特色设施和文化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心很方便，酒店很有特色，前台服务很好，鲁燕玲很热情的服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鲁燕玲，苏杰，王雪，刘琴，服务非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音真的超级差，隔音真的超级差，隔音真的超级差，能清楚的听到楼上两位客人的不可描述声音！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经去了很多次了 服务很好 配套齐全 交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '牙刷伤牙，如此劣质', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次来还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大特色就是座落在山上，各种各样的房间风格迥异，还有可以参观汗血宝马', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，不过里面有点像迷宫，绕的我差点出不了酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名气很响亮，房间真不咋滴？不会再选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，如果选择500元以下的房间就别住这了，房间十分狭窄，潮味很重，吹风机是坏的，电话不能直拨前台，房间也没有前台电话，唯一长处是wifi很快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好，酒店装修、卫生都不错。文化气息浓郁，值得感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '艺术气息浓厚，舒适程度对得起价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置确实有点偏，主楼标间内部设施陈旧，该更新了！卫生条件一般。订车服务，名义上免费，实际上却不打表，这距离到机场怎么可能是50元呢，也就20左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主楼内景房无窗户，很压人，空间很小；d座的标准间还行，环境和设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安逸，装修很艺术化，如置身于私家园林之中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆各楼层风格都不同，后面还有主题公园，很有文化气息，很有特点，性价比还可以，价位再低一点更好；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有文化气息，生活方便，性价比比较高，离机场也比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '野马的品质一直是很好的\n但是我订的双标间不是很满意···\n在淡季最多值200元\n墙壁都起皮了~~~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房速度太慢已经入住三次了每次都慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店风格不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新疆很有文化品位的一家商务酒店，喜欢。下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一般打车不方便，服务和早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，硬件设备比较陈旧在周围的性价比不高，早餐还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，就是房间隔音太差。早上客人赶飞机服务员服务意识差，让客人等了很久！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主楼还不错，虽然没有窗子，但比D座还是强多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式情侣房价格实在是太贵了，比起同级别房间的野马的价格都有点贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '野马酒店里都是老板游历时的作品，很值得一看，艺术气息超浓烈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格有特点，房间有气味，建议清除气味，总体格局不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在新市区，距离机场很近，但出租车也要50块钱。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '淋浴下水不畅，服务水平有待提高，好在还有无线网络……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就说是旺季吧，这个价格也有点过了，充其量也就是三星级的水平，管理漏洞很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务员都是晕晕乎乎的，每天晚上都有小妹问要不要服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有异味，床非常硬，管理也是在太粗心了，前台直接把别人的姓名登机到我的房间……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施较好，性价比不错，装修有特点，服务员素质较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '某些房间是新装修的，味道实在是太大了。怎么说呢，这个宾馆优点是特色，缺点倒也不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常有特色。很多东西值得细细品位。只是我住的楼层太低了，而且没有窗户。下回要住高一点的有窗户的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、早餐垃圾\n2、388元一晚的房间无竟然窗户\n3、马桶是坏的。\n4、早晨洗澡水没热水\n5、房间烟味大，\n6、有小妹打电话问要不要服务\n7、电梯口难找\n8、服务员态度冷淡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较陈旧，餐厅的饭不好吃。房间会有蟑螂和蜘蛛。面积很大，用品一般，拖鞋穿不了一天就坏了。完全没有四星五星的样子。酒店内部的环境还可以。就是目前在装修，很吵。房间的隔音也不是很好。但是比较跟前的火炬酒店（四星）就好得多了。那个酒店更糟糕，脏的没法子住。所以要在新市区办事的话住这里还算好的。可能新疆就是这么个状况。不太注重住房质量。而且住的久了，羊的味道很重。满世界都有一种油腻的味道。虽然内蒙古也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，就是正在装修，吵得很。屋内设施偏旧。有蟑螂。在新疆还算好。就是四星的酒店也是很脏的。现住的是跟前的火炬酒店，四星级，还不如这个干净，设施新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！~挺好的！~挺好的！~挺好的！~挺好的！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，但是前台人太少，早上退房的时候有点乱。\n打车很不容易，基本上碰运气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住副楼，像迷宫一样，前台不能交代清楚房间位置。副楼看不见服务员', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修有特色,干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不好,晚上能听到呼噜,服务也很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很好，布置很独特。服务质量需提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '野马房间很大，居然都是套间。但卫生条件不好，电梯地毯很脏，房间有异味。比较偏僻，晚上打车不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太冷，空调声音太大，卫生间下水不通，进入酒店至电梯就像走迷宫一样找不到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是不错的，\n缺点：1、入住酒店的基本上都是内地的，那么早餐时间能否提前一点，改成7：30左右开始，我就因要赶飞机而未吃早饭   \n      2、8点左右结帐的客人很多，但是酒店结帐人员仅有一位，造成结帐时间过长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件好，软件需要提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家风尚酒店，很漂亮，老板的作品到处可见\n服务态度不错，就是乌鲁木齐的天气太冷，窗户上都结冰花，又增加了空调^!^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还不错，就是楼道比较窄，预定时最好住主楼，主楼房间比较大，早餐一般，整体性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除早餐差外，其它非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以，空调声音太大，楼道特窄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修风格很不错，房间设施有点旧，住的一个套间，卧室没有电视，卫生间味比较大。其他都比较好，风格不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置、环境都不错，就是有骚扰电话，而且都是十一二点，内地的十一二点都睡觉了，要打也请早点，不要把客人从睡梦中吵醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，设施差，我们十一去住了几天，到结账时服务员查房，说我们把房间的地巾弄脏了，原来明显是地板掉色所致，他们承认是地板掉色还让我们赔一半的价钱，后来多方申辩才让我们离店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是个装修很有特色的宾馆，设施高档，有情致，只是洗澡间与马桶之间没有隔挡，容易湿脚，有点小遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': "This place looks new on the website, but it is already completely run-down. It's the typical story - someone wants to build something modern and extravagant, but is too cheap to invest in solid materi", '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐差些，晚餐价格偏贵。附属的红酒廊和画廊值得参观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住 的是副楼，很一般，价格对不起这个房间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施都很陈旧地毯也特别脏，位置也不好，晚上还有骚扰电话特别多。很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉这样的房子对不起这样的价格 ，有些失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体感觉还可以，酒店房间各异，风格各不相同，由于酒店位置靠近于拜访单位附近，住了几次。该酒店应该定位在旅游度假的酒店，商务勉强可以，商务活动不太符合。存在一些不足：\r\n1、房间隔音不是太好，楼内过道太窄小，过道中声音有点吵人；\r\n2、有的卫生间排风不好，与结构和房型有关，有的有异味（这次房间可以），排水设计不好，干湿区设计缺陷，水到处流；\r\n3、这次住的套间卧室内没有电视，睡在床上没法看电视（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '野马商务性价比高，但冬天不适合，无供暖系统，热空调不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是很好找，服务态还不错，价格还是有些贵了，房间还行吧设施和卫生都还不错，总体感觉还可以要是价格再便宜一些那就更好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从大堂到客房，需要拐好几个弯，标识不明显，很不方便。客户通风不好，服务态度一般，服务意识不强。\r\n洗手间设计有问题，一洗澡满地都是水，其实只需在洗澡区加一道防水就可以。\r\n退房时间较长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '季节问题房间的下水道有点味儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不行，制热太差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住时忘了给我身份证.房间绕了半天在山腰上,路上到处都是施工的水泥,很脏.房间卫生间墙上可能漏过水.最受不了的是有苍蝇,可能窗外不远游垃圾堆.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修风格不错，实用性开率不周。房间大，比较舒适。服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修风格独特，很有味道，房间也大。但明显看得出，设计师于酒店客房设计很不专业。淋浴处居然没有一道挡水的门槛，弄得整个洗手间水漫金山，要好久才干。其实，这是多么简单的一件事，裁一条石材，固定一下就行了。还有，豪华套房居然没有放行李的地方，看看有些矮柜可以放，却又被放了瓷花瓶什么的装饰品。说明设计师重美化而轻实用。酒店客房首先是实用的，然后才是美观。网络接口不合理，与桌子离开太远，虽然线是够长，可要横', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有的设备都已经坏了，没有及时更换，房间还是比较干净的，服务也不错，不错离城区比较远，位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修细节较差，客房电梯很远且不容易找到。在Elong定的房间被安排在11楼，所有窗户全部被墙或者广告牌遮挡，采光很差，白天也要开灯。要求调换，被拒绝。卧具极为粗糙，在床上ML，整个床会有很大响声，很讨厌。不推荐入住，后来我换了美丽华酒店，就好了很多，虽然贵了80块，但美丽华比这个野马好太多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面还可以,位置交通非常好,出行很方便,价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰挺有民族特点的，设施挺齐全挺有特色。价格挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店电梯位置安排的很不合适，从大厅穿过去很远才到电梯，其他的服务和卫生比较不错，交通也方便。', '短评打分': 5}
