{'短评内容': '离天安门，大栅栏都很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，到前门商业街很近，去天坛公园也不远。离地铁7号线珠市口站很近，交通方便。早餐也挺丰富，花样挺多的。大床有两米，估计一家三口睡没啥问题。卫生状况一般，竟然在床边上发现一只穿过的拖鞋。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直住京泰龙 离火车站也近 到市中心也方便 环境还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间配备望远镜，能看见天安门和人民大会堂等周围建筑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，房间很大，床很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是不符合星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说太差了，周边吵的要命。屋里的空调还不好使，冬天睡那能冻死，屋里压根不能洗澡，很冷很冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的地方和服务，靠近前门，步行去天安门广场，故宫，吃喝玩乐都在附近，就是刘老根大舞台不知道有没有开！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，绝对要给个赞，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客人非常满意 酒店位置离天安门……等景点非常近 步行就可以到达 离刘老根大舞台也很近 常住这里 一般预定都是这个酒店 性价比也高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人非常满意 酒店位置离天安门……等景点非常近 步行就可以到达 离刘老根大舞台也很近 常住这里 一般预定都是这个酒店 性价比也高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel was clean and comfortable quiet, sound insulation effect is good, the service is also very good, Ctrip.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务态度很好，房间很干净，床超级大，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较干净，房间条件也不错，尤其是床铺和被褥。周边交通方便  前台礼宾都态度不错，酒店环境不错，吃饭也方便。，总体还是非常好滴，来朋友还会推荐住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务太死板，房间卫生一般般！地毯上一地头发，喊服务员来搞卫生时跟吵架似的！硬说自己刚刚搞过，还要怎么搞……满嘴怨言', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境条件都好??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，入住率还是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店价高质次,水压太低热水来得太慢,水温也低,配套设施差,性价比太低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店位置很好，左转是刘老根大舞台，右转是前门大街，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净,服务好,就是有点贵,如果能再便宜点就好了.比以前贵了15%开外的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，交通方便，房间宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店真的已经非常棒了！去天坛、天安门都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "你好我以人住酒店了'消费券在哪领取呀", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，值得！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京来说，这样的酒店和这样的价位是很不错的，关键是位置去天坛、天安门都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以468RMB的价位来说，这间酒店真的已经非常棒了！！非常值得去住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的网线不好用,打电话给服务台后,更换很及时;前台的服务人员办理入住/退房速度还算快,回答问题也很耐心,服务态度和效率很好.房间里地毯有些脏,卫生间毛巾有些旧,其它方面还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，对面有超市和24hKFC，前是天安门，后是天坛，较方便   酒店卫生欠佳，这是唯一遗憾的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了多次了，总体不错的，就是上月入住结账的时候出了点小差错，本身住的时候，要求交816元--2个标间，最后离店时结算时936元；搞不清楚。。。。。。问：总台，没有解释。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了N次了，不错的，尤其地理位置不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说还可以，就是卫生间没装玻璃确实是不合理，如果没要浴帘是弄得一塌糊涂．第一天住在六楼，空调声音太响一直没睡着，第二天换了四楼的房间就没什么声音了．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行街临近，比较方便。\n但是，与旧时的前门大街相比没有个性，没有特色，失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行街在紧邻，比较方便。\n但是那个前门步行街实在是没有个性，不如老的前门大街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，价格合理，去天安门很方便，但是为什么必须要20个字呢？挤都挤不出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，离市中心近，出行方便，下次还帮朋友订这里的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋服务态度很好！推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实离天安门故宫很近，走路就可以到人民大会堂，天安门这些地方，地理位置相当不错。就是房间里面小了一点，简陋了一下，淡季的价格还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，去前面故宫都方便，离东来顺近。宾馆从外观看有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去哪都方便，但有点老了，设施显旧了，该重新装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离刘老根大舞台很近，很方便，酒店设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错\n隔音很好！\n外面是电脑桌和洗手间 里面是卧室', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是为客户订的，客户说房间太冷，跟户外差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '能看见天安门城楼，很不错的兆头。只是酒店设施和服务水平确实只有三星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的我位于前门大街的尽头，很方便。酒店的卫生很好，很干净。赠送的早晨是中西式的都有，好吃呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离前门大街很近，购物非常方便，离2号线地铁走路需15分钟左右，房间还可以，就是价格再优惠点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，酒店卫生，交通方便，房间打扫很干净，一楼商店齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，但房间电视比较小，不太相配，逛街还是比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但房间设施旧了点.有的房间看不到外面的景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间设施档次够好，尤其交通实在便利极了，从位置讲性价比最高。缺点:室温低，取下房卡，中央空调随之关闭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宽带上网慢，下载超级快。另外，我的3G上网卡居然不能用，梳子应该换塑料的，木梳子不好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离前门很近，去天安门逛着去就可以了，只是这件套房的电视确实不匹配，不仅电视小，居然还有现在已经难得一见的雪花效果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是北京市中心玩的绝佳位置，酒店性价比很高，游玩比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很热闹吃饭方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常好，手续办得相当快。房间很大，设施也不错。下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到北京旅游住在这家酒店真的是方便、安全，当时定的时候就在网上查询了网评，这家反映普遍都很好，入住之后真的是这样。酒店就在前门步行街边边上，前门算是北京旅游的一个景点之一，酒店的这个价格偶觉得也挺合理。偶定的是间标间，房间还蛮大的，从酒店房间的窗户看出去刚好能看见刘老根大舞台，房间里面设施齐备、整洁。但是有一点，这也许是许多酒店都有的问题，就是隔音效果不好，酒店房门很重，关门声音很大，夜深人静的时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   很好的旅游酒店，位置超好，天天逛前门步行街，吃大栅栏老字号，超爽！位置处于中心地段，公交、出租都方便！酒店设施基本达到准四星，房间够大，床也够大，卫生状况良好。卫生间确实偏小，不过也算舒适，洁具是TOTO、Roca的，不过由于是玻璃门关不严，洗澡房间里都是水汽，好在北京干燥！要说缺点，那么大的大堂只有2个单人沙发，大堂吧到是不小，从来也没见有人消费，不知道为什么免费休息区怎么小，等check', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住京泰龙很好,就是打车不方便。总体还是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会再去住，但不会住天安门观景房了~ \n这个名字起的有点炒作，\n1、真能看到天安门，\n2、真不如看不见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但是有线电视信号差，附近有“刘老根大舞台”-不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友预定的，朋友说还可以，卫生间的设计需要改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，朋友说以后来京可以常住这边，环境服务都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 装修豪华 地理位置较好 出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次国庆一家人去北京旅游，提前在网上预订了北京京泰龙国际大酒店。选择它是看了它在网上的评价不错，而且地段位置非常好，价位也适中。\n入住后觉得非常满意，比预期的要好，房间很宽敞，位置确实好，就在前门大街隔壁，附近还有超市，交通也很便利。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修非常满意 交通便利 离天安门很近 服务态度很好 下次来还住这个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，交通方便，周围环境挺好，就在刘老根大舞台附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在前门大街旁，晚上夜市也很热闹非常方便。打的至北京南站也只有十七元左右。酒店有点陈旧，订的景观房但是窗看出去就是工地和平房，连前门大街也看不到。景观房不实惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆游北京，选了京泰龙酒店，位置非常好，就在前门大街隔壁，房间很宽敞干净。很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便，环境不错，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，出差常住，地理位置好，出行方便           ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么打折啊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好。前门、天安门广场步行都可以过去。\n房间干净。但是热水来得很慢，建议进屋先开热水，等收拾完再去洗澡水温正好。\n\n偶尔还能见到些似乎是名人的人。但我不认识他们的脸，呵呵。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。。。。。前面已经点评过一遍，我是定了两套房，一间小套房，一个标准间，两个都不错的，很好的酒店，性价比高，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，3分钟至前门步行街，酒店服务热情，是性价比很高的酒店。而且楼下就有24小时7-11店，非常方便。标准间和小套房都不错。唯一可惜的是网速不是很快，没有无线网路。设施和配置都是符合4星水准的，但不要期待有惊喜。只是物有所值。不会物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净床大，服务很好，唯独隔音差了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲我觉得性价比还是比较高的 但是这个地址有的司机找不到 可以说在刘老根大舞台附近什么的 逛街也方便 地铁也方便 提前去了一下 想换个不靠街道的房间 也给换了 还是不错的\n1楼有个卖工艺品的 都是塑料的 我爸买了好多 不过买个开心还是值得的……\n早餐非常不好吃 不如去前门吃个肯德基麦当劳也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，服务员态度很好，因为我们是3个人住，少一个人的用品，马上就送来了。地理位置应该是很好的，但好多出租车司机都不认识，我也是后来才发现，其实里前门大街真的很近。总之，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人住了两晚，离广场很近，很不错的一家宾馆，房间、床很大，电视好像小了点，主要就是水压不稳定，其他全OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点不错靠前门天安门广场,旁边还有刘老根大舞台东北二人转,可以看看不错房间干净比较大就是卫生间水压差.洗澡不爽,下次还会入住,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生非常好，服务到位，周围环境好，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，办理业务熟练，如果床能在软点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店服务不怎么样？早餐更是很差，酒店位置相对来讲还算可以，毕竟是在二环内，但是性价比和卫生还有服务我都不推荐住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间还比较大，就是离地铁口稍远一点，酒店后面就是刘老根大舞台，前门步行街，小吃比较多，就是早上如起得早，边上吃的不太多，房间亿龙价格没什么优势，跟前台一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便,服务质量还可以,就是打车不太方便,楼下的交通查询系统也一直不好用\n\\交通比较方便,服务质量还可以,就是打车不太方便,楼下的交通查询系统也一直不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京泰龙酒店条件不错，入住非常满意。距离前门大街只有50米的样子，但距离地铁要远一点，不过玩天安门、故宫、前门、大栅栏非常方便。\n缺点是没有早点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来订的天安门景观房因有客人住就取消了，帮我们升级为豪华套间。空间是太大，无奈出差住住的，无所谓。整体感觉不错，人也很好。只是早饭要六十饭，我们就在隔壁的便利店和对面的KFC解决了早饭。房间有保险箱，还是很不错的。离天安门近。离前门大街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住非常满意。1 交通方便。从北京火车站打的到酒店只要起步价，位置就在路边很好找，酒店背后就是刘老根大舞台，步行十来分钟就到前门，看升旗很方便。2 房间好宽，两张1米4的床铺，床褥洁白干净舒适。卫生间大干净，全天热水，唯一不足干湿分割用的是布帘，淋浴后会溅得满地都是水，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '23日入住住了四天，交通超级方便，到哪里都可以乘公交和地铁。而且北京的公交好便宜吆，坐那么远的路刷卡只要4角。4角钱在上海好像什么也干不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月22号入住非常满意。1 交通方便。从北京火车站打的到酒店只要起步价，位置就在路边很好找，酒店背后就是刘老根大舞台，步行十来分钟就到前门，看升旗很方便。2 房间好宽，两张1米4的床铺，床褥洁白干净舒适。卫生间大干净，全天热水，唯一不足干湿分割用的是布帘，淋浴后会溅得满地都是水，有待改进。3 用餐方便。酒店有中餐供应，隔壁有家7-11快捷店，有快餐供应，口味不错，对面有家肯德基，4 服务态度好。总', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月20日入住五天,感觉非常好,房间宽敞,双床的床也很大,浴室也很大,周围交通方便,公交车都可到达..性价比高,看到门口地铁7号线在建.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在前门旁边大街，地点比较好，但离地铁站口稍远。条件还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，前门大街走路2分钟，周边吃饭、购物都很方便。服务人员很热情周到，唯一不足就是酒店的设施有点老了，其他都OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务还行,出去玩很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施及标准应该是四星的。酒店的位置好，出门右转便是前门步行街，旁边就是小吃街，非常的方便。酒店的配套及服务还不错，老外非常的多。总体超出自己的想象，赞一个！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、店内环境不错，位置很好，出门右转100米就到前门了，夜游前门超方便。左边是刘老根大舞台，感兴趣的话晚上可以去欣赏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很时尚,住得很舒服,而且离前门步行街非常非常近,下次去北京还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离前门近，便于看升旗，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常的好  环境也不错  物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，周围交通方便。周围有小吃，比较适合游玩和吃喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽敞、干净，服务很好，酒店位置方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，定的是标间，竟然是2张1米5的大床，非常舒适。该有的设施都有，毕竟是4星级的标准。出门就是前门大街，去的时候正好是前门文化节，可热闹了。虽然是临街的房间，但也不吵。酒店本身环境也非常不错，中午也有自助餐，80块钱一位。总之，这样的地段、这样的环境、这样的条件，只要400多，很超值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京泰龙国际大酒店五星级的标准，三星级的价格，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京泰龙国际大酒店五星级的标准，三星级的价格，十分便宜，位置特别好，下次还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又续住了两晚，酒店旁边就是前门大街、台湾夜市、刘老根大舞台，唯一美中不足的就是离地铁远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到前台预定的观景房没有，免费升级住的套房，房间很大、全落地窗，床和沙发都很舒服，不过卫生间的冲淋区域只用了一层浴帘相隔，每次冲凉后满地是水，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住了2天，因行程安排不好，没有逛前门，下次去北京还要住去逛逛前门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是太好找 软硬件1般  打车很麻烦需要走几步上过街天桥对面 晚7点出去吃饭我竟然用了40分钟才打到1台车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，离前门步行街、天安门、天坛都很近，房间很宽敞，设施也不错，服务态度蛮好的，就是电视小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2号住的,订的是双人床的标间,带着孩子住,但是每天都要向总台要洗漱用品,哎.要是能改善一下就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住酒店了，环境卫生都不错。美中不足没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订好好了，也用信用卡担保了到了还是没有房！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错离好多景点都很近 房间不管是空间 还是设施都不错\n\n就是电视太太小了  房间那么大 根本看不清楚啊\n\n价格再低的最合适了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间绝对的干净 舒适\n楼下有个7-11 超市 买东西 小吃 吃饭都可以  门口打车也算方便\n\n就是价格感觉还是高 希望可以降低到400以下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三口之家住大床间很舒服，但是洗澡的时候水会流到外面弄的到处是水。如有改进就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务不错，就是第一天门锁坏了打不开房门，但是总台给换了房。有点遗憾的是网速很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，但礼宾部态度及服务人员素质较差，酒店地理位置很好，出门右手边几十米就是前门大街，吃的东西很多，什么KFC，麦当劳，都一处，全聚德和东来顺都有，酒店旁边就有一家7——11，24小时营业，里面还卖快餐饭和寿司呢。呵呵~不错，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，热水也很好，只是地毯有些脏。要是能清洗一下地毯就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，除了不方便坐地铁\n\n来北京旅游的朋友去景点很方便的 周边吃饭也算方便，房间内部比较大，干净。就是电视太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通便利，前门大街就在酒店门口五十米拐角处房间虽然算不上豪华，但干净、宽敞，服务态度佳，价格相宜，自助早餐品种少质量一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离前门步行街很近，位置不错！早餐实在不值40元，還不如买酒店旁邊的7-11或對面的KFC当早餐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离前门步行街最近的酒店！\n订的房间没了，但是马上换了便宜的大床间给我们，服务还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务亲切，房间很大，可惜没有浴缸，洗澡时水容易溅出来...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，陈旧了.但位置非常好。离前门天安门都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，小套间比较宽敞，但缺少电脑，只有网线，比较郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 就是有蚊子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去时原订的房间没有了,酒店自动给升级成套房了  很不错\n卫生间大 干净\n\n前台结账稍微慢了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太差了，空间是大，但气味太难受了，价格太高，以后不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错。隔音还行。出门就能打车。离地铁有些远。前门步行街里好吃的不少。购物的话。离西单。王府井。国瑞打车都在20以内。以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,标间里的床比较大，出行比较方便，整体还是很不错，下次有机会还来住京泰龙！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是刚装修完的原因，刚进屋有股怪味；\n电视太小了；\n我住的是小套房，没有浴缸，洗完澡卫生间地上到处是水；\n早餐嘛，可能是我住过的四星级宾馆里最差的了...\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，离前门步行街、天安门都很近，房间很宽敞，设施也不错，自助早餐也还丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整洁,宽敞,性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家酒店，服务态度也很好，继续保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，再加一点可以住五星了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住观景房怎么会没有纸巾，问服务生说本来就没有纸巾的，不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好，周边景点也多，服务态度也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个月第二次入住。\n上次感觉浴室喷头不好，希望有个浴缸能用的房间。结果只有套间才有（我住的小套间没有）。主要是淋浴的水把洗脸间都打湿，走在那里很危险，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不好！\n1.開房間時特意不要街邊的房間，結果迎街房\n2.放了十五分鐘才放出熱水，早上起來放出來是全是黃水\n3.通過總臺讓服務員開門，服務員唧唧歪歪\n4.退房時，把整好的客戶名片遗失在床邊，4小時后電話追問，被當垃圾扔了\n5.房門不夠隔音，外面的聲音很清楚能聽到，尤其是關門的聲音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是按5星建造的,周围吃饭,旅游都特别方便.去前门,天坛,天安门 都很方便.\n周边有2号线  和4号线地铁,距离大约走路12分钟左右.\n\n酒店非常干净,房间足够大,设施都是新的,标准间的床都很大. 很喜欢这里 经常来\n\n支持下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住总的情况还可以，就是洗澡间的水喷头不好，流量小，设置不合理。必须要一只手拿着才能洗浴，洗头的时候非常不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店无论从地理位置还是酒店规模,装修都是没的说非常好\n房间空间足够 房顶还很高 很舒服  用品都很干净\n\n如果可以在300多元就更好了 会长期选择这里\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，就是房间再大些就好了。不过总体还是不错啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面都还行，走到前门很方便要10分钟左右，直接通过步行街在天安门附近游玩，但是离地铁站不近，地铁站在前门附近，走去天坛也不远大约20分钟左右，房间也很干净，但是个人认为没必要订天安门观景房，因为那里什么都看不到，都是低矮的灰蒙蒙的古楼房顶，根本就连天安门的边也没看到，价位吗也还行，因为在北京吗，还是步行街附近这个价位还是比较靠谱的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和男朋友杨哥一起来的,感觉这里位置不错,算是北京的中心了,去西面或者东面都算方便.屋子里每天给提供2瓶矿泉水  卫生间挺大的   标准间的单人床也是很宽的  \n\n唯一就是 电视有点小 因为房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大  空间很好  隔音很棒  服务人员微笑服务  酒店门口还有7-11超市 24小时的很方便   还有atm机 很喜欢在这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位可以住到这样按照5星级标准修建的绝对很值了 而且还可以返券\n离天坛 刘老根大舞台都很近的\n\n出门打车很方便  房间很安静 而且很大 \n\n被子可以再厚点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越 离前门天安门很近   房间隔音是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，交通便利。旁边还有7-11很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，26号晚上值班服务员态度非常好，房间比较整洁，地点在前门后，附近在进行仿古建筑整修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房条件不错，设施齐全，住着舒适，离前门步行街很近，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺安静，也挺方便，带老人孩子去比较适合。价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 房间很大性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行非常方便，出门右转不远就是前门大街，沿着大街走能到地铁站和天安门广场，有地下车库是免费停车的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，推荐推荐，价格也不贵 ，房间也不错，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，交通便利。旁边还有7-11很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，吃也方便，旁边还有超市7-11', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通非常方便，吃的地方也很多，房间也比较舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错。停车有地下停车库，观景房倒是很安静，不过要是想看天安门升旗是不太可能了。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施比较好！环境好！服务好！只是外部环境拆迁！比较乱!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京泰龙是我北京出差固定的落脚地,房间大而舒适,卫生也可以。希望严格质量管理，保持较好的服务水平。\n\n\n\n\n\n\n为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是去参加马拉松比赛，预定的这家酒店。条件很好，没有什么不满意的地方，出门就是前门大街，可以从头走到尾，很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，交通也很方便，住的很愉快~不错不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，位置也比较好，离前门和天安门广场步行就可以过去，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位址尚可，标房面积近五星，卫生、备品四星，家俱三星半，网速一般。428元没有早餐，不足啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店内服务不错,特别是大厅的细眼礼宾先生特好,离店正好雨加雪,礼宾就着单衣就出门帮忙邀的士,太感谢了!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店，以后还会入住，也会推荐朋友过去那边，地点也比较方便 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在前门这里 地段不错，卫生搞的蛮好的，就是房间很大 但电视机很小，好像是26寸的液晶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了一天 ，室内温度就没有超过18度，简直就是要冻死人了，不符合星级酒店标准！感冒了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': "this is a hotel with great location if you're interested in visiting Qian Men. Other than that, the hotel doesn't live up to 5 star at all. The is no car access to the lobby entrance, the service is a", '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，位置便捷，周边有大栅栏、刘老根、德云社，很方便。酒店稍微有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比上次住的北京格纳斯主题酒店方便点,説得是交通方面,因塞車太不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来是一家不错的酒店，就是价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太差,老城区,进前门,内部还可以,服务较好,性价比还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很到位，当天空调声音很大，提出后，修理的很到位，各种给力~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，如果房价能含早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床大干净,距市中心近,前门步行街就在酒店旁边。遗憾的是大堂乱，与酒店不相配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务到位，可以看到广场，就是刘老根晚上会有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年第四次入住该酒店,卫生还不错,在这一价位上还是不错的选择,已经感到服务质量下降,洗头水质量低劣,也没人帮助打车了,刚开张时的美好感觉快没了。\n为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是新的酒店人很少，大床睡着很舒服~ 位置也还算不错，去崇文门前门都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店的性价比是蛮高的，四星级的装修，而且位置非常好，适合旅游出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，我住在这里俩年了，非常好，我喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置好\n设施不错，房间大\n周围出行方便\n旅游住宿好地方，只是地铁稍远，走需要15分钟以上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店除了位置好，前台服务还行，其它实在不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '京泰龙国际大酒店位置好,紧邻前门大街,公交车很方便,就是楼下导航图有问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近公交出行还是比较方便的，硬件还不错，算不上四星，比三星要好些，总体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生做的不错，服务一般，一到早上6点多，就不知道开了什么机器  有声响，商务中心上网居然要 10块3分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近公交出行还是比较方便的，硬件还不错，算不上四星，比三星要好些，总体感觉还是不错的。旁边就是前门步行街、刘老根大剧院，卫生情况也不错，一切都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，这个酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床、被、枕头都超级舒服。房间很大、酒店位置好，到前门大街很方便。洗澡水流较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，超过三星，四星不到，可能我住顶楼吧，洗澡水压不如人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京京泰龙国际大酒店很不错的,离前门大街就百来米。性价比不错的。我会推荐给朋友住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得推荐，床很舒服，去哪里都很方便，位置很好，就是旁边没有正规超市，买东西不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个礼宾部的行李员确实不错，做很认真，很欣赏！-------\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在前门大街边上，去天坛和故宫很方便！价格也不贵，交通也很便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，床铺不舒服，套间比以前小了好多。整体打八分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心区，旅游热点地，能保持较好的卫生和舒适度是我长期光顾的原因', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，很方便，能保持较好的卫生和舒适度是我长期光顾的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京此酒店的性价比还是不错的，位置非常好，就在步行街大栅栏3分钟步行路程，该酒店的卫生和硬件设施都不错，服务也较好，尤其是礼宾部的行李员有个瘦瘦的小伙子服务素质不错，由于长年入住该酒店，他们也都认识我了，有酒店服务的专业精神。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住该酒店已经两年了，不错的酒店。不过该酒店工作不够细致，此次结账发生错误，多给我算了40元（应该是工作人员粗心造成，并非有意为之，不然那太可怕了），幸亏我结账时细心核对（以前从不核对），不知道以前是不是也出现过此问题，现在可查不出来了，我就是有些奇怪，怎么结错帐怎么就从来不会少算呢？？？呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常便利，但是并不吵闹，晚上很安静，很喜欢这个酒店，尤其是那张2.2米宽的大床，睡起来非常爽，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次入住的是标准间，房间大小和大床间基本一样，也很大。  2个单床都挺大的。  挺推荐这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的地方离前门，天坛等地都不远，打车也很方便。 房间很大，卫生间很干净，床特别大。 就是电视小了点。  价格要是能低于400就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，住很多次了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施及服务都不错，性价比挺好，下次还准备住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错…比较满意…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，和前门步行街只有50米远。酒店装修一般，不过位置和出行挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，设施也不错，感觉性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去天安门广场很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每个服务员都很热情，态度很好，只是我住的房间，没有夜灯，浴巾有点旧，地点很好，离前门步行街2分钟，吃玩很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修中 有点吵 水压有点小 总体还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施也比较新，服务尚好，房间设施可以再提升一步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空气非常差,最后叫服务员喷了空气清新剂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置方便，出门五分钟就是前门步行街，离天安门广场也不远。唯一不太满意的是酒店最近在装修，有点乱和吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便，离地铁，公交很远，不过离刘老根大舞台50米远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置绝对一流，不管去哪里都十分方便。周边德云社、天桥剧场、自然博物馆、刘老根大舞台、前门、大栅栏等等，应有尽有，吃住玩十分方便。就是近期酒店装修，对于睡懒觉和睡觉轻的人要慎重考虑。我给85分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公去住的。说是5星，但是三星的标准。老公很晚才到，想吃方便面都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生好，交通方便，很靠近前门步行街。性价比适中。值得推荐。下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，价格也可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店跟不上星级的称号,\r\n房间配置太差,没有浴缸,没有外国台电视,没有放置床头纸巾,没有浴衣,没有中央空调的暖风.冻死人了.而且刚好赶上酒店装修很吵.反正基本上没有优点.唯一可以称赞的就是大厅里的男生礼宾员很热情,态度也好.客房服务的小姐电话回答很热情.\r\n但是还是不推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，很方便，便于参观浏览以及乘车，距离天安门、北京站、北京南站都不远。卫生条件也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点离前门步行街 大栅栏 天安门和北京站都很近,价格在同地段是比较低的了,房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '陪外宾入住，卫生、服务、设施都不错，大床睡着舒服，离前门步行街和大栅栏很近，去天安门广场也方便。不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，卫生、服务、设施等都很好，标间是两张大床（1.4-1.5米宽），很舒服，房间也大，不远就是前门步行街.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店,下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高哦，走走就是大栅栏，离新世界也不远。吃饭的地方少了点儿到是真的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '還可以\n位置還不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过感觉不错,这次住进去发现有些退步.酒店将一部分房子租给一家开发商作售楼处,早上很早就开始装修,吵得要命到晚上天黑才收工!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床很舒适,设施卫生都很好,就是在结帐时有些误会,希望以后查房时要认真仔细', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在珠市口附近，京泰龙酒店应该是性价比很高的酒店，卫生、服务、设施等都很好，标间是两张大床（1.4-1.5米宽），睡着很舒服，房间也很大，出门不远就是前门步行街，交通也方便。值得推荐！\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在珠市口附近，京泰龙酒店应该是性价比很高的酒店，卫生、服务、设施等都很好，标间是两张大床（1.4-1.5米宽），睡着很舒服，出门不远就是前门步行街，交通也十分方便。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离前门大街很近，购物方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，但浴室普通，早餐太简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以\n房间够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单，舒适，位置还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢这家酒店，并已经推荐给了我得很多同事，该酒店应聘请我当顾问了，呵呵，股东我也勉强可以接受。很不错的酒店，不过建议该酒店的洗涤用品该换换牌子了，因为我觉得是对洗涤剂过敏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次我还是住在这家酒店，性价比经过网上多次考证为北京最佳性价比酒店，该酒店服务人员素质高于很多名副其实的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是一家不错的酒店，尤其是次酒店的服务素质非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身可以，稍微欠缺的是周围的公建部分一直在装修，比较影响酒店形象。其他没什么问题，餐厅性价比也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在北京住过的这一价格的最好酒店,位置好,卫生和服务好,房间大而舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单不舒适 以后都不会去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是缺少穿衣镜，电视有点小，不过总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望贵酒店洗衣服的洗涤剂换一下，我觉得过敏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的酒店业就四星的标准，走廊很暗，感觉很压抑。房间内还比较宽敞舒适，价格较高，另外洗漱用品较差，如要入住最好自带。酒店的位子很好，距前门很近，交通很方便。前门大街距酒店就几步之遥，吃饭购物比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了5天，1月3号北京大雪，北京出租车很不好叫，还好酒店的位置很好，出门就有多条公交线路，去王府井商业街也方便。到前门地铁站大约走10多分钟，也可在酒店对面坐57路公交到磁器口站乘地铁。出行很方便。\r\n公路对面有肯德基，带孩子吃早餐很方便。\r\n离前门、天安门、故宫很近，步行可到。大栅栏、前门全聚德烤鸭、都一处也是步行就到了，酒店的中餐厅菜也作得不错，因此住在这吃比较方便。\r\n酒店的房间比较宽敞，设', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，紧邻前门步行街。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适方便的酒店，条件不错，价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,房间的面积比较大,布局感觉也很好,网速有些慢,另外就是酒店没有穿衣镜,总体来说还不错了,值得推荐!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些设施需要跟进 如：烫衣板等，预先通知客人清理房间时间等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定得特大床房就是两张单人床拼起来的,有点上当的感觉很不好,其它很般,位置不是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，位置好，现在前门商业街开了，就在附近，各方面都很不错。\r\n不过周边没有大超市，距离地铁远了点，前门商业街卖东西主要针对旅游客。这些对于许多住店的应该没问题。\r\n旁边的东来顺很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺不错的，比较方便，环境和硬件配备都还是不错的，可以推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离前门步行街几步路，后面是刘老根大剧场。对面有肯德基和超市。\r\n酒店设施很新，套房还有音乐波浪浴缸。十分超值。\r\n\r\n5星际的设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上用品清洗不干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前住过，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，地点不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好！位置好，出门方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，天气好的时候还可以隐约看到天安门（6楼的行政房），交通和旅游景点就在附近，我最喜欢就去前进门大街，很近，小吃好吃~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家不错的酒店，我几乎每月都去北京2次左右，都住这里，这里的服务一流，女孩可爱漂亮，服务主动热情周到，我喜欢这家酒店，每次都住这里，这里的管理也很好，很人性化，长期入住遇到困难他们很能体谅人！好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，卫生条件很好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不宜一住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很物有所值的一家酒店。如果非要找出一个缺点的话，就是房间里少一面穿衣镜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近前门，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错  交通不错  服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁2号线要走15分钟  总的来说位置不错  大栅栏 牛街不远   最好的是离廊坊二条5分钟  里面的爆肚冯味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,就餐较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家不错的酒店，离前门大栅栏很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很好，紧邻前门步行街，适合商旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前入住过，在前门大街旁边，走路过去不要五分钟，可以逛逛翻新后的前门，很方便，还可以逛逛大栅栏，淘些小玩意儿。酒店环境一般，但是客房不错，一应俱全。早餐30元/人，但是没有去吃过。房价适中，地点好，不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我住过两次还是很满意,酒店里面很安静,设施齐全,位置在天安门这边很方便,酒店的停车场在地下,管理上差了一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '而且当时根本就没有到退房的时间我从外面回来的时候竟然是把我住的房间给卖出去了,而且当时我父亲吃的药都扔掉了感觉真的很不好这么大的酒店竟然还会出现这种失误,房间里面的空调不好,位置还行,性价比是很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好但多收我一杯茶钱，怨我签单没留心，再去京城还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置方便。退房可延至下午两点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，前台和礼宾服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个推荐非常满意，交通便捷，又是新酒店，关键是价格适中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是比较好找的,房间的卫生和设施也不错,性价比还是比较好的,总体感觉还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望卫生间能够更好一些。房间还不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠市口东大街，就在前门后身儿边儿上，逛前门大街走路不用五分钟，不过上周入住，天气有点冷了，所以逛前门的人不多。酒店环境还可以，免费上网，下载网速能到1MB；房间住的是豪华间，设置齐备，是个套间，房价468元/晚，不含早。在北京这个价格这个配置这个地段，性价比非常高。早餐30元每位，不过没有去吃。总之，下次去北京，这家还是个不错之选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离前门步行街、天安门都很近，在前门地铁站坐地铁去市内其它地方也很方便。房间性价比很好，我去的时候刚好没有大床间，酒店还给升级住了豪华间，非常舒适。服务员的服务态度也很好。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错，卫生和服务都很好。离前门步行街很近，几分钟就到，方便极了。入住一天有两个小插曲，很有意思。一楼有卖瓷器和玉器的地方，门前立个牌子，2折起，进去看看有些东西还不错，价格也能接受，结果在店主的推介下买了很多，因不懂也不知是占了便宜还是吃了亏。也不知真是搬迁促销还是幌子。第二件事，买了很多瓷器，回了房间就开始发愁，没法带（因要做火车回家），所以就问店主要了绳子打包，同客房服务人员借剪刀时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我11.16又一次入住京泰龙,又一次感受到良好的环境,但惟一有欠缺的是,离店查房,对客人的尊重问题.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离前门这么近是它最大的好，从这儿打车去后海吃饭很方便。如有有人要去天安门都很近的。\r\n设施还是比较新的，只是我住的是内庭房，离对面房间的窗玻璃有点近。\r\n如果有朋友去北京，我会推荐他住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，环境也不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   前几天我刚入住过,今又来北京,还是住此酒店,我感觉各方都较好:舒适度、环境、位置、服务等。较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置对于我这次出门来说还算可以，价格能接受，硬件条件和服务我觉得是很不错的，整体感觉挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是通过别人介绍订的这家酒店，住进去之后更觉得位置好，酒店也很新，很符合朋友和入住的感觉，床很大，两个人住都感觉很空，四个人都够了，住着很舒服。下楼就是前门和大栅栏，很适合我这种比较喜欢前门文化的人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境及设施都不错价格也不高。服务态度非常好，我住了3天非常满意。并且地理位置很好距前门10分钟路程，距天坛25分钟路程并且旁边就是大栅栏商业街购物很方便。本人极力推荐大家入住。\r\n   在此感谢10月28日晚11：30接我们的黑龙江小伙及前台给我指路去天坛的美女，感谢你们的热情服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对个酒店服务非常的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到前门大街和天安门比较近，但周边比较冷落，不很繁华的样子，便利店和水果摊都找不到，不像居民区的样子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近前门，但靠路边房间噪音不是一般的可怕，提出调房，接电话的客房服务小伙子很热情，但要请示经理，经理生硬拒绝，我想再也不会入住此酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，整洁，这个价格和这个硬件，差不多，性价比也不是特别高，只不过离前门，天安门很近，位置来说性价比较高，总的来说，相对于北京来说，这个价格还算不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京这个价位的酒店有点出乎我的意料，位置好出门就是前面大街，吃饭方便！服务态度不错，新酒店装修也还可以。特别是2.4米的特大床，很爽！\r\n有一点，隔音不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说位置条件价位设施服务是很合适的了，下次来还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的很舒适，设施也不错，全家人刚到北京就住在这里，地理位置挺方便的，就在前门步行街边，儿子超级喜欢，只是有点卫生死角，但是不影响大局，客房服务人员很热情，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次北京之旅住京泰龙国际大酒店感觉很不错，服务、环境、房间设施都挺好。首先是服务，从餐厅到客户服务员都很周到，确有宾至如归的感觉。相比起北京餐厅、景点、公交车、的士等等的服务简直可算五星级享受。从另一侧面还反映出，虽然主办了奥运，但我们伟大祖国“首都”的服务水平根本不入流，比许多城市都差，可能北京人自我感觉太过良好了，令人汗颜！也许我们是国内游客吧！第二是房间设施。我们一家四口住的是高级房，一连住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，价格也不贵，但服务与其不相符，最多象个三星的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是新开业的，但是感觉很旧，而且服务人员的态度不好，爱搭不理的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比很好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格稍微高了一点，不过硬件条件和环境还是不错的，位置也挺好的，比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床非常大，很舒适，卫生也很好，但是一般的房间都没有浴缸，只有豪华套房才有，有点遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置、卫生情况和服务均不错，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待人员服务态度很严肃，没人帮提行理。因为是新酒店所以设施不错全是新的，但是隔音不好，听了一晚上的流水声，本来以为是隔壁房间在淋浴，但是一早起来还是有声音，因为只住一晚第二天一早就做D车，请前台帮忙叫车结果要50元打车费到北京站？？？？？结果自已叫的车到北京站只不过一个起价费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京旅游的话选这家不错：1、出行方便，离天安门广场和天坛很近，附近坐地铁，公交都方便，晚上散步可以去逛前门、大栅栏；2、酒店设施很新，很干净，住着挺舒适的，3、前台服务人员态度很好，在此也要谢谢那位MM为我们安排好了房间哦！   唯一有点小小遗憾就是早餐自助有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐价格太贵.别的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段，设施，服务均很好，就是空调响应政府号召不开，经要求还是开了。很满意，还会住\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整洁、卫生、安静，设施较新，地理位置很好，价格还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在前门大街附近；设施一般，电视太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,就在前门大街附近。价格合理适中，房间的床非常大很舒适！值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好(主要是房间外幕墙间的隔音措施不好),其他的都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常便利,酒店设施也很新,床很大很适合带孩子旅游的家庭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅行社的客人太多，大堂人非常非常多，房间比较好，位置非常好。就在前门大街附近。价格合理适中，房间的床非常大很舒适！就是客人比较多大堂团很多，其它都很好，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有吹风机是个遗憾，MINI BAR 没有，冰箱里只有两瓶免矿，其他什么也没了。但房间干净整洁不错，员工的服务速度有点慢，入住和结账在没有其他客人的情况下各用了十多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一连住了14天，感觉可以。周边置不多，但相信前门大街步行街完成後，便不成问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，硬件条件，环境和服务都很好，而且交通也算是方便，价格合适，不过酒店在南城，周边的生活设施，吃饭娱乐的地方不是很多，其他都是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和卫生不错,就是当时入住比较晚,因为证件问题,办理入住耽误了很长时间,感觉服务有些死板.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还好，住了4天吃了3天的肯德基，附近有一条步行街，其实没什么可以吃的。图吃饭方便的可以选择磁器口，吃饭搭地铁都方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好,地点佳,价格便宜,下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通方便。价格合理适中卫生服务也很达标，对酒店还是比较满意的可以推荐入住的类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,服务也很周到,价格比较实惠,酒店环境也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，总的来说性价比还可以，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第一次住京泰龙大酒店，各方面感觉很好，无论是前台服务还是餐厅服务都很满意，特别是住宿环境安静。只是打的士绕路，有的司机不知道有京泰龙这个酒店。希望能多做些宣传。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电话预定的，去了之后一看398的价格相当合算，环境不错，服务也还可以，步行3分钟就能到前门大街大栅栏，15分钟到天安门广场，旅游来的很适合。值得一提的是那几天正好酒店后面的刘老根演出，在酒店大厅碰到了赵本山，意外之喜啊，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件很陈旧了,根本不像四星级的,不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得一住，就是以后别涨价。不过洗手间与房间的私密性太差，有人上洗手间的话根本不能开门！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大批的旅行团入住，在走廊熙熙攘攘到凌晨，让人无法休息，使我对该酒店大打折扣，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净的，外出也比较方便，就是隔音不太好，有点吵，要是价格在低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，内部的硬件确实是非常好的，而且位置很好，很便利的交通，价格也比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行也非常方便,环境硬件设施也比较达标,整体感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店除了交通不大方便及隔音稍差外其他方面都不错！有机会仍会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是凌晨才去住的，酒店的服务还挺好，酒店的价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于新装修，卫生状态很优秀，一看觉得很不错！<br />\n但，午夜发现完全没有隔音！无论隔壁的讲话、电视，还甚至听得到方尿的声音！<br />\n走廊的声音也都可以听见，凌晨四点、五点为了上火车退房的旅游团的移动声音真是让人无法睡着！<br />\n<br />\n想到以前住的中关村永正商务酒店只要290就能休息在安静的房间，真个酒店实在不值得。<b', '短评打分': 3}
