{'短评内容': '老板的服务态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一次村庄住宿体验，爸妈很满意，下次去还会考虑这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上晓起虽说远，可是环境真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东很好，到的比较晚，出来接的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间很干净，尤其是在上晓起，沿路的风景好美，而且不商业化，推荐，老板的手艺一级棒，吃饭就再本家吃就好啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的。环境很好，卫生也好，农家菜也不错，就是菜品太少。还有老板说会来接，原来是步行来接哦??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，店主人很不错。离景区大门较远，路面不平拖着拉杆箱行走不便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很亲切，农家菜很好吃，就房间隔音有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在上晓起，风景很美，很安静，有世外桃园的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以平民的价格，算还可以的了，算是整洁吧，典型的民宿，不过如果过去住宿的话，需要自己准备所有洗漱的东西。车需要停在外面统一的停车场，走到住宿的地方，需要15分钟的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，一个字“静”。老板心地很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晓和位于上晓起村，在景区里，风景好、静逸、干净、经济，比得上如家、7天之类的经济型酒店，离高速路出入口很近，尤其适合自驾游者。\n\n老板娘一家都很热情、好客、厚道，亲自到景区门口接我们。我们三餐都在她家里吃，走地鸡、青菜、芋头好吃得难以用文字来形容，一吃就知道是纯天然的有机食品，绝对是大城市里吃不到的。\n\n如再去婺源，还要住晓和的！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板家人比较实在,性价比还可以，虽然简陋，但也整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈是一农家的房子，在宁静的上晓起村，上晓起是个很美丽的村子，很安静，下晓起就不一样了，很商业，所以建议大家住在上晓起，房间的热水也很足，可以在天台上看风景。客栈的饭也很好吃，我吃了四碗大米，太香啦！老板全家都很热情，如果有机会，我一定过去再住几天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好，老板很热情，住的非常满意，好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '村里很安静，适合旅游，交通不是很方便。价格适合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该客栈就在景区内，基本处于核心景区中。老板和老板娘为人厚道、热情，还专门到景区大门接的我们。他家还是大学生实习的住宿基地呢。值得一住。', '短评打分': 5}
