{'短评内容': '周边环境比较美，距离西街也比较近，接待员服务好，是一个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西街很近，走过去方便。服务态度很好，房间设施稍旧。停车场很大，但要收费，这是阳朔的特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，因为安排在路边的房间比较吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在距离西街约500米的这间酒店算大气的了，环境旺中带静，服务好，但是酒店已开业几年里面设施有点旧，再一个不好的地方就是住宿停车都要收10块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街很近，酒店位置好，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，墙纸还冒水，冷气太冷啦', '短评打分': 2}
{'短评内容': '旅游指导方面要做好一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度做好一些，旅游指导方面没做好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好，非常好，超级好。要不到台的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华标准间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值的4星级 特价+优惠券=152一晚。酒店背山 因此空气很新鲜 然而虫也不多 很是不错。此外浴室还有浴缸 很好 有助于解除旅途的疲劳！说一些需要更上一层楼的地方吧：排气与浴霸整合在同一个开关中 可能会有一些不便；没有不断电插座；床头没有插座 嗯 这个比较伤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，但应该没达到四星标准吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '应该不具备四星标准吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，服务态度很好，离西街很近，性价比好，一次满意的消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常方便，就在市中心漓江边上，到哪去都很近。房间设施也很不错，最最关键的是旅游淡季价格超给力（旺季时的1.5折）！还有为入住旅客提供的专门午/晚套餐，5人200元以下，份量十足，味道也正宗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境好，离江边及西街很近，酒店服务也好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备设施比较简单，公共地方灯光比较暗，住宿还要交停车费', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以。就是房间味道比较重……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还好，就是稍显陈旧，交通非常方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较老牌的地标型酒店，地形奇特，比公路矮了一两层楼，价格不算贵。但控制灯的开关还有空调比较老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的标双酒店给升级豪华住的可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置优越性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '端午节假期入住的，酒店位置不错，房间也很舒服，所以又续订了一晚。算是在阳朔比较好的4星酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务好，值得一住，出门就是竹筏，临近西街…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，比起四年前涨了一百来元的房价，不过还是值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔音效果不好,  房间没有网络。 浴室不是很干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '阳朔的酒店都不怎么样，这个酒店地段不错，西街就在旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，周边环境也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时没有房间免费升级感觉不错，但卫生间一直漏水，不像四星酒店的管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街很近，步行5分钟，酒店设施环境还可以，但早餐很一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，唯一值得推荐之处。床品还算干净，但其它设施都很陈旧，与四星标准不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，就是设施偏旧，屋里的味道不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店靠近遇龙河，很方便漂流，但是离西街很远，我也是费了很长时间才能找到酒店。比较适合第二次来住，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段OK，服务还不错，就是夜晚有点吵，团队人数较多，早饭基本靠抢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂福大酒店在节日期间价格有点贵,旅游部不太好,代订印象刘三姐票没有折扣,不过卫生其他设施也还行,离西街也只需步行十分钟.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店除了地理位置有点优势外，其他条件和其价位不匹配，设施陈旧，卫生一般，大堂服务人员态度不热情，虽然挂了四星，但最多也就三星的水平，甚至不如私人开立的好的客栈，建议改进或降低价格！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店开业时间长，有点旧，墙角都有破损和发霉的地方。预订的夫妻房跟360度全景有差别，基本上没有阳台，地毯很旧了，比较差，特大床是两张床拼起来的，这个房间跟标准间那个360全景差不多，可是标间才320，这个要388。这个价还不含早餐，早餐一位30，两个早餐合房价是448了，性价比太差，我是头方便看着大家评价不错才订的这家，比较失望，如果可能还是自己去找几家对比一下，光看评价也不一定靠谱啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮有特色的酒店，推荐。如果说早餐可以再丰盛一点就更好了。多谢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.入住桂福很顺利，但上网要单独交三十元每天，有点过分，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,交通方便,服务还行,只是在前面住的客人可能是老烟枪,整个房间的烟味只到我住了两天走还没完全散掉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净卫生，服务员态度也好。还有这里地理位置也不错呀，看印象刘三姐近，陡步也只有10多分钟。总的来说，这里印象还不错，下次来桂林还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。。。比较安静，房间也算比较舒服的吧！！！！离西街很近。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种较少，和房费一起结算还费了相当一番口舌，自己另补18%税率，很不合算。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备一般，装修风格大众化。早饭一般，现场下的汤粉好吃。比较爽的就是停车场的场地较大，交通很方便比较适合自驾游。我在网上订的价格298一晚，结果订单提交可能是我的网络出了问题，没有成功，后来到了酒店问价格488一晚，找了客服说明了情况，也只能给我388一晚的价格，如果是298的话，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修一般，服务达不到4星，位置不错，周围商家相当心黑，2斤多的啤酒鱼，端上来只有几块，记住这个店：黄四发清水鱼店，号称老字号，简直就是坑爹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净卫生，看到漓江，距离西街步行约10分钟，最主要是有免费停车场，算是附近比较高档交次的酒店了，值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们七间房两个订单，好话在那个评价中都说了，这个说点需要改进的地方：\n1、房间烟味太大\n2、房间没有晒衣服的地方\n3、酒店服务确实赶不上大城市同星级酒店（其实包括河畔度假酒店也同样是服务不好）\n4、建议酒店定期灭蚊虫\n大家不光看这个哈，上面我还有个评价，还是值得住的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店外观并不怎么样，房间还不错！确实性价比高，房间比较大，早餐还算丰盛！280元的价格，我认为值得，适合度假旅游！离西街不远，也很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施啥的都可以，只是前台的服务员真的没有其它网友评价的那么好，我在那住了2晚，每天都和前台有接触，感觉很不好，服务员没有笑容，说话语气很冲，期间有个服务员还当客人的面和他的同事有争执。还有，4星级的酒店，房间竟然没有咖啡？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。可以继续选择。服务和管理稍差点，比如早餐卫生跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个位置很好的，大家都在以西街为中心，其实去了就知道了，很吵的，这个酒店离西街也不远，晚上很安静，离刘三姐大剧院也不远，租车子去大榕树等景点的话也是很方便的。房间也大，挺干净的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，第二次入住了，感觉不错!下次还会住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还可以。比较干净，交通也方便。可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高兴能够选择阳朔桂福酒店,酒店设施不错,房间干净整洁,很舒服.下次去一定还会选择桂福哟!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店在哪算中等，最重要是交通方便，但比较旧，很多蚊子。服务也不好。最气愤是办理入房时说自助早餐到10点，结果我们9点二去到都没东西吃了，到后来才知道早餐原来到9点。但我们去的时候，经理只和我们说30元一个人，没有说明到九点，如果说了到九点我们一定不吃，这明显是酒店的不对，只知道要我们付款，什么道歉都没有~~~服务态度不好，，，，去玩也玩的不开心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店确实还可以，离西街有一段距离，晚上安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施都挺不错的,干净卫生,床也睡得很舒服,还有一个小冰箱可以冻水果吃,还挺周到的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店后查看原先预订的特价房，感到不大满意。前台的陶小姐见状，不厌其烦地为我们作出了调整，换了个让我满意的房间。这让我十分感动，终于不好意思搬到别处去了。\n住了下来，觉得这个酒店十分安静、幽雅、整洁，服务好，设施也还可以，所以决定继续住下去，而且还会向我的来阳朔旅游的亲朋们推荐她——但愿酒店能保持这个水准，不要让我的亲朋们入住后得出的感觉是我老糊涂、净说糊涂话了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施、卫生、安全等都可以，下次再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街太远了，服务很一般，平日的话就不建议定', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n这次乘端午节假期到阳朔旅游两天，由于经验不足只预定了一天酒店，原想续订即可不料次日客满难以安排。如果这样我还要转移住宿无疑给阳朔之行带来遗憾。当贵店销售部黄小姐了解此时一方面做了耐心解释一方面积极协调并关照前台，当我入住时前台服务员（好像是4020号）热情接待并在当晚解决了此事使我安心度过了阳朔之行... 查看点评详情这次乘端午节假期到阳朔旅游两天，由于经验不足只预定了一天酒店，原想续订即可不料', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次乘端午节假期到阳朔旅游两天，由于经验不足只预定了一天酒店，原想续订即可不料次日客满难以安排。如果这样我还要转移住宿无疑给阳朔之行带来遗憾。当贵店销售部黄小姐了解此时一方面做了耐心解释一方面积极协调并关照前台，当我入住时前台服务员（好像是4020号）热情接待并在当晚解决了此事使我安心度过了阳朔之行，阳朔不仅风景秀美而且人也好下次一定会再次或推荐朋友光顾贵店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，设施、位置、卫生、服务都不错。今后会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好!卫生很好.服务ok.有四星标准.可惜不含早餐.要50元一位.太贵.\n\n.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以，去旅游景点近，价钱也算便宜，就是晚上二点后前台都没人的，吓死人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地理条件也挺好，就是靠山，有点潮湿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，卫生，设置都不错，服务也可以。就是靠近马路的Ａ区噪音相对大些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。干净，安静，卫生！服务员服务水平好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間不錯，唯前台服務態度惡劣且傲慢，已成功訂房卻不容入住，並堅持要求客人自行查詢訂單情況，客人欠缺網絡設備，前台要求客人自行付費使用酒店網絡查詢。另外11時半詢問可否入住，獲回覆12時才會有房間完成清空，但最終成功取房時間是下午1時半。旅遊部的服務不錯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便,离西街和江边比较近.入住的团队较多,价格偏贵些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次有机会来阳朔还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和卫生很好，离西街也比较近。\n而且还有免费的自行车提供呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，装修旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，去的时候人少，就把风景最好的房间给了我们，又给了备用电卡，空调可以一直开着-我们碰上阳朔最冷的几天！感觉很温暖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，可以看到江水及秀美的山峰。服务也很好！还免费出租自行车——到阳朔，一定要骑车欣赏沿途风光！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于前台的记录问题，搞到我和朋友无法住在同一栋楼，第二天要换房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有些饭间的装修不太好，不过提出换房，服务员挺快安排的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，但是房间里的装修太久了。从西街可以走过去，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的不錯, 步行去西街大概10分鐘左右.  而且這家酒店在當地挺有名, 一報酒台名字, 每個人或司機也知道在哪, 方便旅遊的人.  服務可以的, 但酒店有點老了, 設備也有點舊舊的.  房間挺大, 床鋪很舒適.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很干净。离后街也不算远，步行10分钟可到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是六十几平方。绝对没有这么大。775元晚不值得。很臭烟味，三星都不到。总有被骗的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店，比较干净，早餐也还算丰富，如果有酸奶就好了。\r\n住了两天，每天早上7点就被不知道什么机器的声音吵醒，问了服务员，也不知所云。\r\n在酒店买印象刘三姐的票，竟然比现场买还贵，虽然后来经交涉退了差价，但感觉还是很不爽。\r\n还有就是酒店的玻璃杯，真够贵的。因不小心把玻璃杯碰破了，竟赔了20块……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼实在太吵，虽然马上换到七楼，可已经是半夜了，影响了睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本服务还不错。但是B区有些房间的噪音太大（每天早上5:30开始响）后来弄明白是底下厨房的排烟机的声音，实在是需要改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修年代有点久远了，住的是七楼，顶楼吧估计是，于是天花板斜斜的非常的矮，有点霉斑一块一块的，看着不爽～的确是不足以四星级的水平，不过还是可以将就的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过的最差级别的四星酒店。订房时还以为这是个挂牌四星应该还不错的，结果入住后遭遇的现实令人太失望。先说设施：我们订的是豪华三人间，床上居然有很多小蚂蚁，孩子们身上都咬了包，经交涉后，调到四楼，说是同等价位的房间，但却没有冰箱等，害我们买的米酒和小鱼干只好扔掉。七楼房间走廊里很热，发现有道通向楼梯的门没关，于是想去关门，一碰门，把手就掉了，哭笑不得！再说服务：先在第一个房里，有三瓶送的矿泉水，后', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件还不错，价格偏贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很大、干净，房间不错，配挂四星。离西街5分钟路程……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干爽，卫生间很宽敞、干净，是西街旁旺中带静的四星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议入住B区。酒店拨打市内，国内长途都要收费，夫妻房虽然有台式电脑但是，如使用居然要收费，很不合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店分为A区和B区，B区有中央空调，有两台电梯，A区是独立空调，过道很闷，而且只有一台电梯，又闷等侯时间又长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，环境不错，走几步路就是西街，交通方便，去江边的大排档也很近，卫生间勉强可以，下水道去水非常慢，空调是挂墙的，地下停车场有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我自己及朋友分别在五月和六月里住过，性价比高，地理位置方便，酒店设施一般，不过舒适度还可以接受。如果订到带阳台的房间，晚上吹吹风，还真舒服。\r\n\r\n建议二楼的餐厅卫生情况应该再改进一下，天气热时不时有蚊蝇等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '达不到所说的标准,卫生间有强烈的异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比邻西街，位置相当好，卫生也很干净，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的四星酒店,價格OK.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地已经是非常好的酒店。但相对于四星级的标准还是有一定改进空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，走路到西街不到5分钟，大堂和大堂洗手间还不错，夫妻大床房很大，很偶住过最大的大床房，结构也很合理，住的很舒服。屋内设备质量过硬。不过大床是两张1.2米的床拼的，这个得看个人喜好了。酒店房间内部隔音效果很棒，从酒店内部讲各方面做得都很到位，很不错。\r\n\r\n缺点：正对着广场的哪栋楼晚上和早上噪音很明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离阳朔西街很近，我们从西街散步回酒店也没有多长时间，而且在这个位置来说价格还挺便宜的，设施条件也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉没楼上说的这么差。酒店服务，设施算得上很不错了，而且距离西街，印象刘三姐都很近。要是有朋友到阳朔玩，我绝对首推桂福，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境不是很好，地理位置还可以，但价格偏贵，服务什么的很一般般', '短评打分': 1}
