{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很一般，位置也不算太好，晚上有人塞小广告', '短评打分': 4}
{'短评内容': '图片都是假的，很多图片都不是这家店的，问工作人员还理智气壮的说这是他们广州那边店的图片，房间很差，设施很简单，又旧。枕头脏，还起球。整个房间就厕所有一卷卫生纸，毛巾也没有，浴巾又破又脏，太差，简直写不下去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，房间装修年代感太强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面均一般，服务也不太好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，设施都不错。就是隔音差了点，早上被吵醒几次。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '已经苹果了，再评一次没意义了吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '陪家人在省人民医院看病，挺近的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其他的虽然破，但是还可以忍，厕所竟然没有门，是帘子！！！再也不会去了！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近步行街，很近。环境还不错，店面很精致。只不过有些椅子很旧很旧了。都没怎么更新。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方有点太热闹!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，住的不是靠解放路的那侧，所以很安静，卫生也还好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店秀下限咯，出租师傅找不见不说，成设也糟糕，环境不干净，睡到次日身上发痒，直接换到维也纳酒店。如果有什么可以表扬的话，卫生间是四星级的，也算是奇葩了。为啥会把这种卫生间嫁接到家庭旅馆里？真是不可思议。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very good.不错，很方便出行，也很容易找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。还不错。地理位置很好。旁边就是步行街，很多好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街各種方便.可是酒店好小.看起來很久的樣子.住的第一間浴室漏水.後來換了一間.住的是有窗的.窗子也太小了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好啊~~。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但是退房时间太早了，无窗房间的空气比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在快捷酒店中算大的，环境比较适合情侣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离黄兴路步行街很近，地理位置很还。酒店环境舒适，很安静。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，服务也很好~~下次也会考虑入住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，挺干净的，也没有刺鼻难闻的霉味，如果再去长沙的话，还会考虑住那的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置是真的好！离步行街很近，坐车也方便，就是卫生有待加强，感觉被子总是不干净，希望酒店后勤要勤换洗被子，其他的都还好，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  很不错  住的很舒服 离步行街也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 性价比比较高   地段就在步行街附近 不错 晚上有塞卡片的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，感觉还可以。这次住的时候电梯坏了，修理蛮快的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的性价比酒店 推荐入住得\n下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的 性价比还是可以的 会考虑去了还住的位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人在2012年1月28、29日两天入住这间酒店。（1）第一感觉：差！！房间里面的皮凳、皮椅全部是破烂严重掉皮的！电视墙上一条裂缝从地板一直延伸到天花！左侧的床头柜也是烂的！卫生间的窗户其中一扇窗的把手（锁）也是坏的！浴室的花洒是不能正常插进墙上的插件上，一放上去花洒就低下头，水永远不能淋到身上！洗澡的时候只能一只手拿着淋浴花洒来洗！。。。（2）第二感觉：很差！！前台非常小，走廊过道般宽！问前台有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先  四个灯里面走廊灯是坏的  我去前台询问的时候 他们说 没关系 我又不要你赔  =。=囧\n\n房间里配备比较差  面盆那里的龙头没有热水  洗脸什么的很不方便  淋浴那里的龙头也是坏的   反正- -不怎么满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '08年去住过一次，那次感觉很好。房型以及配置都不错。但这次去却差很多..表示下次不想再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好。可以走到酒吧一条街。就在解放路那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住第二次。房间还很干净。就是基本的洗澡液要付钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好很近步行街。前面单行道。打的有点困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前抬很小。不让寄放行李。和服务员吵了起来。最后还是开了仓库放进去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是房间空间太小~床睡起来有吱吱的声音~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台 实在是效率不高 人手不够 等拿房卡 至少花了15到20分钟     出了前台慢了一点 其他的 都还挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的酒店的内宾房，虽然窗户是靠走廊的，但是因为房间整体用色和布置恰到好处反而不会觉得憋闷，交通很方便，离长沙的步行街就几分钟的路程，步行就可以到，就是大堂小了些，客人一多就挤在一起了，其他都不错。如果乘坐公交车前往酒店记得选择乘坐到司门口站下车哦，自驾车的朋友要想法子自己停车，酒店是没有停车场和提供停车服务的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段蛮方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方够大,卫生也还不错 就是隔音设施不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件差,        卫生间连门都没有,       价格不经济。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以,.不错!位置也不错.对得起这个价格~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，住的不是靠解放路的那侧，所以很安静，卫生也还好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '...............................', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 逛街方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境对得起这个价格就是房间隔音效果不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '区位很好，接近长沙最繁荣的步行街和小吃街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前一直觉得很好的酒店，这次定了129的经济房，但是很不爽，首先是1点了还不能开房，第二是给的房卡打不开房门，几次都是叫保洁打开的，第三是房间的床垫很硌，里面弹簧都断了，第四是热水很难调出来，忽大忽小，第四是空间小的可怜，床下还有上一天住的人丢的套子，都没有打扫干净，真的是越来越差，以前给的最好评就是这里，现在真是不如以前了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对比上一次入住该酒店,这次就显得糟糕很多.首先是房间很旧,床是一动就会咯吱咯吱响;放电视的桌子,厕所里的马桶,洗漱台全是会动的.糟糕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾至如归,方便，价格可以，实惠，附近就是王府井\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两天，住了一天就忍无可忍走了~阴阴的，墙上有烧过的痕迹，门一开就吱呀一声吓死人，最关键的是没有热水，打电话给前台，他们什么都不懂，问什么都一问三不知。还好退房的时候态度还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，但是窗户密封不是很好，有些冷，有点不适应，所以住两天换宾馆了！但是如果不是冬天，这家酒店还是很不错很温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间卫生一般，感觉还比较温馨，还行吧，毕竟是最繁华的地段！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好。我住的7楼。商务大床房。只是里面东西不齐全。\n就算是有偿提供。连洗发水都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次没有上次好.半夜没热水.空调不热', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错.很温馨很干净.喜欢.打算办会员卡了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净。。服务很好。。在长沙繁忙地段旁边有酒吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上来说真的比较好.考虑到实惠的话可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天已经是第三次入住。每次都是从其它城市开车过来住。感觉越来越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好且交通比较方便。缺点：房间网线较短了一点。同时没有停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面环境挺温馨的~\n只是因为无窗  所以房间是黑的  不过不影响入住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 约五分钟到步行街，卫生间也不错 虽然是玻璃隔开的，还有一块地方是专门晾衣服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结账的时候说牙具要收钱，但是房间里的牙具并没有像方便面和矿泉水那样表明价格，这样做是不对的，你想收多少我就任你收多少？', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉不错…房间较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店方便，离步行街几分钟路程，其他的就没什么了。\r\n电吹风比较少，晚上7点就说没电吹风了，这点不是很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岭南佳园在长沙的三处我都住过，位置是此地最佳，附近吃喝玩乐配套，靠近步行街也很热闹，但有一点，需交现金做为压金，结帐时可以采用刷卡，不知是何缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地理位置极佳,无停车位稍显遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，服务态度好，房间卫生不错，就是地处闹市，开窗噪音太大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置非常好，住的商务大床有窗户，也还比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有霉味，被子有点潮，不过洗澡的水很大，很舒服。位置很好，离商业街近，公交车便利。商务大床房，牙具只有一套，还收费，没有香皂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我本来订的是一双床房和一大床房间 可去了却全是双床房间 ，后来想要吹风叫了好久之后再问回答说没有 另外的什么都好 位置也很好 很方便的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，还不错\r\n住了也几次了，就是感觉近来服务越来越不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，也不吵。就是墙壁不怎么干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提高住宿的舒适度方面应该做更多的工作。在这一点上应该多向如家和锦江之星好好学习。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无窗   感觉少点啥似的   无防滑垫  大床房的床还可以   与走廊隔音效果不是很理想   要是弄 出点啥声音  外面的过客定能听见  嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以。但有以下建议：第一，空调制冷效果有待提高；第二，房间隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，但靠近马路的房间很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好，离黄兴路步行街很近，很近。隔音效果不是很好，性价比一般。卫生间是用布帘与主卧室隔开的，对卫生有较高要求的朋友，要多考虑一下。另外，不是酒店会员是不允许延房的，必须准时退房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一不好的就是房间在走道边有窗户，隔音效果不好，其他还是很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但是有味道，光线也不好，就是没有电脑，在提高一下记更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，但是空调声音很大；窗户比较小，房间也不算大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很舒适的～～床很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，斜对面几百米就是苏荷，交通和早餐也很方便，对面有个公交车站，旁边的巷子里面有早餐小吃店~房间装修比较时尚，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施都很不错，房间里面特别宽敞感觉很舒服，位置价钱都非常不错。但是唯一一点的就是酒店的前台服务太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,離步行街近,交通便利\r\n酒店設施過於簡單,連掛毛巾的架子都沒有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去前台就让人郁闷，本来订的三间房，结果前台搞错了只留了一间房，后来勉强挤下了。酒店小，最让人不舒服的是过道的灯光。就是地理位置还不错，交通方便，斜对面就是魅力四射酒吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错！交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错吧，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置也算好找,门面不大得抬头留意一下大招牌.房间不错,就是关门声音大了点.每天我们刚出门就有工作人员立即打扫卫生.前台服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的环境一般般、 面积超级小.房间隔音效果也不太好. 唯一好在的就是在步行街上.去哪边都比较方便\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但是有味道，光线也不好。服务一般。晚退一会房都不给通融。广告很多。在电梯里就有人偷东西。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是难找点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次住了，感觉只有4个字：每况愈下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店不提供洗漱用品，房间比较小，无窗户，只有一个椅子，无茶几，卫生间是用一块布拉住的，且就在床旁边，如果开排气扇就很吵，房间的隔音相当差。与附近的酒店相比条件很差，附近的标间配电脑上网也只要138元一天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '气味大，浴巾都有破洞了，我住了9个晚上，申请晚退房一个小时都不通融，服务真是太差了，可惜了这么好的地段', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走廊的灯非常暗，有很大的气味，很难受，浴巾都破了好大的洞，破烂了居然还给客人用。另外，还有很多卖淫嫖娼的。感觉很恶心。以后再也不去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好。走几分钟就是黄兴了，但是服务一般，卫生条件一般。性价比还是不错的。   但是那个服务员的态度不好，总是爱理不理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的不是一般的好, 就是卫生间没门有点奇怪,用布拉着的.  其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室淋浴房漏水。。上次也是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离步行街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '元旦那天入住,八点说到十点可以入住,十点房间还没打扫好,说要到十一点左右,十一点又推到下午一点.所以直到下午一点才拿到房卡.工作人员在与客人的信息沟通方面还要努力.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置绝对好，设施也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间漏水 管理不严格 比7天差 东西很久 除了地理位置 其他的不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'OK啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面很吵,房间里面设施非常简陋,连放衣服柜子都没有,也就是酒店的地理位置好,交通非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件环境可以，客房服务一般， 隔音不效果不好，晚上 没法休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好啦，至少地段不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面有发霉的味道,而且我定了4间房每间房都这样,卫生打扫的还可以,环境一般.位置交通便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置也很好，推荐大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较，硬件条件和服务都比较一般，价格比较优惠，交通还挺方便的，但是条件不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是蛮不错的。服务人员的态度也蛮好的。但是电梯维修的次数很多，似乎有点不好。再就是房间里的毛巾有点破，能换新的就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的浴巾都已经很旧了，请更换新的浴巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件我觉得还不错，位置也比较方便，而且服务态度和环境卫生也都挺好的，就是一点，感觉进出酒店的人稍微有点乱，似乎有些人根本不是酒店的，还在进出。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，处于市中心，  价格也适中。值得推荐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施不好，服务一般，酒店的价格比较实惠，单单从经济角度考虑的话可以推荐，但是要是对环境要求高的客人就不要选这边住了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有霉味，而且服务员服务态度非常差，全国各都都在推广下午2点退房，该酒店居然12点就要赶人出门，要不然就要多加收半天的房费。服务员还振振有词的说如果直接进店入住（没有预约）可以到下午两点，如果是通过网站预订的，就必须12点退房，什么逻辑？！没有一次性用品，毛巾都是烂的。唯一点好就是出门逛街方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有霉味，而且服务员服务态度非常差，全国各都都在推广下午2点退房，该酒店居然12点就要赶人出门，要不然就要多加收半天的房费。服务员还振振有词的说如果直接进店入住（没有预约）可以到下午两点，如果是通过网站预订的，就必须12点退房，什么逻辑？！没有一次性用品，毛巾都是烂的。\r\n唯一点好就是出门逛街方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，公交司门口站，去哪里都比较方便，黄兴路步行街几分钟的路程；性价比还算高，不过酒店的服务比较差，怎么都不像受过培训的；信用卡不能用，感觉非常奇怪．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还蛮舒服的···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到长沙每次都入住，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，没有骚扰电话，就是到了后会给塞一些服务的名片。服务员态度一般，但价格还算不错也就忍了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，139的价格，长沙黄金地段的位置，方便的交通，楼下一拐弯就是步行街，很方便：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是有味道，短期1-2天还可以\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店性价比很好，我每次到长沙基本都选择住这个酒店，大床房跟经济房其实都差不多，所以这里的经济房很难定到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实本来想推荐的.虽然酒店有点吵,但毕竟在闹市区.没有一次性用具,但那是长沙政府的规定.床对着厕所而且无门只有一条帘子但至少没闻臭味,房里有找小姐的名片但至少没电话骚扰.\n只是在退房的时候还没来得及说刷卡,服务员号称已经结帐,直接从押金里扣了.和她解释希望刷卡,态度极为恶劣宣称数据已经传到总部不能改了.幸好现金带的多也就算了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '按照价格来讲，这家酒店还可以了，服务卫生方面还可以了；设施条件一般了，有些陈旧了，周边交通还是蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置是没得说的，虽然房间相对来说小了点，但是装修和那张大床弥补了这一缺陷，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很一般了，设施方面很陈旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住，感觉还可以，就在步行街边上，逛街、吃饭都很方便，房间的卫生也还可以，我2次入住的都是临街面的，晚上会有点吵。基本上性价比比较高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,服务一般,房间面积有些小,总体来说针对这个价位还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，交通便利，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修,房间的内部设施都很好,很喜欢入住这家酒店,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错的酒店，经济实惠，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时酒店热水是暂时供应的,不太方便,其他方面还是可以的,价格很便宜,房间也蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置优越，服务很好，价格比同类型的酒店稍高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务卫生挺好.价位也挺实惠的.靠近市中心交通挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生挺好.价位也挺实惠的.靠近市中心交通挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，服务态度也不错，只是地处单行道，单人间房间面积也太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错，但价格不具备竞争优势。', '短评打分': 5}
