{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心方便，总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境勉强可以，毕竟很多年了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程上找了很久选的这家酒店，离火车站公交车的话三站距离，酒店旁边有小吃街，很方便。前台很热心帮我们联系去黄果树的车子什么的，一遍一遍地解答问题。房间内挺干净也挺大的，无线网、电视都很齐全，唯一的就是空调声音有点大，别的都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，有营养', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点麻烦了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面还好，交通比较便利，离小十字很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常地满意非常舒适，我太喜欢这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周边环境设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路过安顺，随手定的酒店，位置在新大十字附近，比较繁华，酒店大堂太小气，门口不好停车。离好吃街不远，打车10元钱就到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施有点旧，空调的噪音很大，卫生间里返味严重！地理位置还可以，住的时候居然两次停电，幸好那时没坐电梯！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的一般，空调打不热，拿条柜子里的被子再盖上，先是心里一暖，那可是羽绒被不啊！可惜，第二天早晨起来一看，上面一大滩血迹，顿觉恶心脏得很。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错很好的出行选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '几乎无人入住，早餐简单，房间比较干jin', '短评打分': 4}
{'短评内容': '几乎无人入住，早餐简单', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，价格变贵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错，符合三星的级别，对面就是白塔，可惜我房间在另外一边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，设施齐全，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可可以可以可以', '短评打分': 2}
{'短评内容': '整体还可以！就细节卫生做的不好！离小吃街很近！方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店性价比还是很高的，干净、安静，设施齐全，还有电脑，网速还可以。服务也好。就是卫生间有臭味，不知道是下水管道没有设计好还是打扫卫生时没有除臭，建议改进。总之还是很满意的，如果再到安顺还会考虑再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为四星级酒店还是有差距。酒店有停车场，但不在酒店楼下，而是隔了一段距离，而且没有门童帮助搬东西，要想从车上搬东西就只能来来回回自己跑路。早餐不仅种类少，而且去晚了就没什么东东了。早餐明明是7:30-9:00，但是8:00过点儿去就有些东东没有了。没有住过安顺的其他酒店，不知道是否安顺的酒店都是如此，总之服务和硬件与住过的四星酒店没法比。但不到300元的价格应该也不会住到什么合适的四星酒店吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是14楼，顶层，全景式大窗，周边环境一般没什么可看！环境很好，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是可以的，就是酒店地毯确实赃，细微的地方清洁没做干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住交通方便性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐应该叫“早惨”，真的很差！但是房间还是很不错的，比上次住的时候味道好多了，虽然不是很满意，但推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，交通便利！就是住进去之后发现地毯上还有一个烟头，在电脑桌旁边，比较隐蔽没有清扫！其他均不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "还是错'下次去还住这。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '安顺市区比较好的酒店。\r\n睡觉也比较安静。\r\n早餐比较丰富，但要早点下来吃，太晚的饭都没的吃。\r\n房间有电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较好,离汽车南站和西站都比较近,前台态度也很好,但是就像之前评论说的,地毯比较脏,不过性价比还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有档次，房间很大，是家不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对得起这个价钱,在市中心,外环境一般,内部还好。房间灯光昏暗.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件太差。实在太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店仅仅是房间装修是4星，其他根本就达不到四星，果然如网友说的，前台服务太差，我到的那天外面在下雨，带这2岁小孩，叫前台借把雨伞，明明门口就有几把，前台硬说是坏的！！！想换大床房间，前台说没有，结果过了一会就看到有人没预定就在前台要到大床房了，一点不诚信，房间地毯果然脏，当然安顺天气不好，天天都在下雨，地毯脏点也不怪酒店了。早餐在一楼，卫生果然不好，吃的也好。唯一满意的就装修还算新，我走的时候丢了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，住的商务房，房间不算大，但是环境很不错。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次住了，这次又来，只是14楼的味道实在是？？？！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员服务态度有待改进，客房到期后未按服务流程进行客服电话通知，而是工作人员敲门通知，而且酒店内的服务人员在距客房到期3小时前就开始敲门通知客户，对客户不礼貌，应进行礼仪培训！但酒店客房温馨，客房内布局合适，无明显异味，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，卫生，方便！中央空调，冬天让你感觉暖暖的，住的楼层高还可以欣赏安顺美景，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住君临大酒店挺不错 房间较大 很舒服 但卫生间有点滑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给家人预订的，家人回来反馈是不错的，干净，舒适，还很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这酒店真是差，只注重表面，有些表面都不好。地毯脏，热水不够热，第二天还不打扫卫生，这么大的酒店网速也就两兆的，太慢了，更离谱的是袋泡红茶是过期的，也不怕害死人，服务态度也很一般，有免费的瓶装水也不提醒我。再也不会有下次了。\n  我说的百分百真实！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修比较新，房间有点紧磋，不够大气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在安顺算4星级的标准，房间大， 床垫床单都是新的，硬件设施好， \n不足是 洗澡水量小 宽带流量很小 需要改进，早餐品种少。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，性价比高！很满意，下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好。离汽车南站、火车站、神府路夜市都近。酒店设施新和全。其他干净。地毯比较脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在安顺算4星级的标准，房间大， 床垫床单都是新的，硬件设施好，  \n不足是 洗澡水量小 宽带流量很小 需要改进，早餐品种少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚是凌晨入住，还不了解。第二晚入住了才知道后悔。一个字：差。二个字：很差。三个字：差差差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的一家酒店，很干净也很舒服，服务员态度很亲切。就是早餐简陋了一些。比前两天住的西双版纳酒店强多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，很方便，交通商业比较方便，希望早餐改善下，每天变化下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，公交可以到火车站和客运南站，去小吃街步行即可，选择不靠街的房间比较安静，早餐太少了，可以变化下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施好像四星级的房间。床非常舒服，干净，房间有电脑可以上网。房间内景观很棒。是在贵州旅游期间住房得最好的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，楼下就是塔山公园，房间在安顺当地可以算的上四星水准了，早餐质量一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处安顺市中心，逛街吃饭买东西非常方便。难免房间有点吵，好在入夜后就安静许多。\n前台的服务很僵硬阿，连个笑容都没有，需要大大改善阿。好在客房设施还算不错。\n早餐太一般了，品种少，连个煮鸡蛋都没有阿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错,,早餐还可以...这个价位有这样很不错.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，离火车站和汽车站不太远，出行非常方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错，性价比特别高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切设施都还好,就是热水不热', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境比我想象中要好！很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去两个汽车站都较方便，离小吃街也不远，房间还不错，每天送两瓶水，就是卫生间稍微有点异味。就在塔山西路1号，十字路囗很好找，总体感觉较满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看似豪华，但卫生不好，地毯极脏，好长时间都没吸尘了，橱柜里灰土一层。水流极小，门口小广场拉胡琴的，唱歌的噪音极强。房间灯光太暗。比起昆明云上四季快捷酒店东风广场店的卫生和灯光差的太远了。\n前台服务态度不错，看车的师傅很尽力。整宿在外看车，不容易。卧具很干净，床舒服。\n价格不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，服务态度挺好，离安顺的夜市街很近，那里很旺，吃东西超多。周边交通比较方便，对面有个什么塔，有时间可以走走，缺点是停车不是很方便。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体装修较豪华，特别是卫生间，是三－－四星级水平。配了电脑，上网很快。\n缺点：\n一、床较硬。\n二、早餐品种少，味道差。\n三、门口的停车场太小，只能停10－20架车，一栋楼，办公、酒店、娱乐都有，基本没得停。要到隔壁的停车场，没行李车，很不方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不好,半夜被小虫咬的无法睡,早餐几乎是空的,客服人员态度也不好,不如别送早餐了,非常不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，离火车站，汽车站都很近，设施很新，达到四星标准，而且自助早餐比较丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8/15和8/16住了2天，家人都觉得很不错，而且还包双早，早餐味道也很好，真得很不错，值得推荐。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是安顺最好的酒店，不错，房间很好，就是我们去的那天早上吃饭的人太多以至于没有饭吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近黄果树风景区，所以感觉有点贵，不过住着很舒服，房间设施很好，干净温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：硬件不错，房间内有免费的电脑上网；有双早，味道还可以。位于市中心，交通方便。\n缺点：早餐偏简单，晚点去菜就少了；个人觉得位置在十字路口，有点吵。\n此外，前台的服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很舒适  ！！有电脑，隔音也很不错，床很好。不过最不好的就是附近没什么东西吃··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房内电话完全故障，浴室大灯故障，早餐差到不行，没几样还都是空的，像酒店反应，酒店自称总负责人拿汤匙把铁盘边残渣刮下表示还有呀，又说没承诺给你吃什么，我们就是没有服务态度。2个员工甚至威胁要打人，打110叫公安才脱身。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修不错，服务也好，人性化，注意沟通交流，很好！以后有任何接待，不论公私，我大概都会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于塔山广场对面，交通、生活便利。客房装修也不错，客服人员态度也还好。最满意的就是房间内有电脑（商务房--虽然网速有时会慢），最不满意的就是早餐：只有一个粉、一锅白粥、一盘面包蛋糕、一大罐非常淡的豆浆晶和一点榨菜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置在安顺算比较好的，周边很热闹，客房有些设施需要维修，总的来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，送的早餐不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还不错，不过洗手间有味道。旁边广场晚上有草台班子表演的噪音，11点以后才消停。\n停车场比较小，差点没地方停车。旁边就有个超市。\n我住的房间，窗外就是安顺白塔。可惜远处的在建的高楼就把这白塔风景给毁了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修格调不错，也很干净，早餐简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，浴室水量小显然是投机使用小水管的原因。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，酒店很新很干净，房间有点小了，早餐很差，种类很少与级别完全不附。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个是个很新的酒店，地理位置非常的好，酒店的设施服务在当地来说是很不错的，卫生条件不错，值得入住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适,特别是床比较好.在安顺算比较好的酒点了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和硬件不错，卫生很好。住起来很舒适，交通便利。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，干净，服务也不错。早餐比较简单，可以推荐给客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修比较新，早餐内容太少， 预定房间比正常的面积小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，安顺没有什么好酒店。这个算是当地排在前面的了。虽然价格贵点，但是我们是打算第二天去黄果树，走路比较多，所以住的舒服点，安全点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大～设施很新～网速很快～很不错的酒店，价格不贵，性价比很好～下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，新酒店，设施很新，唯一的缺点就是卫生间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,距离火车站挺近的,出行很方便.而且客房隔音效果很好,休息不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很专业,对我们比较热心,给我感觉很亲切,整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房空间蛮大的,硬件设施也比较齐备,整体水平很好,条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房舒服度蛮高的,而且室内的硬件设施使用起来很方便,整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房空调效果很好,住在室内不会让我感觉很冷,舒服度还是蛮高的,室内卫生做得很好.', '短评打分': 5}
