{'短评内容': '早餐很简陋，不适合带孩子，有停车场，楼下就是菜场，但是酒店时间太久了，脏！电梯脏到看得见也不知道是水还是钽流动的痕迹。国庆节价格翻倍，也是没办法。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '输入的决定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出入比较方便，停车也方便，离市中心近！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施非常好，看上去挺高端的，房间也挺大的。虽然挨着道边，也挺安静的。酒店的隔音也不错，睡眠很好的。有机会还会选着这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店雖然在巷子內，有市場，海岸，山景井然有序', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆2号上海出发自驾游，先到溪口玩了一天，3号中午达到舟山入住宾馆。虽然宾馆离舟山景点有点远，但玩了一天下来休息的相当好，比景区一些农家乐好多了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对于自驾游来说，位置问题不大，但是不能为住店客户保留车位是一个值得改进的地方，虽说数量有限先到先得，但是在已经办理check in的情况下是不是可以考虑给已经入住的客户实行保留车位？不然我们无法驱车去吃饭就怕回来就没位置了。  不然的话一开始，其实我们就可以选择更靠近市中心位置的酒店了。  且舟山非常难打的，都是拼车，对于举家出游，有些困难。  后来我们部分没有打到车的筒子们就走回去，大概25至半', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离市中心有点远，同样温度舟山比较冷，中央空调只有风，晚上睡觉有点冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住这家，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还有房间都不错。交通便利，很多公交都到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在舟山算是性价比比较高的九点，适合自驾游。装修也比较新。还是挺满意的。', '短评打分': 3}
