{'短评内容': '位置很好，周边环境不错，房间比较大，唯一一点就是不是数字电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好！来武汉必选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住此酒店，不用多速说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在步行街上，房间挺大，也很干净，早餐一般，10块钱的价格可以了，窗户对着居民楼的阳台，晚上很吵，关紧窗户拉好窗帘也能入睡，其他也没什么，三百多一晚，因为位置好才这么高吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮好的，吃住行都很方便，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有入住 有急事要退房 本来是不能退的 打电话给酒店 态度特别好 就给我退了 希望有机会可以去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于江汉路步行街，出门就是逛街的地方很方便。房间也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到武汉出差都住这里，闹中取静，交通也便利，细节方面也都很不错，总之推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很亲民，环境还可以，老板娘很热情，服务周到。下次继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来武汉出差都住这里，交通方便，靠地铁站附近，内部环境配套设施也很好，价格也合理，会一直住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面很普通，但是房间很赞，又大又舒适。好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处江汉路步行街，位置比较好找，离地铁站几百米。房间很大，还有空气净化器和简易灭火的，小设施很周到。前台很热情，两天问路线，几个都会耐心地给我们指路。唯一有点不太满意的是，我们都入住了，中途出去玩，晚上回来发现房间放了小零食，说是网上预定赠送的，可是房间没有人都可以这样随便进入不是很放心呐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，续了两天，位置方便，但外部环境差，经济型酒店吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间质量不错，但外观环境离四星相差太远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在最繁华的江汉路步行街边，关键居然是闹中取静，而且房间真的很大，虽然设施老了点，但布局合理，一进门就很满意！就是网络有点不稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近步行街，逛街购物什么的很方便，得走出街口。房间的大床还是挺大的，浴室感觉稍差一点。要吐槽早餐，太差劲了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施和环境不错，老板的服务很贴心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境蛮不错，出门办事挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近步行街，出行打车非常不方便，但是步行去地铁站也还算比较好的选择。周围吃饭的地方挺多，可以满足各种不同需求，早餐soso。酒店设施还算好，大床还是挺大的，浴室就比较迷你了。在这个地段，这个价位，性价比算不错的咯！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，卫浴设施略旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已这个性价比，还是不错的，离步行街很近，房间安静整洁，就是打车有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很整洁。房间很整齐，很安静。交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是窗户的百叶有损坏，其它方面都挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉口市中心，步行街上，房间大，空调也不错。\n早餐马马虎虎，服务态度不错，管理可以。\n不太好找，房间味道有点，装修的味道还有点。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，门脸确实很小。我住在4层，楼层很安静。住了2天，每天给送了水果盘，很温暖周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店很别致'房间很温馨！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，在步行街里面，门头确实小，但是房间比较大，装修和服务细节都不错，最大的缺点是我住的房间对面是旧的民居，我与民居相隔不到 3米，不管白天晚上，只能拉着窗帘了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1.房间干净，卫生间较大，淋浴喷头出水痛快，淋浴间下水也很痛快。\n2.服务员服务周到，前台服务热情。由于此地交通不便，退房前一天就合前台协商叫的士第二天傍晚送我们去火车站，前台也很帮忙。\n3.地点就在江汉三路和江汉路步行街交汇处，购物、吃饭（只是快餐）都很方便。去汉口江滩和码头都不远\n缺点：\n1.店外的江汉三路比较乱，当然这不是酒店的责任。2年前我就住过这个酒店，门口这条街就这样，所以光看江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较精小的酒店。\n房间不如照片那么好看，但是服务的态度很让人欣慰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于繁华路段，出门就是小吃和步行街，过江也很方便，酒店的服务也很好，服务员会主动问好，酒店的硬件设施也很不错，房间里的设备很齐全，总之，都非常满意，下次去还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好,主动帮客人拿行李,并送到房间,前台服务也不错,房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面真的很小，连出租司机都质疑我们怎么找这么小的酒店。呵呵。不过房间真的很大，尤其洗手间，都可以打麻将了。床很舒服，也很安静，睡觉要上闹钟的，不然容易睡过头。保安和前台都很热情。早餐还可以，品种略单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是早餐简单了点，交通也不是很方便，希望价格可以再下调点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门脸没评价说的小，我觉得还行吧，但是大堂真是很小，上去了走廊还是比较大的，很多间房在一层里，房间确实够大，装修也相当不错，很有时尚居家的感觉，床还蛮舒服的，就是枕头比较硬，沙发稍微小了点。最喜欢卫生间的墙面风格，洗涤用品都很齐全，沐浴露和洗发水都是很大一瓶的，比一般的酒店大方多了，就是卫生间与房间仅用一面磨砂玻璃隔着，幸亏卫生间还有电视音频扩展，WC时能以电视声音分散尴尬。送早餐，就是品种少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次来武汉住了这里感觉很好，所以依然选择了这里。但是，这次住的窗户是向走廊的，结果一到早上早餐时间就很吵，中午还会听到工作人员在餐厅聊天的声音，感觉不舒服，还不如找窗户对着居民区的呢。水果零食也只送了第一天的，上次住了6天，天天都送，虽然是小事，但感觉还是觉得缺了点什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，蛮舒服的，周围购物吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅虽然小了点，但是房间空间很大，设施服务都很好，前台很热情。房间里面的空间很宽敞，隔音很好，并且就在江汉路步行街上，到哪里都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂虽小但布置的挺精致。房间却很宽敞，家具装修都不错，尤其是羽绒被，这点很满意，一般住过的四星级以上大酒店才有。酒店送的水果零食也很贴心。周边环境有点嘈杂，但喜欢热闹的人应该很适合，夜市很多小吃排挡，吃货们绝对会喜欢。总体性价比非常高，下次来武汉还是首选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这个酒店前看到网评说酒店门面比较小，入住的时候才发现真的是这样，起初还真是不想进去，可已经预订了，所以还是硬着头皮推开了门。进入酒店首先的惊喜就是很精致很温馨，办理入住手续很快捷，由于酒店是刷卡进入指定楼层，所以酒店服务人员很贴心的给了2张卡。房间很大，入住后还送了水果和小点心，很贴心的酒店，会介绍朋友去那里入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间像笼子，门口很脏，出入交通不便。商务房竟然比标间小。对客人很苛刻无理，退房耽搁了十几分钟就要强收多半天房费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的门脸很小，不太好找。但房间还不错，就是早餐太简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新且干淨,房間很寬敞,服務態度很好很親切,地點佳出行方便!早餐菜色不多但都很精緻,以後還會來住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错的酒店，就在步行街上，房间没的说，只是背面房间窗户靠窗户，基本不能开窗，前面二层基本等于没窗，开窗只见墙，调了三次，换到301，感觉还好，早餐比较困难，果盘有送。对窗外环境要求不高的还是很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 服务也很好 房间也比较大 住的很舒服 下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，服务也好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很满意这家酒店房间里面的设施。唯一不足之处是很难找到酒店，很难打到出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处商业旺地，房间大，安静。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，感觉类似一些欧洲酒店的风格，大堂很低调，房间很舒适，服务员也很重视客人的要求，下次去还住这儿。唯一缺点就是打车困难，不过位置在步行街里也可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境很好，很安静。下次还会去那。购物也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在武汉住过的最喜欢的酒店!性价比很高！服务也很好！下次继续！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很低调的高档酒店，没有想象中的难找，房间很宽敞，装修豪华，还有免费零食和水果，下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面还不错.也还干净.外面没有停车场.不过逛街吃小吃很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务有家的感觉，就是出租车不太好找。不过，叫车服务比较到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝对OK，处于步行街中心地带，去码头坐轮渡也方便，周围小吃很多选择，大堂小，但房间大，里面的布置很温馨，电梯还需要刷卡才能上，安全性很好。服务态度也很热情周到，管理有方。\n\n早餐房间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！住得非常舒服！下次还去。非常棒！住得非常舒服！下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是步行街，晚上有夜市可以逛很热闹，吃的东西也很多！就是开始找酒店写的地址江汉三路找了半天，后来才知道就在俊华大厦旁边！酒店最好把旁边有啥有名点的建筑标注在地址旁，方便外地游客！武汉扬子江住过很多次，这家分店是第一次住，进入房间后感觉非常好，以后在去汉口首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，房间设计的很好，也很干净，服务周到，下午在酒店还送水果。就是早餐差点，很小也很少，只吃了一次就不在那吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间挺大的，很舒服，装修的也挺气派。早餐也还可以，交通也方便，性价比挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候由于步行街正施工（循礼门路口），所以走了好一会儿才到，好在江汉三路并不难找。酒店门面很不起眼，但里面房间很大，装修也比较人性化，住着很舒适。窗户对面是住宅，离很近，我们一直都拉着窗帘。早餐比较单调些，味道还不错。有啥说啥，给各位网友作个参考。如果下次再去武汉，我还会住那里，毕竟逛街是方便多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店,干净和舒适,赞!下次还会光顾杨子江连锁店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一流,非常干淨,卫生一流. 酒店非常有特色,房间很好很舒服.性价比非常高. 交通非常方便,靠近汉口步行街.\n缺点:基本上沒有景观,房间离老民居太近,必须要拉窗簾及不能开窗.早餐非常一般.沒什么吃.但去武汉旅游,吃早餐应该去户部巷趁熱闹吃武汉的地道特包小吃的,否则会枉了此行. 整体评价85分. 非常不錯的一家特色酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格?不值,同价的比它好多啦!身价比不值!', '短评打分': 1}
