{'短评内容': '在山顶，莫干山道路太小，开车上山挺痛苦的。十一期间，酒店很难订的，也就将就住住，设施很老旧了。风景挺不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不得不说，酒店的餐厅菜烧的很棒。10月的天气还是有点凉了，7、8月的话可以坐在外面的观景台。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐很平民，不能加床，酒店位置蛮高，有停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置比较好，在山顶比较安静，房子设施不好不坏，服务员态度都挺和气，餐厅吃饭价格么反正山顶不便宜也不算贵的没办法接受，反正味道倒是不错，推荐试试草鱼，咸菜笋，烧的很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车很方便，离阴山街很近，只需步行10分钟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在山上，还是建议暖和的夏天去，空调不给力，特别特别冷，服务还不错，主动给我们加了被子。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区内，周边环境很好，有观景露台，有停车位，离大坑山景区较近，住宿设施齐全但略显陈旧，服务态度较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早上看日出的好地方，有个大阳台，晚上可以在这里吃饭！环境一流！服务也热情。就是价格太高，包括餐厅，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在山顶上，露台环境优美视野开阔，房间不算豪华但还算干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，基本上最高的住宿。卫生条件比想象中好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅的奢华版，干净清爽舒适宜人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很不错，好好感受了一下大自然。酒店门口的大露台观景十分方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境真不错，山庄也好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '鑫龙山庄不错的。环境很好，周围很安静也很凉爽。价格也比较实惠。老板和店员的态度都非常好，很客气。尤其老板会说上海话杭州话，有种宾至如归的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在山下,也就是100元/夜的招待所的水准.晚上散步看到许多更加漂亮干净的宾馆,很后悔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间设施虽然简陋一点，但在山顶上算是可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在山上来说是中等,但是他家的餐厅饭菜口味一般,价格却很高,要说我们也是吃过高档饭菜的,但是他家的不起眼的饭菜就和5星级酒店饭菜价格差不多,基本上每盘家常菜都是35元,40元,50元,60元的,180元的,我们就要了两个素菜挑便宜的,就吃掉了90多元,其他的没敢点,不划算.餐厅服务小姐倒是蛮多的,都在那闲着没事干.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的位置,烧菜的大厨很厉害,莫干山没有第二个能这么出色!!酒店旁的茶座绝对舒服!!\n老板太豪爽了,62岁还这么有朝气,牛逼的.', '短评打分': 5}
