{'短评内容': '好评，门卫大爷太负责，赞一个，就是携程价格比到店定贵，抽了我30元走。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哎，真是糟糕的一天，一堵车西昌就这个样子的房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较大，干净，周围有当地的特色小吃火盆烧烤醉友印象，还有其他几家，离邛海大概20元出租费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在力平医院那，很好找，停车方便，出门吃饭很方便，还有公交站也在附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差！太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站还是比较近的，也不是很难找，房间还是比较宽敞。比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，位置也很合适，值得入住，而且便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到达酒店已经是凌晨1点了，但服务员态度还是很好，保安师傅也积极的帮我们指挥倒车，酒店房间在6楼，房间很大又干净，唯一不足的是周边环境还在施工有点乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以入住，房间很大，硬件设施一般，地方有一点偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好，还特别安排停车场，服务宾至如归！ 以后再到西昌一定是我们的首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以   服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅不起眼，但房间绝对值这个价钱，我们住的是豪标，138元一晚上，房间大而且很干净。总台妹妹服务态度非常好，向大家推荐该酒店，性价比较高！出酒店大门左拐10M，到十字路口再左拐100多米，有许多餐馆和烧烤摊，向朋友们推荐一家中餐馆“荤豆花”，味道不错！附近还有一家“唐人超市”，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很大，但非常舒适干净，7月14号入住那天上楼看见二楼可能是休闲区也很雅致，服务态度很好。因下雨下水道堵塞等了差不多半个钟，且电梯也遭水湿透未能用（因有老人上下楼不方便）。房间还可免费上网，用品也都很齐全到位，电视效果很不错。我们一共续房四天，且每二天换一次床上用品，服务特好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉房间干净舒适，服务态度也很不错。如有朋友来西昌旅游会力挺推荐该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实和很多网友说的那样，酒店里提供的物品非常到位。服务态度较好，房间提供电脑和免费上网，但是网速较慢。可以免费打国内长途。酒店的位置虽然不在市中心，但是公交站离得很近出炉方便。周围吃饭购物都很便捷，就是酒店的厕所下水有点问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很大，但是室内环境及硬件都挺不错的，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错，服务态度很好！以后去那里还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，条件也很好，房间装修也不错，出门不远就是公交站', '短评打分': 5}
