{'短评内容': '어른 6명 묵을수 있는 스위트A 룸을 예약했는데 막상 가서 보니 주인아줌마 본인집에서 방 세개 골라서 자는거더군요. 주인아줌마도 같이 한집서 주무시고,, 어찌나 황당하던지,,, 별일 없이 잘 지내다 오긴 했지만 호텔이라고 예약했다가 느닷없이 생판 남의 하숙집 들어간 기분이었네요. 화장실도 너무 낡았고 침대도 움직일때마다 삐걱거려서 푹 잘수가 없었습니다. 여', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是旅馆更不是酒店，就是普通老住宅，配套设施较差，有热水器但水压低水很小，冬天还有蚊子。照片与实际不符。将就一晚付现款了网上预付款两个多星期了还没见退款，不知怎么回事？评分20分吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭酒店的主人家非常热情因为酒店主人家是学校老师', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人住不错、可以做饭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主既然和我是老乡呢，服务挺好的，家庭式旅馆温馨卫生也挺安全的呢，出来玩主要就是开心舒服吗，所以遇到好讲话的店家心情也会很好的，我祝的是环岛路上靠海边晚上去海边走走感觉特好，晚上一般都是涨潮了听着海水拍岸周围特别安静不过有一只住家的狗狗的在叫哈哈，第一张图片中间能看到狗狗哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在鼓浪屿上面来说偏了点 需要人带才行 不过服务还不错 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很适合家庭旅游居住，老板人很好，真的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找，是一个老公房改造的，房间有点儿小，价格有点儿贵', '短评打分': 1}
