{'短评内容': ' 酒店条件一般。服务不好   床单上有污迹，不给换床单，服务员竟说不影响休息。本想住两晚的，只好住一晚，第二天换地方住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': "还可以'服务态度不错'就是热水不是24小时的", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般，餐厅和酒店分别管理客人很不方便！卫生条件和服务水平也都很一般.就是房间还大一些.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间设施和卫生环境还可以，出门在外到承德旅游住宿还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，服务还可以，价格还可以能接受，距离市中心比较远，自己开车的话不是多大问题，由于维修没有宽带和wifi很别扭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相对来说离避暑山庄远了些，但是自驾游的话也无所谓，而且就算打车也就10元以内。对这个酒店期待不是很高所以感觉还好。算干净，吃饭也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大的商务套还真大，能住三家人，吃的差，坐落地点差。价格还算一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，停车场很大，车位很多，酒店装修非常好，里面的家具都是新的，而且是仿古的木质家具，床睡的很舒服，卫生条件也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错.房间布置和家具比较新,但早餐一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店两星装饰四星价钱，地理位置还行，服务一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，房间家具有特色，就是没窗户的房间也要360元，有点贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽带有毛病，上不去网，房间旧旧的感觉，也就一般商务酒店的样子。到时比较安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大硬件不错，楼道报警滴滴响很烦人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，套间很大。其它实在没什么好写的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停电一个多小时的商务酒店第一次住啊，又不是夏天\n没有浴袍没有吹风机不说，空调也是坏的，柜子里一层灰；早餐非常差吃的人都在骂，非常不值得居然还400元一晚，虽然是旅游季节也不至于如此宰人吧，服务环境和价格太不成比例了，很气愤啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错,只是早餐有点简陋.热水不是很热.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':此酒店太烂,前院门坡道修的非常陡翘,开车进出非常容易拖底,不知酒店老板是否脑子进水?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水不热，十月间，屋里很冷，空调没有制热功能，中式实木家具倒是挺有特色的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋对承德佳佳商务酒店满意，王亚军', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区的酒店卫生、设施、位置、舒适度都一般，性价比不高，服务态度还是很好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候正赶上门口修路,所以比较脏,但是店内环境还好,就是洗澡不是很方便,因为带着孩子去的,很小,所以需要能拿下来的喷头,可是这里是固定的,希望改进.早餐一般,鸡蛋只能一人一个.服务态度很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好！服务差，早餐差！交通不好，离市中心远(相对小城市)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个二星级的酒店，四星级的价格！交通差的无法想像！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '承德佳佳商务酒店设施太差，价格太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部还行外部太脏那边在修路都没法过去，房间的卫生设施还可以，服务态度也还行。这个价格说实话还是比较贵了我到了当地之后好多虽然没有在网站上公布的酒店但是价格都是很便宜的，其他的方面酒店还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比还是比较差的，前台服务不满意，对前台经理解决问题的速度较满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从位置上看，距离景区有些距离，但承德就是一个小城市，所以也就无所谓了。酒店门口在修路，只有半边单向出行，据说8月底完工，但估计要等到9月份了。修路造成的直接影响是不能在白天从西大街开车进入酒店，必须要围着整个避暑山庄绕一个大圈才能到酒店。房间内的家具是实木的，很传统的，房间也很大，停车场也很大，由于位置相对偏远，没有太多的噪音。但遗憾之处在于1）没有网络，这和商务酒店的叫法不吻合  2）热水管道水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都不太好，位置也不好找，价格和酒店环境差距很大。服务态度也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '带着孩子去的，凑巧去的这家酒店，洗澡间喷头是固定的，不方便给孩子洗澡。可能是周末旺季，三星的价格也不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐点差一点,酒店只有一部电梯上下不楼太方便.其它各方面都还不错.综合水平还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错，周边环境有些噪杂.不过服务很周到而且服务人员也很热情.我觉得酒店还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是周末住的这个酒店。这个酒店最让我不满意的就是它的地理位置。离市中心有一段距离，而且周边环境很差。酒店门前的道路坑坑洼洼，道路两旁的建设就像多年无人管理的贫民窟。虽然承德市并不大，但是如果不开车，住这里真的不太方便。酒店内部设施不错，古色古香，而且硬件质量不错，房屋空间很大，能感觉出是全新的酒店。卫生间略有简陋。电视采用数字频道，而且电视机也都是全新的。酒店的服务比较差劲，虽然屋内有网线，但是完', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还不错房间是蛮大的，位置开车去的话还可以但是要是自己坐公交车就挺不方便的离市区相对比较远了， 服务态度而的话不好也不坏。价格的话是相当不错，就是位置有些不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常到位  让我有种贴心的感觉  免费给我们升级到豪华商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的地方,离山庄相对远.', '短评打分': 1}
