{'短评内容': '服务非常好，距离南湖公园步行几分钟即到，饭后可以到南湖散步，客房卫生干净整洁，床单被褥也很干净，餐厅有自助早餐，品种多，味道鲜美，食材新鲜，下次一定还来，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，但是小卡片太多了，门一开掉下来一堆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很laji，只是提前付钱罢了，根本不会提前帮订房，太laji了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得非常舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有这个房型啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '口岸极佳，交通便利，紧邻南湖公园，早晚散散步很惬意，早餐品种略显少了点，房间蛮敞亮，就是临街的有点儿吵杂', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店。。。交通很方便环境也很棒，刚进入酒店服务员很热情给我第一感觉就很温馨，房间很干净而且也很宽敞还赠送早餐，早餐也是以营养清淡为主的。超喜欢他们家的米粉味道特棒，这次是朋友推荐的以后会你常来也会推荐给身边的朋友。很开心的一次住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还行，早餐粉挺好吃的??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间信号不好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很干净有明亮，服务很好地段好位置很好找，交通方便,出了高速路口直走就到。这个酒店是我到南宁的唯一选择，住习惯了！洗衣机烘干机都有，吃饭也很方便，服务员很热情，推荐很多好吃好玩的地方旁边就是南湖公园不远处还有青秀山。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市区环境不错，比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错周边很安静.....床很舒服', '短评打分': 5}
