{'短评内容': '老板人很好！~大热天的还来车站接，超级热情呀！客栈在景区内，交通、游览景点什么的都很方便，下次还会带朋友来的！^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘都是很好的人，免费带进了景区还出镇亲自引路，送了冷饮和冰水，房间么定的普通大床，免费升级到雕花大床，房间么驴友可以适应，蚊子比较多。冲老板和老板娘的为人，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超级好,老板娘也超级好,亲自出来迎接的,去他们家感觉像回家一样,嘱咐我们路上要安全，晚上肚子饿了还给我们好吃的。房间很干净,挺不错的,而且在景区内,门票也不用了,住在这里去游玩很方便,1分钟的路程，来回都很方便的,但又不像住在最里面那么吵,总体来讲不错的,对比下来是性价比很高的一家店,推荐推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，负责接送。房间不大，在弄堂里，西塘这边的客栈隔音都不好，住在这家去游景点挺方便。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还算方便，房间小了点，但很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个房间还不错，就是隔音差些。不过这边的都差不多。这个店的位置很好。周末去的时候一定要提前预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板亲自出来迎接，绕道很远带进去，又帮找车位。这个地方这样的价钱要求也不能太高，房间很小。老板需要把淋浴龙头修一下，还有早上很早被巷子里的车给吵醒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店在景区内，很干净很有古镇特色。老板一家很热情很热心，不但到门口来接我们，还送我们当地的小吃！让我们的西塘之旅非常开心，流连忘返~', '短评打分': 5}
