{'短评内容': '老顾客了，经常住，没啥明显不好，没啥明显太好。位置方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '当天早上五点入住，早上洗澡就没热水，竟然等了将近四个小时水都没热，倒是工作人员也积极维修了！可是最终水温也不是太热。官宏再见了！我只住这一次啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间的洗澡水水量太小，电视可收看的频道太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，热水放很久都不热，毛巾很脏，周围环紧很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间宽敞，设施可还行，床挺软和，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太烂了，还这么贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外面不起眼  但是床睡起来舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了8天，很舒适，卫生很好，很安静，交通较为便利，距火车站3站，距昆明会展中心1站地，是一家不错的宾馆，到昆明旅游，出差推荐这里。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，周围小吃很多，离机场很近！出门方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近非常适合转机入住，只可惜昆明机场28号就要搬迁了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，离机场很近，而且附近吃的也很方便，还有一家回族餐厅，方便回族的朋友吃饭~！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错！还会再次去住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场确实很近，酒店还提供接机。非常适合在机场附近过一夜的需要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<昆明官宏大酒店>距离机场10分钟路程，适于转机旅客下榻的经济型酒店，房间还好，凭酒店早餐票到外面餐馆吃米线或沙县小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离机场近，给同事订的房，具体设施如何还不知道，但是有接送机服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较近，酒店有交通车送机场、方便，适合赶早班飞机！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实离机场很近，不过还是要打的的，走是走不过来。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观虽然很普通，第一眼看了确实很失望，但房间设施很漂亮、豪华。最大的问题是晚上车声太大，令人睡不了觉。如果能解决这个问题，该酒店是一个不错的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施老化严重！房间内的椅子竟然可以坐垮欲哭无泪啊！至今腿上的伤都还没好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观一般。内部客房不错。床很大。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，也挺干净。不过床单太硬，房间内的小瓶饮用水居然都要六元一瓶，有点小家子气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还好，只接不送，与信息不符合。早餐安排在路边摊，把我们坑苦了，有些人还拉肚子了，晕啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本不是四星半，是准四星，饭店人员说的，一到门前就惊呆了，以为是招待所，卫生间积水厉害，一个人刚冲冲已经水漫出来了，上当的感觉。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生还不错，但是号称大酒店，却不能在店内就餐，很不方便，早餐在外面的米粉店，每人一碗米粉，六块五，是最便宜的那一种，这是我住过的最差劲酒店，比北京同档次的酒店贵不少，评价: 差劲！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<昆明官宏大酒店>距离昆明机场较近，步行10分钟即到。酒店房间大，还干净，酒店无餐厅，凭赠送的早餐券到酒店外小餐馆吃米线或儿丝（选一）。喜欢的还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机的小伙子非常热情。\n房间大，设施不错，床也很舒服。\n离机场很近，很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，服务员态度很好，房间卫生不错，就是窗外噪音有点大。距飞机场步行只需10及分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万别住临街的房间，完全不隔音，一晚上被过往的汽车吵得根本无法入睡，房间设施比较新，也很干净。如果酒店能解决隔音问题，就很完美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好 就是洗手间太臭了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件不错。早上赶飞机没吃早餐，所以也不知道早餐好不好。晚上快3点时入住，早上5点半起床赶飞机，只住了不到3个小时，照样也得按一天收费，不过酒店好像大部分都是这样，不是他一家的事，所以也没办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务还可以，还有接机服务，不错。是为我爸爸妈妈定的，下次我们去昆明也会去住住看的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的, 反映还不错. 尤其是晚间的接机服务更显人性化.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还不错, 就是仍然没有提供酒店自己的早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次入住感觉良好, 服务态度比上回改变了不少. 下次再来\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场非常近，酒店还提供接送机服务，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近，很方便，很卫生，经济实惠，是旅游出行的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还可以，前台素质很好，本人结完账，忘记拿回压金，走到门口，前台还给送出来，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大了，其它也挺满意。\n不足：交押金不能用信用卡的预授权，只能付现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁商业气氛很浓，有点吵杂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间有异味排不出.其他可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离飞机场很近，对面小吃也很不错，房间才装修好，很有档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处机场附近,设施,服务和环境卫生也还可以. 不足的的是据称酒店有接送机服务, 接机是没有问题的,但是和前台预定好的早上6点送机, 知道6点20却一直找不到送机的司机. 眼看要误机了, 和前台商量未果, 只好自己打车前往机场了.另外,酒店暂无早餐提供, 需要拿着餐劵到酒店对面的小饭店用早餐(米线). 不是很满意!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，离机场近，就是洗澡水不太好，冷热，不好控制', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电话告诉接机竟然没去，前台告诉说司机休息了，让自己打车过去，晕 ！！房间挺大，但有股卫生间反味的味道，早上的叫醒告诉6：:30，竟然5:30就来电话，一问是旁边房间，叫错了，更晕！！！早餐在对面的米粉店，卫生差，米粉也很难吃，没吃。总之，不再会住这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友定的，说环境还不错，没有说什么缺点，就觉得离机场近。价格还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以，距离机场很近，晚上非常的吵，特别是临街的房间。服务质量很差，管理混乱，酒店早餐需要到街对面的小店去吃，入住时没人讲，到前台询问时态度很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积太小，房里有股怪味，是不是新装修的关系', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，性价比还比较高，就是周围环境不咋的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格适中，环境优雅，交通便利，距离机场很近，客房卫生整洁，下次到昆明还来，推荐其他朋友也试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常享受的一家温馨酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般,不够四星级标准,服务也是如此.性价比不高, 所谓的早餐是到对面小饭店里去吃碗米线,面条之类. 令人费解. 只有一个好处就是离机场很近, 步行不过10分钟. 总之, 不会考虑再去住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好。硬件设施、服务态度、地理条件都不错。特别不错的是酒店接送客人非常准时、热情，住店期间，提供叫早服务，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店说是可以接机，，但实际没有。打电话预约前台说要在定房间的时候就要声明接机。那边离机场5分钟车程，的士都不走哦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门面一般了点，内部还是属于比较好，房间整齐，床比较舒服！因为内部装修，所以早饭要去对面吃，这个比较不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场非常近，去机场非常方便，还有免费车送，酒店的卫生也很好，不足之处是总台服务不是太到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间好像是装修不久 还可以 离机场近转机方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场近，乘机方便。机场接机服务很好，飞机晚点2小时，已是半夜1点多，电话告之后司机即按时来，十分感谢。宾馆住宿条件很好。餐饮方面略感不足。另外，入住房间与旁边居民楼距离太近，估计只有2、3米，临街的房间有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，虽然在服装城内，但服装城院子很小，基本没有喧闹声，酒店很安静，内部设施不错，且已经安装有空调了，去机场很方便，走路10分钟就到了，如果转机就更适合入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，地理位置不错离机场很近，转机可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，感觉还可以，以后可考虑继续入住,不算很好，也不是很差，属于中等................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞,周边环境也比较好,交通便利,特别是酒店安\n排接送机\n极大的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错~离机场也很近~附近吃饭也很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，早餐需要到外面的小店吃，按照房间的条件，房价相对较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离机场很近，有车接机，挺方便的，适合转机。酒店的设施、卫生还是很不错的，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000官宏酒店还不错,房间比较大,还算安静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修不久，有点气味，早餐是外面小店，还凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧，房间太小。一点都没有所谓四星级的感觉！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施比较新,床很大很舒服.酒店外表不怎么样，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，很安静，设施也好！服务态度也好，因为餐厅装修让免费在对面吃的米线，味道很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离机场和火车站都不远。环境房间卫生都不错。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场近，早餐去酒店外的米粉店吃的。但入住感觉不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店外观并不怎么样里面不错，里面装修环境还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生间洗面台、淋浴室都无挂毛巾的挂架，淋浴室也无放东西的托盘', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店整个的空调系统根本不工作，半夜把人热醒。还有蚊子很多。淋浴总是热水，没有凉水，就连马桶的水都是热的。大家还来住吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般,住房押金都没退,我当时也忘了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观不起眼，在服装市场里面，有点嘈，前台服务有些差，完全不入星级酒店水准，只能算个宾馆，还好里面装修环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住一晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的外观并不怎么样 但是里面还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距机场很近，接送服务很好\n房间很大，卫生状况不错\n床太软，个人不是太适应\n似乎装修过时间不太长，有点味儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离机场很近，步行10分钟左右就到机场，新开业房间和设施都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！~~性价比可以！~~住的也蛮舒服！交通也方便！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较豪华，房间设施不错。但一是单间临街，比较吵；二是没有餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': "这酒店太一般'服务条件都不好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店环境还行就是没有全天热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住官宏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有热水，房间较大，比较干净；这段时间可以联系酒店免费接送机；离机场较近，大概在2公里之内，开车接机只花了3分钟时间。如果第二天赶飞机的话，非常推荐好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得房价还可以，以后出差还会去的，离机场也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好,房间很大,床大且舒适,物超所值,早餐有些不足,建议提高或者取消.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我会慎重推荐这家酒店。位置很好、硬件不错。十分遗憾的是，服务素质急需提高。尽管只入住一天，但我们一行对酒店的基本服务，有共同的认识：笑脸不足、主动服务意识缺失！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  室内环境还好。舒适人员热情!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量差', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间不错.空调无法提供', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店干净，安静，有接送机服务,服务态度好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修的，内部设施很好,风格很现代,离机场很近,有免费接送机服务。感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好 接机的工作人员特别热情  房间 比想象的好很多 价格还算合理 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不是很优惠.客房条件还不错，新酒店比较干净，位置距离机场比较近.出行便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很差外观看起来是跟小旅馆差不多达不到四星标准，设施也不好，服务态度还好，出行还是可以，而且感觉酒店环境和价格一点都不符合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上有电视骚扰.除了这点之外，其它各方面条件都挺不错，整体水平比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很过分，我们晚上11点降落在0度的昆明机场，到达酒店已经11点半却被告知空调坏了，除了多给我们被子，其他什么措施都没有，也不能在房价上提供折扣。显然就是敲定我们半夜换酒店有困难。\n\n还有房间里的电视遥控器有问题，不管选择什么频道，永远只有中央一台的画面和声音。\n\n如果这就是一家挂五星的酒店的服务，我必须要强烈鄙视。这也是最后一次住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距离机场比较近，距离市中心就有些远.不过住宿条件还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏不过交通出行还算方便，距离机场比较近.方便第二天乘机，其它各方面也还算不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生设施都还马马虎虎，出行是挺方便，就是酒店服务不是太好，价格倒还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近机场，周边出行蛮方便的，房间卫生条件挺不错的，很干净，硬件设施齐全，服务也很到位，下次如果在附近外出还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场挺近，房间也很不错住着很好，态度还可以，价格还差不多。下次还是值得参考的一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房隔音效果不好晚上休息不好.位置还好挺方便出行.室内条件一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要是赶飞机，建议住这家酒店，房间装修很大气，离机场很近。美中不足早餐过于马虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，卫生情况很好干净整洁，住宿环境不错。前台服务也很周到热情。下次还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错,不过晚上有时会有骚扰电话.休息不太好.不过位置不错,距离机场比较近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房设施比较新，床上用品比较好床也很舒服，地毯也蛮新的，酒店离机场还是挺近的，价格可能还是稍微贵了一点点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 个别房间较吵，很多房间空调是坏的，晚上没有热水。优点房间比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很豪华 设备比较新 靠近机场比较方便 床非常舒服 卫生也不错\n位置位于路边 白天噪音比较大\n酒店设施比较少 用早餐是在酒店门外的馆子\n房间电视节目不丰富 没有数字电视 酒店内置的一个点播系统什么也没有 空调按了没反应 形同虚设 没有酒店指南  叫服务员得去楼下大堂 \n\n性价比来说中等\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，服务也不错！离机场比较近，对于第二天准备乘飞机的人绝对是个好的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件好、服务好，但热水温度偏低\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店哦。。床很舒服，极力推荐的。服务也很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格也合理挺便宜的，酒店档次相当的高，离机场也很近，服务态度也不错，房间装修卫生真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，接送方便，干净卫生。缺点是热水不够热，空调打不开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，住在这里可以不出机场赶第二天的航班，特方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施较新，但不舒服，服务也跟不上。周围环境比较乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是挺方便的，里面的环境也是很好新装修过的酒店设施很新，价格也很适合。前台还挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3硬件设施不错，整体很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是价格有点点小贵哦，不过硬件设施还不错的哦，离机场很近，还是值得入住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很差，不值得再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店很好。服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳入往', '短评打分': 5}
