{'短评内容': '宾馆非常好找，下高速就是，环岛一定要出对口，进宾馆大门直走有路牌到九号楼，房间高大上，服务员有礼貌，宾馆环境很好，估计夏天更美，走5分钟到宾馆后门，出去就可以到晋祠博物馆，淡季65，值得进去看看，宾馆园里5号楼（西苑）晋味居里吃饭不错，菜价也很亲民，国宾馆终于接地气了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晋祠宾馆是国宾馆，占地面积很大，宾馆内风景很好。从后门可以直接进晋祠公园，去晋祠很方便，不过要凭房卡。这次住5号楼，9号楼是主楼，5号楼是随从楼，与餐厅在一起，设施差一点，3星标准。不过毕竟要创5星，卫生还是不错的。房间内最不满意的是电视，完全看不了，好在网络还可以。卫生间没有独立淋浴间，只有浴帘，抽水马桶也很旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错 风景挺好 主要是特别安静 对于前台个人觉得一般 携程定的写着退房是下午三点 问酒店说是两点 还没说完就挂电话了 这态度也叫五星级？难道就因为定的普通房间？还有 床上发现了瓢虫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对五星推荐，酒店很棒，这次随在冬日，但体会了暖阳，晋祠从后门直接就到。个人认为，到太原两天玩耍的话，不在市区折腾，住这个酒店很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太好了，酒店后门就是晋祠公园，遛弯散步舒服极了。宾馆治安非常好，有部队住馆。餐厅山西菜味道比老太原菜馆强多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境优美，去晋祠公园非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林景观，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住成。订单被取消。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '随员楼，就是个招待所水平，我是按5星预期定的，价格可不是招待所水平，真真够了，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挨着晋祠公园，可以免门票。推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们住在9号楼，9号楼是五星级的，5号楼是三星级的，服务还是不错的，就是设施有些陈旧，冬天住没有夏天住环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观的说，这家宾馆就是沾晋祠的光。我住的9号楼，设施太旧！必须吐槽的是自助餐厅，太垃圾了！一个大团队你就该单独给区域用餐，跟菜市场似的，我饭点儿去的都被扫荡没了，服务员还当我面说不用加了，都吃完了，我不是人啊，我没给钱啊！都什么素质！也配5星级！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！山西的钓鱼台国宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店处于太原市郊，比较偏僻，但毗邻晋祠，也算不错。国宾馆的底蕴非常深厚，占地面积大，园林式的布局很优美，适合散步。房间很大，设施较全。饭菜味道很好，价格不贵，是一家非常满意的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境挺好的，就是不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级大酒店，没说的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在晋祠边上，下高速就到，非常方便。软硬件设施和服务都算对得起五星国宾馆的称号，总体不错吧，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住、雅、小楼房间安静、只是内饰陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国宾馆啥也不说了，非常不错，只是有个别前台人员，总是拉啦着脸，给你感觉不舒服！有的就很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定房间含两个早餐（一人入住），就餐时，服务员要求必须出示餐券，不能报房号，否则就要回房间拿，态度十分强硬。感觉服务很僵化呀，这一点希望改进。电视信号不好，很多电视台，都是雪花。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实好地方确实好地方确实好地方确实好地方确实好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池不错，水深3米。环境不错，犹如园林。客房不错，中规中矩。酒店到机场90元，能否安排经济点的车。自助餐尚待丰富内容。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是一家很不错的度假酒店，环境安静，优雅，完全与外隔离，让您享受一下世外桃源的生活。\n相当的安静，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国宾馆，住宿条件和服务不用多讲了。真正惊喜的是，国宾馆的餐饮不一般，当地美食自毋庸赘言，关键是连扬州蛋炒饭这种江南菜都做得非常好。极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式环境，软件硬件都非常好。距离市中心有点远，但值了。竟然还赶上升级套房，真是意外惊喜。是住过的最好的，性价比最高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境也好，是避暑的好地方，就想到了原始森林，空气也好，设施也好，服务态度也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，房价也不贵，可能靠自助餐盈利的成分较多，毕竟周边少有餐馆，不过菜品很丰富。主要说下缺点：宾馆楼前没有残疾人通道，太重的行李箱自提很费劲；没有电梯；淋浴喷头没有手持式，地面没有防滑垫，不过地砖可能具有防滑功能，不是很滑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的环境非常好，也非常安全，值得大家一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，大门有武警站岗，服务很好，希望早餐品种再多点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离晋祠很近，走后门很快就到，不过自助早餐品种有点少，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过的最满意的酒店，清净、豪华、舒适，非常棒，尤其是周边的环境真好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没网上介绍的那么好，我住的是6号楼一楼，一进去就有股潮味儿，而且设施都很旧了，沙发还有脏痕，早餐也很差，不符合五星级酒店标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,园林式酒店,鸟语花香', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：入住晋祠宾馆，享受8号楼标间自动升级至9号楼豪标，感觉真好。舒适的房间，花园般的庭院，真是美极了。下次来山西，还住晋祠宾馆。\n孙静敏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境得天独厚，简直就是山西晋祠的后花园，此次升级到九号楼，一切设施都很好，酒店距离高速路出口很近，适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的酒店!  虽然位置在郊区,但绝对是上佳之选, 环境一流, 房间大 设施好,适合静休, 酒店后门直接到晋祠公园和博物馆.  服务很满意, 自助餐亦很不错. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的园林式酒店，干净，环境优雅，早餐非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，第二次入住了，可惜行程匆忙，不然可以多住几天。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超级幽静，服务一流，9号楼大气，8号楼浪漫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通紧挨高速也很方便，服务也不错。因为房间紧张，还给我免费升到了大套间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通紧挨高速也很方便，服务也不错。因为房间紧张，还给我免费升到了大套间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店离市区较远，但是环境很好，我和外国朋友到达后，酒店把我们定的准三星房间，免费升级了五星的，朋友感到非常开心，非常感谢！下次还会到这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good hotel with beautiful view and gardon', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，在晋祠公园里面，房间超大，干净整洁，服务态度非常好，去晋祠公园酒店还开电瓶车接送，非常感谢，以后一定还会再去住，非常愿意把这家酒店推荐给我的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常非常的好。首先整个宾馆的环境非常的好，像个大花园。其次，我们住的是8号楼，这种独立的小洋楼，既安静又舒适，感觉到了哪个朋友家的客房，是我住过的最安静的宾馆。最后就是8号楼的服务员和礼宾部的小伙子，给人的感觉非常的亲切和舒适，有点海底捞的感觉，虽说8号楼离吃饭的9号楼略有些远，但电瓶车真是随叫随到，所以完全不用担心。酒店离晋祠很近，步行不到10分钟吧。如果你入住的话，可以去附近天龙山和龙山看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉相当不错，先后入驻3号楼和9号楼，虽装修风格不同，但都十分温馨。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超大的花园酒店，前台服务态度好，喜欢那里的泳池，湖边是拍婚纱的好场景。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游最佳选择，环境美！美！美！自助餐菜品好，有山西特色。凭房卡可以从后门免费进入晋祠。推荐自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '父母年龄大了，上世纪七十年代来过晋祠，这次就是要回忆过去，但发愁父亲腿脚不便，来到酒店询问，这里有轮椅，父亲坐在轮椅上逛公园，对酒店服务感到非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里的感受太好，父母也住过一些五星级，感觉都不如这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很卫生\n 环境优美·.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务好，交通便利！饭菜有些贵！下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，门童很热情，整个园林让人流连忘返，但是客房却不够五星的标准。我们订的是3号楼，可入住时却被安排的6号楼。卫生间有点儿旧，房间也有点儿小。酒店离市区很远，建议就餐就在酒店里面，晚上有自助餐一百多点不算贵，味道很好。褒的汤很地道，绿豆粥熬的火候也相当好，饺子都是现场包的，值得一赏。但早餐就很一般了，没有出彩的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优秀，服务一流。按摩价格世界第一。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不错，去了之后没有标准间了，免费升级至套房。宾馆内风景非常好，第二天在宾馆的花园里逛了半天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和服务都非常不错，就是房间淋浴的有点问题，洗澡的时候水不是很热，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是很好很干净很舒适，也很有安全感的酒店，已向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国宾馆价廉物美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个就不用多说了，每次到太原都是首选，设施和服务还是一样的好，只是餐厅大师傅的手艺不如以前了，过油肉又咸又老，配菜也不那么精细了，勉强吃了几口实在是不能再下咽了，不知道下次能否改进改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境相当不错，早餐也很丰富，总体感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好！静心休闲的好地方，来太原就住这了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '皇家园林气派，五星级品质。不愧为国宾馆。缺点：用餐较贵，交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晋祠宾馆确是一个非常值得推荐的好住处。环境优美，空气清新，特别适合居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的花园，旅游度假推荐\n哦哈哈 \n出后们就是晋祠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户定了好几次，都反映不错，我自己也住过，环境宜人房间舒适，房间大，房间外环境也好，仿佛置身花园，不愧为国宾馆啊，九号楼六号楼都住过，不错，九号楼更好一些，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境十分优美，公园里的宾馆。但房间的硬件似乎不够五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晋祠宾馆象一个大公园，古藤流水，真不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给我升级到9号楼,这个房还不错.不过家具都比较老了.国宾馆么,理解了.不过被子里有只蜘蛛,比较恐惧,害得女儿不太敢上床.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，室温较低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，酒店就是一个大花园，与晋祠一墙之隔，环境很棒！定的房间还给升了级，感觉很直！酒店的服务人员也很热情，尤其是一个门童，不但主动帮我们把行李送进房间，还开电瓶车带我们在酒店兜了一圈。酒店与晋祠就一墙之隔，通过酒店的偏门就可以进去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好比较幽静，早餐丰富，离晋祠很近，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离晋祠非常近，大堂气派，够五星。5号楼是随行人员楼，苏联时期老建筑：房间很高，够3.5米，但是不大，设施陈旧，地毯陈旧，与刚进大堂时的感觉相差太远。房间浴室排水不好，有异味。酒店大环境不错，很幽静，有些景观，散步的好去处。主楼五星值得推荐，随行人员楼一般，不够三星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，本来定的是6号楼，由于开会的原因吧，6号楼没有房间了，免费升级到9号楼，服务也是非常不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，房间很好！下次来太原，还去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   总体感觉还是不错的，环境优美，建筑及室内设计属于新中式风格，低调的豪华。早餐比较丰富，口感也还可以。但是餐厅的饭菜还是挺贵的，可以自点也可自助，自助好像是138元每个人，自点的话其实吃个刀削面就能饱，还实惠，自点还需15%的服务费。如果买烟的话直接在餐厅门口旁边的商店买酒可以，在餐厅里买还得加10元跑腿费，哎！吃个饭，买个烟，比住宿费还贵！听说这个宾馆是国宾馆，如果夏天来，环境应该更好，现在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境在太原应该是最好的，美中不足的是房间内有异味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，带着父母来的，他们很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，安静。但是我住的五号楼设施比较陈旧。总体而言还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，感觉很好。这里环境优美宁静，离晋祠公园很近，酒店有电瓶车直接送达~泳池很好很干净~服务相当到位而且服务员很热情~不错。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，环境很不错，早餐很不错，除了没有好的咖啡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在晋祠公园边上，背靠天龙山，环境大概是太原最好的了。房间设施有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，离晋祠公园很近，如果去晋祠玩，住在这里很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了九号楼，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店不错，地理环境很好，酒店管理不错，就是老是有政府会议比较烦，弄得好像只有政府领导重要。要多学学国际酒店，平等对待客人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国宾馆序列，果然好去处，比较诚信，因为宾馆接待会议而免费升级到五星级的八号楼，设施老点，楼上客人闹点，服务就好，夜餐因会议而不能接待，此遗憾，其他皆可，夏天会很迷人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，环境优雅舒适，饭菜可口。服务良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施 占地面积 服务 餐饮 娱乐项目都无可挑剔 非常好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，房间大，早餐也不错，是一家园林式酒店，值得入住 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的面条作的非常好吃，用我朋友的话;吃完这儿的面，就知道为什么山西是已作面儿文明全国，还有就是早餐，非常丰富，丸子汤，新出锅的热油条和一些叫不上名字的当地小吃。希望酒店要坚持下去，强力赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是国宾级的酒店 园林很大  很豪华  服务非常好  房间也很大非常人性化 感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不虚传,园林非常美,配上积雪,有种穿越了的感觉.酒店的自助晚餐味道也不错,138一位已经包含了服务费.可能由于绝大部分客人都是来开会的,工作人员对待散客的服务态度显得无功无过了些.房间住的是8号楼,欧式风格,仔细看的话会觉得有些老旧,但整体还行.相信9号楼硬件条件会更好.算是一次不错的入住体验.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好啊！估计因为冬天的原因，在房间里稍稍感觉有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，舒适，饭菜可口，总之感觉挺好。就是远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很不错的大公园，门口有武警守卫。吃饭就只能在里面吃了。喜欢享受的朋合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了3间五号楼3星，有两间免费升级到5星的九号楼，因为我们到得比较晚，很不错，早餐也很好。很大的一个公园，只有几栋小楼，散步时看到一只野鸡跑过，没住过中南海，估计也就这水平了。离市区还挺远，但晋祠就在旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个宾馆像个大园子，从入住的6号楼到check in的地方要走10分钟的旅程。环境房间都不错，只是对于没有车的游客有点不太方便了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '9号楼房间设施不错，卫生间设施一般。晚上休息很幽静，外部环境特别好和晋祠公园相连接，简直就是一个大花园，很适合疗养。\n缺点是餐饮不够丰富，价格较高，同时大厅用餐还要加收15%的服务费......', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第9号楼房间很大，楼层将近4米，很气派。卫生间装修较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，早餐很好，特别推荐煮的一种粉，好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，早餐丰富，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常美丽,去晋祠很近,在酒店后门,有武警站岗。酒店服务员很热情。11月份秋天的景色宜人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好。我们住的是超大的套房，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直太完美了，像是一个大森林公园。离晋祠很近，走路5分钟。住的是6号楼，很安静。早餐品种很丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，远离市区，休闲度假的好去处。就是酒店玩的太少了，多个酒吧之类的就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏点，环境很棒像个公园，但条件不给力：一进房门发霉潮湿的味道，很不舒服；最差劲的就是饭了，自助138一位，非常家常不好吃也，后悔死了。前往别在他家吃饭，早餐一般般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在是太喜欢了，享受了国宾待遇。尽管酒店建造时间久远，但设施都更新、保护得非常好。酒店花园就是个公园，好好逛逛最少1小时。软件服务没话说，服务员态度好到我们都不好意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境是园林环境，客房服务员态度友好服务积极；早餐也不错，现场负责制作餐食的师傅态度生硬了些，亲合力差些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景优美，环境宜人，适合度假休闲,早餐非常丰盛,具有国宾馆的风范.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。免费升级成5号楼的套房，但套房是新装修的，有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间外环境是超超一流，但这个所谓3星的房间？呵呵 就是老国营企业的样子...你可以想象！ 不推荐!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风景优美，环境宜人，适合度假休闲。具有国宾馆的风范', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' very good，不过三号楼不如六号楼，嘿嘿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从宾馆出来就可到达G5高速及太原市中心的高速路，很是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,环境很好像个大花园', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的绿化做得很美，早餐非常丰盛。总结：大气！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晋祠宾馆环境太美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅内有几个女服务员需要好好培训一下，态度有点生硬。其它男服务员都挺不错。尤其赞扬一下餐厅管事孙振华先生，在我们提出早餐有些东西需要增添等要求，孙先生热情的满足了我们的要求，并且我们提了一些建议孙先生都悉心倾听，退完房间临走还热情的和我们打招呼，所以在此需要特别赞扬一下！\n小建议：在客人少的时候，可以在前一天问一下客人第二天的早餐希望大概几点到餐厅用餐，让客人选几种餐食以及数量确定下来，第二天按量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，有一后门直通晋祠。宾馆内环境优美，象一处园林。客房也很干净，特别一赞的是早餐，丰盛·卫生·好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.环境非常好。安全保卫好。住了两天，尽享了宁静的花园美景，远离了外界尘嚣，增添了假期的悠闲。\n2.游晋祠一墙之隔，非常方便。\n3.3号楼的套间硬件很古典，环境温馨，床具舒适。\n4.早餐尚可，比较丰富。晚餐菜品一般无特色，另收15%服务费，性价比不高。\n总之，符合五星标准，下次的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鸟语花香，曲径幽深，步行五分钟即可到达晋祠公园，这样的一座五星级宾馆值得你静静的品味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是五星级，环境真好！比晋祠里面还好！不虚此行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净温馨，真正的五星标准，环境优雅，花园式宾馆。下次去山西一定还是选择这家宾馆！客房干净温馨，真正的五星标准，环境优雅，花园式宾馆。下次去山西一定还是选择这家宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。环境很好，5号楼条件有些陈旧，不过服务很好，弥补了硬件的某些缺憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境非常好，亭台楼阁，鸟语花香，休闲度假的好去处！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境相当好，去晋祠步行10分钟穿过晋祠公园即到，就是房间隔音太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点就是离晋祠较近，方便下午游玩后回酒店休息。\n优点：\n1、花园式管理，整个宾馆园林式布局，很是养眼。\n2、宾馆都是2层的小楼，所以感觉像是别墅区，很是安静，适合在宾馆待时间长的客人。\n3、酒店内八号楼类似欧式管家式管理，一进八号楼门就是前台接待，布置的很温馨。\n4、房间内布置的和公主房一样，... 查看点评详情最大的优点就是离晋祠较近，方便下午游玩后回酒店休息。\n优点：\n1、花园式管理，整', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点就是离晋祠较近，方便下午游玩后回酒店休息。\n优点：\n1、花园式管理，整个宾馆园林式布局，很是养眼。\n2、宾馆都是2层的小楼，所以感觉像是别墅区，很是安静，适合在宾馆待时间长的客人。\n3、酒店内八号楼类似欧式管家式管理，一进八号楼门就是前台接待，布置的很温馨。\n4、房间内布置的和公主房一样，很是奢华。当然整洁是肯定的。\n5、早餐比较丰富。\n缺点：\n1、由于花园式管理，所以八号楼离办理入住和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晋祠宾馆象个大花园，环境很好；服务也不错；十一期间的游客较多，早餐组织还有待提高：总体值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美 房间舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，设施一流，性价比较高，若有机会，还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店，由于是山西省的国宾馆，所以占地面积很大，绿化面积占70%，环境优美，园林优雅。性价比高。距离太原著名的景点晋祠仅一墙之隔，但距离市中心有20公里。缺点是楼前的停车位少，3号楼约20个房间，正式停车位仅两个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房硬件 服务都很好！  酒店偏僻 附近没有就餐地方，如在酒店就餐只能吃自助餐（每位138元） 想点菜需要候座（有大量空位不让坐，其实是想让你吃自助餐）。客观评价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '信價比非常高的酒店，服務 安全 設施 包括前往其他景區的便利性都值得，周邊風景由其值得多待兩天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，宾馆内环境和风景也不错，后门直接与晋祠公园相连，很方便。缺点：6号楼的房间反味较严重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，园林设计好，所有的硬件都好。\n管理稍差，前台只有两队可以办入住和退房，吃晚饭人多服务员十分慌乱。但是服务态度是很好的。\n自己开车更方便些，没车的话酒店也有电瓶车在院内接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是9号楼，整个酒店的环境非常好，非常大气，房间内的设施和酒店的服务都不错，交通也很方便，家人都很满意，性价比不错。以后去太原还会选择住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，园林式的酒店~离市区稍微有些远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住的世界上最好的五星酒店，没宽带，没网络，房间发酶，空调没有，吃饭安排点餐只有2本菜单，几十桌人轮流用，得等半小时以上，结账签单要等20分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晋祠宾馆环境幽雅,整个宾馆就是一公园,房间也挺大,极力推荐,但在宾馆吃饭较贵,并且还收百分之十的服务费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，很舒服，服务周到。离京昆高速很近，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晋祠宾馆很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住晋祠宾馆，酒店非常好，推荐给来太原旅游的朋友们！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，尤其是9号楼的豪华标准间非常不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境相当的不错,周围绿树成荫,像个大公园,真不愧为国宾馆,住的9号楼,房间是新装修的,感觉不错,屋顶很高,房间很大,可以免费上网,餐厅小贵,还要收20%服务费,有点不值,会所的游泳池是收费的,不是免费对房客开放,不合擦常理,下次还会选择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去晋祠住晋祠宾馆不仅方便而且舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，房间宽敞，下次还住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错.环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '理想，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的3号楼，楼比较老，但是设施还行，服务也好。晋祠宾馆的环境太好了，下次来太原还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。五号楼房间设施陈旧，但还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，一如既往好，环境最好，床舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，各方面环境、卫生、服务等都是一流的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，具有山西特色，是接待贵宾的理想场所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好。环境优美，住宿安静。设施满意。\n出门稍稍进城环境就变成另外一个世界了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晋祠宾馆环境超五星级，物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，环境一流，设施也很好，很适合渡假休闲，就是周围出来不方便，打的很难的，酒店太大了，所以酒店应该在里面设置电瓶车来往，住在酒店里面，走到大门口要累死人呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9号楼的床太硬了，被褥不是很好。。但房间很好。。有的设施该换了，仅仅9号楼最多4星。                                                           ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里是太原的世外桃源非常干净漂亮，很满意。餐厅是自助餐，每人130元。对住宾馆的人大堂点菜也要交15%的服务费。早餐每人52元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也还好，就是没车的话会很不方便，周边环境也很好，有名的山西晋祠就在附近，还建有晋祠公园，可观赏！不错的地方，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，但设施陈旧。我住在9号楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不愧为国宾馆，辉煌庄严，肃静典雅，处处匠心独运。晋中西子，北国江南。\n只是宾馆有些地处偏远。周边环境还有待治理提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境极其优美。服务也热情周到。只是室内有烟味。毛巾有点旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很不错,有晋商的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境太绝了，无可挑剔，太满意了，不过在此总看到一些政府车辆不知什么原因，让人有点看不舒服，可能是腐败吧。服务很好，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人入住的9号楼标间，服务和环境超好，尤其是酒店环境，真的是天然氧吧，绿化没的说，自助餐也很棒，推荐羊杂，太好吃了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一样的好，住过好多次了，有时订的房间没有了，这里总是给免费升等，感觉非常好。房间设施非常好，而且宾馆周围环境也非常惬意，还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，虽是政府的，但服务和一般5星没有什么区别。交通也很方便。我要的是9号楼，房间大室内高度很高，大气，到底是政府的，一切都很大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在高速出口处，自驾特方便。酒店庭院很美，环境优美。五星酒店名不虚传。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离高速很近，环境好，很安静，设施不是很新，就餐较贵，晚餐自助138元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，凉爽宜人。房间有欧式风味，与周围相得益彰。与晋祠隔一门，参观游览非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，整个环境不错，像是度假村一样，绿化好。\n早餐也比较丰盛。\n距离告诉口只有几百米，自己有车的话很方便。\n离晋祠很近，距离市区25公里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店感觉非常好，就像花园一样，住着很舒服，早点非常棒，午餐、晚餐也好吃。就是离市区稍远了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园式酒店 环境非常好 客房也很棒 下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是晋祠宾馆的3号楼，感觉非常好，装饰古朴典雅，设备设施一流，服务人员也很热情，有求必应。宾馆院内环境优美，林木繁茂，点点喷泉点缀其间，符合国宾馆的身份和标准，以后来太原还会选择这里作为下榻之处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在预定之前,看过其他人的评论,大多数说不错.我引用一句评论:山西的钓鱼台.从一进入武警站岗的大门开始,就能感受到一种官气的氛围.这是国际连锁高档酒店不具有的风格.整个酒店就是一座和北海微小的公园.办理入住时,我也遇到了其他人入住时遇到的问题--预定的房间住满了,现在给您升级到898的房间.接待人员显然训练有素,但是效率并不高.可能是这种国营单位的通病吧.最终被安排在了9号楼的豪华大床房.房间大,差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次住晋祠宾馆都是匆匆忙忙的，它是个休闲度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于晋祠公园旁边，是一座很大的园林，环境非常幽静，里面散落在1~9号高矮错落有致的小楼，高的不过5~6层，丝毫不影响园林的整体美感，低的更只有两层，完全隐藏在树木的环抱之中，与其说是园林里的酒店，倒不如说是散布了几座小楼的园林。房间非常安静，这次免费升级到了套间，装修极其奢华，非常棒。房价包括了双份自助早餐，种类很多，很丰盛，额外单加一份早餐是58元，虽然有点小贵，可毕竟是五星级的水准，而且会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要享受自然环境，这里是再好不过了，如果要享受酒店服务，就不要来这儿，这里是政府专门接待场所，服务员一个个都是官气十足的，想要个微笑，难难难！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是很好的酒店，我订的是标准480元的房间，由于有会议，给我们免费升级680元标准的环境，饮食都很不错啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晋祠宾馆是国宾馆，环境一流，入住宾馆如置身于公园之中，新设施不错，2006年左右改建过，离晋祠博物馆很近，宾馆后门可直达，极其方便。网上定价不贵，但离市区较远，有高速公路直达，离机场较近。尝试中餐厅点菜，量足，价钱适中，味道不错，可能国宾馆厨师手艺好。疗养尤佳。但是最好不要遇到领导人入住，戒备森严总不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住的环境很好，下次去旅游还会继续住在哪里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的房间说因为会议被占了，被“升级”到“神秘”的国宾会所（不对外开放），房间没有窗，没有开水壶，没有水杯，仅有两个很矮的枕头，前台说他们一个富裕的枕头都没有。我心里在想，真是真的“升级”吗？就是冲着环境好，选的这里，除了室外环境值得称赞外，这个升级得来的房间让我错过了了解真正的晋祠宾馆的机会。不得不所，会所楼道里的小曲还在奏响，我相信我即使给前台打电话也会被各种理由拒绝。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不愧为国宾馆，面积很大，晚上容易迷路哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，服务周到，房间设施不错，值得一住。但要注意离机场和市区都不算近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晋祠宾馆乃北方园林之精华之一，景色秀丽，设计精巧，园内更是巧夺天工，美不胜收！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，饭好吃，性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离晋祠很近。酒店园林很好，由于是春节期间入住，但能感受到园林的秀美，春秋之际，一定更好。房间面积较大，设施很好，入住愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施相当好，院内环境很不错，就是蚊子好多啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不好，晚上要斗争蚊子，枕头不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的一个花园式酒店，环境没得说了，茶余饭后在酒店里散散步，惬意得很，有自备车的话绝对首选。酒店员工的服务态度也很好。入住期间遇到一个小小插曲，找了酒店管理层投诉，马上得到积极诚恳的回应，颇为感动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆的环境是一流的，住在这样的酒店也应该是一种享受，就是交通太不方便，虽有预约出租车服务但那是议价不打表的，从该店到火车站是26公里要100元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了五號樓 升級到六號樓 五星級服務 點菜的中餐廳 菜非常精緻好吃 須加15%服務費 米飯一晚八元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流，是太原最好的酒店。离市区有段距离，适合会议或者自驾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优美，建在花园里，早餐丰盛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啊，可以同一个楼没有订到单人间，全是标间啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆紧邻晋祠公园，宾馆外围环境非常好，像个大公园。早餐非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺不错的，就是周边的交通不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，不要奢望太好。尤其是乘出租车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林酒店，环境非常好。只是洗浴设备有点老旧，出门打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园式酒店，定的5号楼后来给免费升级到8号楼，房间太潮，不过还算大。不建议晚上去，不然分不清几号楼，找楼浪费我差不多20分钟，建议酒店在明显的标示处安灯，或者标示牌做成反光材料的也行。不过酒店还是不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园式的酒店。环境一流。有机会还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境绝对是五星级的，总服务台也是五星级的，其余的也不错。不再市内，非常适合自驾游。去晋祠很方便。挨着高速，去五台山全程高速，当天往返，比山上宾馆好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静,早餐品种齐,满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晋祠宾馆环境非常好，服务也非常的好，特别是到夏天鸟语花香且非常凉爽，入住晋祠宾馆真是高级享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间还是不错的，价钱也很合适，早餐的品种也不错，不错晚上去中餐厅吃了一顿饭真的是想想的恶心，居然在一盘香辣猪手里面发现了一只蟑螂，虽然酒店的主管有马上帮我们取消了这道菜，也送了另外的菜给我们，但想想还真的是很恶心的，毕竟是5星级的酒店啊，怎么会卫生条件那么差，下次也不会去哪里吃饭了，住还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好的没法说，逛完晋祠在宾馆的花园里逛逛也很不错，服务还好，早餐很不错，劳累一天能美美的睡一觉，很静，下次来还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那是相当的不错 下次还要去住 自助餐里汾酒和啤酒是免费的 哈哈 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 一进去大家就不淡定了 自助餐也很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部环境非常非常的好。堪比钓鱼台国宾馆了。入住的九号楼硬件条件也不错。推荐给大家。从院内的八号门可以直接进入晋祠，非常方便。出了酒店大门二分钟车程就直接上高速了，不用耽误时间出城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，作为度假休闲的酒店基本设施还算到位，但房间内部与五星级酒店的标准似乎不大匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，早餐很丰盛。住在里面感觉置身于国家园林中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很漂亮，门口警卫很有气势，总台还自动给我们升级到了9号楼，房间宽敞舒适，就是离市中心较远，适宜悠闲的度假和会议，如果是时间紧凑的旅游行程稍有不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，软硬都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境超好，我订的单人间，因为住满了，酒店为我免费升等感觉很好，以后还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，安静。建议住3号楼和6号楼，设施是新的。5号楼有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢，准备下次带家人还住这里。环境很好，干净，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好  干净   漂亮 舒服  服务不错   旅游休闲好地方  以后常来   爱上这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真的很好，就是房间内设备太陈旧了，而且价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，园林式酒店，环境太好了，还会再来的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们对晋祠宾馆的环境十分满意，尤其是园林非常雅致，下次如有机会还会再次光顾的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境较好 自助餐很好 房间设略微陈旧望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，享受国家领导人级的待遇。花园别墅一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是一个大园林，在酒店中漫步非常舒服惬意，不比旁边的晋祠差。入住的是6号楼小单间，设施一般，淋浴较小还漏水，床头射灯忽闪忽闪还带响，不过这都不是大问题。床很舒服。整体不错。酒店的餐厅很棒，面食都超好吃。服务也很好，接送客人的小车随叫随到，非常方便。准备带家人一起再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，距离景点也近，性价比值得推荐。。。\n以后去还选你们店#112\n嘿嘿，下单点错了，又补了一单，发两次评价，不算灌水吧#17', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，距离景点也近，性价比值得推荐。。。\n以后去还选你们店#112', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是三西的国宾馆，就在晋祠隔壁，一下高速就到，环境确实很好，还帮我免费升了级，早餐品种比较多，我是打算第二天去大同不想进太原市就住了一晚，确实不错。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很美,住的九号楼五星级的房间,房间面积不算小,设施还可以,中规中矩,周边没有超市餐饮,购物不便,吃饭只能在酒店解决,好在只要不点燕鲍翅之类的菜,酒店餐饮的价格还算公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的园林绿化，5星水平的硬件，房间超大，员工和善有礼，推荐。时值淡季，从8号楼升值到9号楼，很贴心。中餐水平不错，但稍贵。要是挑毛病的话是房间稍微闷热，大厅水吧的茶和酒类选择不够丰富，能增加花草茶和鸡尾酒类更好，服务员也可以培训提高水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也很大，唯一的问题我住的房间好像空调开关坏了暖气不能关掉，房里的温度跟房外走廊起码差十度以上，晚上很热影响睡眠。其他的都还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住宿条件很好，环境也不错，确实是国宾馆水平。还免费升到了680房间，赞…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山西园林式国宾，环境，房间服务早餐都好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境非常非常好~\n房间设施有点旧,但足够大.\n适合散步溜达.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，服务还凑合，洗手间感觉差了点。其它凑合吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务到位，理想的休闲地。只是餐费有点偏高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' -般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店软硬件都很好，去晋祠特方便。吃饭有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5号楼以前没住过，这次因为要参观晋祠，所以特地挑选晋祠宾馆，感觉像个招待说，很多东西都比较陈旧了，好在包含早餐，要不性价比真是不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '属于度假式的五星级酒店，后门可以到晋祠，必须有房卡才可以，可惜我没有从后门走，退了房之后才知道。酒店环境不错，住的是3号楼，用餐要到9号楼，餐厅不错，晚餐自助每人110，菜还可以。\n办理入住迅速，退房更迅速，当时我等待了几秒钟就可以退房了，整个过程好像只有1分钟。\n房间的网线有点短，不提供长网线，我住的房间洗澡的热水不热，洗手池的热水还不错，应该是洗澡的阀门有问题，转向幅度不够，因为累了，懒得换房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，大气，环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 床被干净整洁，柔软。前台服务好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，宾馆后门紧临晋祠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务不错，适合度假，零点菜品不错，就是卫生间有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找，一下高速就看到了，环境不错，像个花园，从后门出去就进了晋祠公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各类房型价格不同，给你有很大的选择面，主楼是五星级标准，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美（山西最棒）。对于要求安静舒适的我很适合。但离城很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施也很好，总体感觉不错，但目前餐厅好像只有一个开放，去吃晚饭时7点多了，告诉我没地方，要等一段时间，如果点餐要8点半才可以，送餐的话加收30%，让人感觉很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好,住的也不错,没什么事在这休几天假确实不错,价格稍有点贵,不过能接受,下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费早餐非常好，自助晚餐110块，很超值。酒店环境非常好，属于园林式国宾馆。\n\n3星级的5号楼房间设施稍显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百去不厌的地方，就是个大公园嘛。像画一样。房间很漂亮，大套间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，离景点非常近，交通方便。下次去了还继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适、不错,下次去了还入住。离晋祠非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晋祠宾馆优点：环境好，宾馆象公园；与晋祠仅一墙之隔，游晋祠方便；服务态度好。\n缺点：位置远离市区，太偏僻了，晚上想出去逛逛都没地方可去；五号楼是三星标准我订的价格是330元，里面设施陈旧，比较贵；饮食方面只能在宾馆里吃，我两个人去的，一顿三菜一汤晚饭花了176，感觉有点贵。\n    综合以上优、缺点，个人觉得如果是去太原旅游还是住市区较好，不推荐入住晋祠宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆设施和服务都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花园中的酒店，简直太棒了，每次来太原都住在这儿。不过得自己开车才好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台，很给力。不错，环境也好。五星的服务还是很名符其实的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，适合休假。环境好。太原应该是最好的。有个意见就是，冬天很干，酒店如果能提供加湿器就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，设施在山西应该是最好的。房间不够，给我升级了套间。很满意。不亏是国宾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利！总体不错！值得推荐一下！有机会的话再去南京休闲一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，想不到在太原有如此多绿化的地方。2点不满意：1、浴室浴帘不防水，洗完澡水漫金山。2、已经天凉了居然不提供暖气，半夜冰醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好！价格适中！适合度假、休闲、养老！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！价格适中！适合休闲、度假、养老！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '及其豪华气派！但，暖气太热，不提供薄被子。污染重，晚上开窗降温又煤气刺鼻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在景区内，距离太原市区较远，但上高速路和方便，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错很安静，房间也很好，还免费帮我们升级了房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，是度假的好去处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，紧挨晋祠，下高速就是，自驾方便。酒店本身园林式，有湖面，风景优美植被丰富，并引当年李白入晋祠时溯游而上的战渠进园，对于喜爱古迹的俺来说很是惊喜。\r\n订的是八号楼标间，房间大。（最新的九号楼相信更好，有机会路过太原时再试）就是到的那晚正好下雨，外加一楼，浴室有些反味，不过这属于暇不掩瑜，和整体环境和服务比是可以忽略的。\r\n八号楼的服务人员不论男女皆不错，主动大方得体。\r\n晚餐自助零点，自', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆硬件不错,软件有待提高。与国宾馆有相当差距。如,原订房没有了,电瓶车中途坏了,等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到得很晚，原订的房间已经满房，酒店安排免费升级至套间，非常不错的酒店，下次来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的环境真的非常不错，住的就是这个环境，非常大，散步的时候差点迷路。设施也很不错，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晋祠宾馆环境很好，安全，早餐不错。从后门出去就到了晋祠公园，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五号楼比较陈旧，改到九号楼很好。但价格较贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五号楼比较陈旧，改到九号楼很好。但价格较贵。、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流\u3000服务一流\u3000很享受的一次入住。。。\u3000交会更多光顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：八号楼太潮了，服务还不错。环境很好，早餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晋祠宾馆5号楼，老旧！刚入住5分钟发生以下事件：\r\n电热水壶短路，导致几个房间停电！房间没有宽带，得端着笔记本跑到大堂才有中等偏弱的无线信号！-这点，入驻登记时前台没有告知，在ELONG订房时也没有任何提示，在此表示不满，抗议！马桶小便即堵，工人拿来皮搋子，倒是马上搞定了！10月3号晚入住的，室外可能只有6~7度，室内没暖气，说没到季节没有暖风，一夜，冷！倒是楼层的小姑娘服务员，态度好，勤恳敬业，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一期间入住晋祠宾馆的5号楼，房间内设施略显陈旧，隔音效果差，晚上能听见隔壁洗澡的流水声。宾馆占地很大，整体环境优雅，居然还有驻馆部队。除了房间内的设施一般，外部的环境实属一流，亭台楼阁，小桥流水，还有几对新人拍婚纱照。与晋祠仅一墙之隔，穿过一个警卫看守的大门即可到达，十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经过长途跋涉终于在晚上八点前到达了这里，环境真是没的说，绝对一流！一进门我们全家就爱上了这里，老人和孩子都感叹这里的不俗表现，我也心里暗喜定了这里。可是没过多久我们的快乐就被这里的晚餐泼了一盆大大的凉水！！真的，请酒店的领导看到这里千万别生气，我只是给你们提个醒，这里真是我吃过的五星级酒店中最差劲的一个了，晚餐做成这样真的是砸牌子啊，价钱绝对是五星级的，味道除了咸就是油腻腻的感觉，最后没办法，为了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8号的点评一处有误，特此更正，应该是5号楼比较旧，而不是3号楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境之美、空气之清新，休闲静养、梦境之处。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的五号楼，房间让我充满了遗憾，下次一定要不贪便宜，住其他楼层，因为在前台的时候看到很多人要求升级房间，刚有个念头，后来一想只是住一晚，也就算了。\n酒店环境和早餐都不错，只不过早餐的菜的味道确实有些一般。还是热衷于早餐的当地面食了。\n房间内设施实在是太过老旧，朋友的房间里还有个浴缸，站在里面洗澡至少不用像我们一样（没有浴缸）一地的水，第二天早上了也没留走。房间太高，有些冷，空调好像摆设没有什么用，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外部环境很好，房间里忘记放卫生纸。从饭店8号楼处的后门可以步行到晋祠，但不要忘记带房卡，否则门卫（士兵）不放行。饭店没用提示。五星饭店，管理不到位。害得我白跑一趟，可气！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前面10月3号入住的点评写错了，是8号楼升级到9号楼，在此更正一下。\n\n本来4号订的是太原市区的酒店，但是对晋祠宾馆的印象很好，就在4号再次订8号楼标间两间。\n\n到了酒店，又给升级了一间套房，确实很大，但是欧式装修比较老一些，地毯也不是很干净，服务很不错。\n\n8号楼在酒店处于非常安静的位置，出门就是九龙湖，早上散步去吃早餐很惬意。\n\n还要表扬的就是，入住和结帐速度很快，前台素质很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的5号楼标间，入住的时候给升级到6号楼，据说是480的升级到680的....\n\n宾馆环境相当好，房间设施不错，有点小遗憾是热水出水太小。\n\n黄金周期间这价格不错了，早餐也不错，但是西式早餐几乎没有，估计外宾比较少吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢晋祠国宾馆 免费房间升级到9号楼 房间很大很高很舒适 服务态度也好 整个花园式建筑非常漂亮 9号楼的花园非常好看 早上吃过早餐是个散步的好去处 决定以后没事可以来这住上几天 疗养疗养  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一长假期间，分别入住了六号楼和五号楼。整体环境很好；六号楼值得推荐，三号楼比较旧了，不推荐。客房服务不错，我遗漏了东西在房间的柜子后边，服务员还向我致歉表示查房不仔细，感觉不错。前台办理入住和结账速度都很快。也有一些不足，入住期间长话免费，但是怎么也打不出去，问了两次前台，结果还是“呼叫受限”；我怕麻烦，直接用手机了，反正也没有几个钱，但是感觉不好。早餐水平只能说一般，碗、调羹出现了“断货”的情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错，只是位置离市区很远，不过因为本来就要去晋祠，所以觉得还是蛮方便的，性价比很高，环境很不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆整体环境非常好，餐厅很棒。离晋祠公园步行距离，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，地段佳，离晋祠公园非常近，交通方便，非常安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，称的上是五星酒店的标杆！退房时忘了退押金，后来核实后，服务员主动要求给我送过来，服务不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是自驾的朋友，宾馆所处的位置非常好，距高速口只有几百米。宾馆的占地面积很大，采用园林式的规划，景色很美，空气清新。大门有武警站岗，感觉很安全，十一期间入住客人车辆都配有车证。服务很好。早餐很丰富。房间卫生很干净，床很舒适，就是空调好像不灵，不够暖和。我们住的6号楼没有电梯，行李是服务员帮着拿上楼的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自然景观适合度假、旅游，性价比比较高，但早餐标准较低，不像五星级的标准。总之还是非常值得一去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、设施一流，地理位置较偏，适合自驾游。两点不满意：1、浴室浴帘不防水，洗完澡整个卫生间都是水。2、室外只有几摄氏度房间居然不供暧，半夜冷醒，咨询客房服务说全宾馆只开放自然风，没有供暧，五星酒店居然房间不恒温，有点不可思议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个宾馆相当大，很气派，就像个美丽的大花园，空气也很好，很适合疗养之类的休闲游，对旅行者来说交通不怎么方便，附近的晋祠倒是很值得一看。\n另外8号楼的房间好暗。。。还没有无线网，很不方便哎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 晋祠宾馆环境之美，超出我想象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 确实不错，环境没的说，餐厅一般。可以从侧门进晋祠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋比想象的好，而且免费升级到九号楼的标间，这480比较值。园林式酒店，环境相当不错，紧邻晋祠，据说开车两三分钟、走路出宾馆后门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '八号楼千万别住，太潮，服务态度不错。早餐不错，正餐不好，环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机晚点,半夜两点到的,五号楼没有人接待,还要跑到9号楼入住,也没有加床.还好小姐挺热心,免费升级到套房也加了床.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晋祠宾馆真不愧有小江南的美誉，宾馆的环境十分优美，仿佛置身于苏州园林之中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太原晋祠宾馆环境很好，房间不错，很大，设施齐全舒适。唯一不足是打车是一件很难的事情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很安静。服务也很不错，离景区比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的便宜的房间，也就是门口有喷泉的那个楼，楼里的设施非常非常的陈旧，早知道的话就升级房间了，我们那个房间没有浴缸，一洗澡一地的水，到第二天早上也没有下去，卫生间陈旧的我不想描述了。。。这边环境超好，大家要来的话千万不要订便宜的房间，就应该很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住9号楼单人间，前台免费升级为行政间，先感谢一下。\r\n\r\n房间空间非常大，卧室装修不太新，浴室还蛮新的。备品准备不太齐，拖鞋、熨斗和烫衣板都是现要的，不过客房部服务员服务很好，非常迅速。\r\n整个宾馆占地面积很广 ，绿化极好，N个小瀑布，大湖小湖好几个，可以逛上半天。\r\n\r\n出了宾馆就是晋祠公园，离天龙山也很近，地理位置不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山西晋祠宾馆不错，环境没得说，而且还能很方便进入晋祠参观。地段稍嫌不便，打车是件很困难的事情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早上自助也很丰盛，就是离市区有点远，不过休闲度假是物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境优雅,安静,服务周到。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十环', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境都很好，早餐很丰富，不错。上高速公路很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡到半夜2点多，听到什么地方发出的咚咚的敲击声，让我失眠最少2小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境都很好，服务还不错吧，自助餐还行，总之不错，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去还会去住，好像就住在公园里，很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晋祠宾馆是园林式宾馆，度假村风格，环境美极了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晋祠宾馆的早餐很好，能达到五星级美式早餐的丰富水平。服务人员很客气，很细心，我的信用卡丢在保险箱里，卫生服务人员能及时发现转告总台，避免了我很大的麻烦。非常感谢。宾馆环境一流，尤其是目前太原空气严重污染的情况下，幸亏有这样一个好酒店，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晋祠宾馆的早餐很好，能达到五星级美式早餐的丰富水平。服务人员很客气，很细心，我的信用卡丢在保险箱里，卫生服务人员能及时发现转告总台，避免了我很大的麻烦。非常感谢。宾馆环境一流，尤其是目前太原空气严重污染的情况下，幸亏有这样一个好酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早餐种类多，但是只到9点半吧好像，另外就是有点远，交通不方便，我们去的时候还赶上馆内电瓶车坏了==', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 园林式的酒店环境舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有些设施比较陈旧外，其他的都很好 。尤其是景色。有大家风范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是在所有五星级酒店中最棒的酒店！特别是环境绝对非常好！极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，就是离市区太远了，以后去度假的话还可以，但是要商务就有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星级，没的说，整体环境非常好，园林式的，离晋祠也近，出去玩很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境相当好，交通方便，自助晚餐和自助早餐品种很多，物有所值。\r\n推荐：刀削面，好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晋祠宾馆的环境非常好，紧靠晋祠公园，宾馆内的环境也非常不错。只是宾馆内的饭菜价格太贵了，别的不说，买张小孩的早餐券都需要五十元，菜品的种类和三星的没有什么两样，现在想想还是感觉有些忿忿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很美,服务也好,下雨天还提供雨伞。价格也不贵,我一定推荐给我的家人和朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的服务态度不错，就是地理位置偏远，5号楼没有想象中的差，宾馆的餐饮有待改进，价格应该拉开层次，菜的品种偏少偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值的五星酒店，离晋祠和高速非常近，方便。下次去太原一定还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很舒服，服务周到，给我从三星直接升到了5星的房间，就是餐厅的菜太少了，价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常优美，离市区较远，早餐不丰富，与五星酒店不相符。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常优美，适合自驾游，离市区较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太好了，环境一流，住宿这儿如梦境一样，非常舒服，我已经是第三次入住了，当然我主要是度假在这里，是一个绝好的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说只能算三星住的离主楼比较远如果没有车最好不要住那', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晋祠宾馆位置上佳，游晋祠非常方便。且树木很多，环境优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林不错， 也很安静， 离市区远。出租车不能开进去， 要走一段路才能到大堂，行李多的不方便。 网络时通时断。 正在升级。 房间有蚊子。 性价比还可以。 有很多树。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，空气好，服务也不错。离晋祠很近，以后还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧是皇家园林，环境好，远离喧嚣的都市。宾馆面积很大，适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常优美安静，早餐品种丰富。晚餐如果不用自助餐的话，品种比较少。前台服务还可以。客房服务还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。 特别是花园和自助晚餐。\r\n跟家人去的话是很好的度假休息场所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，花园式的酒店，离晋祠非常近，凭房卡就可以抄近路过去，工作人员服务态度非常好，早餐也不错，唯一的缺憾就是中餐厅菜单品种少点，可挑选的余地不太大，口味太重，总之这家酒店还是不错的，下次还会入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常的好，床也很舒服，服务也很周到。进了酒店就像进了大花园一样，下次去山西，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有一点要补充一下，客房送餐很实在，价格在四星级酒店里算是相当便宜的了，加收10%的服务费也属偏下的水准，前几天住的晋祠宾馆还加收30%服务费且单品价格也贵也好多，品质也一般。还有一点特别的，是宾馆在每种菜品后面列出了出品时间，让人一目了然，非常细致！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山西最好的5星级酒店，国宾馆，前几年接待国家领导人！环境没得说，特别是现在开春，景色很好！房间空间很高，很气派！就是价格很高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在太原市就是最好的了，办事交通有些远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的花园酒店，远离市区，环境非常静谧，在宾馆内散步非常惬意。房间稍显陈旧，最初入住的大床房间网络坏了，后来调了间标间，感觉不如大床房。由于航班比较晚，申请了延迟退房，宾馆同意，这一点非常满意。 不过叫出租车时间比较久，要半个小时，不打表，到市区机场都是80。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，服务热情周到，我们已入住过两次，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是园林式酒店，就在晋祠公园隔壁，感觉像是住进了颐和园。：-)我们住的是8号楼，大概是五十年代的楼，房间很大，天花板很高，新的西式的装修，很豪华。枕头有两个，居然有一个是荞麦皮的，很舒服。非常安静，非常干净。\r\n\r\n唯一的缺点是淋浴的花洒不怎么好，出来的水不均匀，另外地漏反味严重。\r\n\r\n包早餐，在九号楼，花样很多，服务员很热情，帮客人拿吃的。这儿的服务非常好。另外离高速很近，出入非常方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不是高级套房，而是普通的标间，房间内是差了点，但是整个宾馆里的环境相当不错，小桥、流水、绿树、凉亭。离晋祠也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为五星级酒店，服务非常到位。是度假的好地方。就是离城太远，需要开车来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是豪华景观房，住9137；除了面壁之外，看不到什么景观。饭店的餐饮服务印象深刻，特别感谢零点餐厅帮助我们点餐的领班，一位来自山西阳泉的姑娘，，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,但就是位置离市中心有点远,不过离景区还是比较方便的,很适合出去玩.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车回西安，选的这家酒店，因为离高速路近。订的是9号楼的标间，环境还是不错的。服务也还好！把2个小床拼在一起，到比大床还大了。\r\n\r\n因为下午到的时候孩子睡觉了，没怎么在周边转。但是如果只想休息一下，是个不错的选择。\r\n\r\n晚饭吃的酒店的自助，95元/位，也还行！\r\n\r\n回来时再次入住了！看到有在这儿办同学毕业20年聚会的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置位于高速路口边,出行还是很方便的,房间的卫生和设施上也都不错,服务上也很热情,还是一家很不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，设施达不到五星的标准，总体来说还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很高；\n酒店景色很美；\n有武警守卫；\n洗澡水不够大；\n厨师手艺不错，但餐厅像大食堂，不够小资；\n房间里还有IPTV。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好,很舒适,卫生和服务也都不错,但交通不太便利,总体来说是一家很不错的酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境挺好的，硬件用品的配备和卫生服务都是比较不错的，但是他们当地出租车不好找，外地人过去有可能都叫不到车，其他都是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还不错，环境挺好的，位置也方便，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，干净整洁，服务也很周到，而且旁边就是风景区，环境不错，价格也实惠，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉卫生情况不是很好，服务设施来说都很一般很一般，而且位置也有点偏，以他的硬件服务来说价格偏贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间清洁一般,卫生间的用品补的不及时.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上，酒店大门宾馆名称不够明显，不容易发现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国家级的宾馆，环境一流，是度假休闲的好去处，据说山西省省长、省委书记每个星期都要去打网球。就是离市区太远，有22公里，吃、行都不方便。', '短评打分': 5}
