{'短评内容': '位置极好，离玉皇顶就一步之遥，确实值得山上的最高价格。晚上冒着严寒登山，看到酒店外的灯带很温馨。敲黑板！冬天没！有！水！注意，不是没有热水，是没有水！每个房间一小桶水，自己用热壶烧开洗脸。不过大冬天，海拔1500米的地方，有热水洗脸，有张干净的床可以睡觉就满足了。房间空调不给力，南方娃盖了三床被子……泡面20、豆干30，贵。但是38元的早餐很不错。一早有人带去看日出，运气很好，看到特别美的日出，值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间整洁干净。看日出也方便，棒棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度非常好，而且房间设施也很好，虽然冬天很冷，但是空调很给力，下次还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早起看日出很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上，又要看日出，没办法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很久没有更新了，有一种古老的感觉，就象欧洲城市里的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山上最好的酒店了！吃的也很好！一大桶水20元。真想背走了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶的住宿不错，就是蚊子好大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月中旬去的，房价1K多，登记入住时告知不能洗澡，想到之前看过攻略说冬季不供热水，那也就算了，凑合一宿也没什么问题。进到房间才发现只有一小桶饮用水，没有其他流动水源供给。。。热水没有，连冷水也没有，这还是泰山上最好的酒店。。。给每个房间配了一个水桶和勺子，上厕所还得用勺子舀水来冲，真是从来没有遇到过的奇事。公用厕所洗手池和抽水马桶都有水，回去房间再仔细一看，原来是面池下面的水管被卸掉了，这是故意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '期望值不要太高，毕竟那么高呢，水忽冷忽热，很小，当时就冲着有澡洗才定的，房间很小，就为看日出，呵呵??', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间两份早餐只给了一份，不合理，客人饭量大，难道不能一个人吃两份吗？餐厅服务可以的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在山上就将就将就吧，关键是里面的服务员态度真心够呛啊，不说什么星级了，连基本的跟不上  不过好多国家领导人都住这里呢，想来国家领导人来了，那脸该笑的像花儿一样了吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '费用有点高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，但设施太陈旧。酒店内温度太低', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的很一般 不值这个钱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，设施有些陈旧了，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山顶上有这条件不错了！不错设施不上次陈旧了些！餐厅应该去吃一下，貌似那里有种鱼，2000+一条，远观', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常贴心的酒店，早上有叫早看日出的活动，房间里有出租的大衣20元，很便宜。屋子里的设施没得挑，还有免费的矿泉水。你要知道如果你是爬上泰山的话，那水是多么珍贵的啊！~还为客人提供感冒药，很贴心。总之非常非常好，以后肯定会推荐朋友去那住的。\n要补充一句，就是酒店的早餐要格外自己拿现金买早。害的我们有往返一趟房间。体力啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离玉皇顶最近，看日出，步行3-5分钟。房间面积小，有潮湿，山上都这样吧。从山上来说，餐饮价格便宜。尤其对从红门一直爬到山顶的人来说，对比经过沿路的大小饭店价格，这酒店的餐饮就太价廉物美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泰山顶能住到这种环境的酒店已经很不错了。辛苦登山一天后能冲个热水澡太幸福了！早晨四点钟酒店工作人员还带领客人看日出，想得很周到。唯一不足就是床有些硬，价格有些小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山顶上最好的酒店，环境不错，就是价格有点贵了，不过没关系了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以算得上是山上最好的酒店了。让人惊喜的是有热水，水流也还不错。有空调所以也不会觉得冷。服务态度很好，浴室的喷头坏了让人来修，师傅立马就过来，态度也非常客气。酒店里带的餐厅虽然价格贵点，但是考虑要运到山上来，也算得上时厚道了。总体来说还是满意的。虽然价格真的不便宜，还是值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在山顶，值得一住，就是价格不便宜啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    我们一行三人已入住泰山神憩宾馆。谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实不错，干净，服务挺好的，租赁的大衣也是干净的，距离看日出也挺近的，缺点是没有窗户，个人还是比较介意这一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,服务态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，但是在山顶上已经很不错了，供应热水时间为晚上8点到11点集中供应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绿色双床房朝北竟然没阳台，郁闷的很，一股潮湿的气味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，全天供应热水，服务人员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以 住着舒坦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟市区比是差了点，不过还凑合，为一点不好的就是用水不方便，不能洗澡，不过听说山上都不能洗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '龙年年夜饭在这吃的,198一人,超值.大年夜的山景也好.就是有点冷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月18日入住，天冷没有水洗澡，有水洗漱冲厕所。刚进去有点冷，开空调到半夜开始有点暖和。整体感觉还不错，另提醒：使用酒店大衣看日出，每件租金20元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是有点冷。\n山顶么，条件大家都懂的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，在玉皇顶往西一走就是，由于是冬天，服务员说山上没水，在卫生间放置了一桶水。衣柜里面有大衣和毛毯，屋子里有饮水机，整体赶紧不错，就是价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件是泰山顶最好的，看日出比较方便，冬天房间内没有水，不能洗澡，总体上我还是比较满意的。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是距观泰山日出位置第二近的宾馆，三星级设施非常好。早晨酒店工作人员有叫醒服务。现在日出时间约为7:15分，早上6:30叫醒。这季节泰山顶的宾馆卫生间均没有水，用桶装水解决。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还是很好的.分别说一下优点和缺点\n\n先说缺点: \n我是年初六入住的,当时酒店没有热水,这点大家需要注意,冬天了很冷,管道都冻了,房间里是没有水的,只有公共wc有冷水,全部都是冷水哦,房间里也不可以wc,大家都要排队去公共wc,好像是回到了学生寝室时代,\n\n优点:酒店设施都还是很齐全的,我住的双人间,房间不大,空调效果很不错,山上很冷,红门爬到南天门,一身的汗全靠这空调给烤干的,\n\n房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还比较干净\n此较满意谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件在泰山上应该算最好的的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净、服务不错、饭也还好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距观泰山目出位置最近，三星级设施非常好。早晨酒店工作人员有叫醒服务，统一带领客人去观日出。这点十分重要，去了泰山你就知道了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店里面的设置叫人咋舌。没有水，不能在自己的房间上厕所。大冷天的，还要跑到外面去上厕所。其次，在房间里面的空调制热效果真的很令人震惊！修了好几次。\n其次，电视节目非常少。真的很无聊。\n吃饭的时候，好多菜都没有。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮助客人预订的，由于行程有变，没能按原计划时间上山，虽然没有预扣信用卡，但客人们凌晨2点到店，房间还给他们留着，挺感激店里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，还没水，餐费太贵，空调暖气不够。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是帮助其它客人预订的，他们告诉我酒店是山上最好的，除了贵了些，其它都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很好，据说是某位领导人游泰山的时候住过的，水很舒服，还有早晨看日出的叫早服务，真是周到！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间隔音不好，环境还行；服务不错；位置不错，住的还算称心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，就是有点小。\n餐厅菜品口味比较清淡，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间还不错,餐厅菜品味道偏淡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离山顶距离很近，设施也很好，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间超小，价格超贵，五星的价格，农家乐的设备，节假日真是不能出来玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在泰山上最好酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较舒适，但是组织看日出的费用有点高，另外去酒店的标志最好再清晰一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住绿色双人间，总体感觉还不错！只是住北边没有窗户看不到山景比较遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看日出很方便，两三分钟的路，但房间太小了，设施也不好... 酒店里的饭店还不错，尤其是那个炸野菜，太好吃了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说来，神憩宾馆无论从外观还是内部设置在泰山顶上都是一流的，有叫醒服务，到观日出的地点也很近，只是我住的双人标间较其他宾馆来说有点偏小，床也偏窄，不像图片上显示的那么大。还有就是宾馆里面的餐厅关门较早，我们去的时候是晚上8点，餐厅已准备关门，我们点的餐都是送到房间里吃的，餐具也一直放到第二天我们退房也未回收。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山顶上最高档的宾馆，干净、卫生。服务不错，早上在日出前半小时有叫醒服务，并安排一个不错的位置观看日出。餐厅价格稍贵，但考虑到饭店位置，想想挑夫的辛苦，感觉价格还是可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于山顶上的宾馆而言，这还是不错的选择，虽然价格有些贵，但各方面居住环境与服务都不错。有看日出叫早服务；离看日出的最佳位置也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是泰山顶上唯一的三星级酒店，干净温馨，服务也较到位。晚餐在酒店使用，也满意。价格不贵。幸运的是第二天酒店统一叫早去看日出，也看到了。不容易。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果人要准备在泰山顶上住的话，这个酒店倒是不错的选择，在网上提前预订要少花几百块哦。\n酒店有出租用的大衣，一次20元。可以不带厚外套了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    因为想看日出，一行中有小孩子，一天之内登山往返又太劳累，一咬牙就订了850元的绿色客房间。登山这天赶上大雾，一行九人走走停停花了六个多钟头才从红门那条线爬上来。中间到中天门时，由于打算在山上住带得东西太多了，累得丢盔卸甲的，再加上小孩体力不行，就有两人带孩子从中天门坐索道上到南天门，而从南天门背着一大堆东西到神憩宾馆，又走了半个小时，真是体会到挑山工的感觉了。来到客房着实有点惊喜，外面看不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁、安静，服务较好，价格稍贵，但观日出确实方便。饭菜味道不错，价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看日出的好酒店！5分钟路程，大衣没有标是收费的，结账时要收一件20元，交涉后没收费，我们不是反对收费，但是要有知晓权，酒店应该明示》', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务及设施很好，很方便早上看日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,值得住.风景很好,确实是泰山顶上最好的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谈不上是酒店，也就是一栖身场所，什么设施都很简陋、陈旧，早餐巨差。就是看日出位置近点，还没看着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山之巔!! 當你氣喘噓噓來到泰山頂端 神憩賓館是讓你趕赴明早觀日出的好酒店 ! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是旅游局下面的宾馆，是山顶唯一一家三星宾馆，有看日出叫醒服务，位置绝佳，要在山顶住宿，也没其他更好的选择了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适、服务好！在岱顶位置最佳而且安静。只是价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，标准的三星级配置。由于得天独厚的绝佳地理位置，价格相当高，和五星级有一拼，不过为了看日出还是可以接受的。总体而言是观日绝佳的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午十一点入住，要求好点的房间，前台给我安排在靠餐厅近的房间：吃饭方便。可是由于自己睡眠不好，要求换房，大堂经理二话没说，给我换了间安静的房间。山上潮湿，新的房间电视不好使，客房二话没说，重新搬了一台电视。感谢7月26日晚当班的大堂经理和客房部职工。出去旅游，总有自己不习惯的地方，若宾馆能帮您解决，那就是很好的宾馆了。餐厅的菜不是很贵，量可以也很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度良好，设施齐全，还是值得与朋友分享的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离看日出的地点很近，只是价格稍微高了点 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是绿色标间，房间新装修，小了点，不过泰山顶上也就将就了，不过价格是贵了点。餐厅饭菜还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要在泰山上住的话，暂时应该就是首选了，卫生都还可以，只是提供看日出时穿的棉衣要20元租金，不太合理，给人感觉就是抓住一切机会敛财啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，山顶上最佳的栖息之处，餐厅味道不错，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆得天独厚,与神很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适，就是有点小。晚饭点菜，早餐自助都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行算干净。入ddddddddddddddddd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算山上很好的酒店了，就是贵了点，为客人提供的羽绒服不错，如果能免费使用就太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，不过在山顶上已经算不错的，吃饭相对天街上的饭店也不贵，而且口味挑选余地大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，价格小贵，但能接受，是住山顶的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了南天门，在往上走15分钟，宾馆建的很高风景很不错，离早上看日出的地方也很近。宾馆很干净，24小时热水，就是价格稍微有高，是山上最好的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，在泰山顶是最好的酒店了,有很多领导人住过，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，服务好，房间小，但毕竟是山上，可以接受，热水好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错 很干净 房间有点小但不影响居住 饭店也没想象中的贵 满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房部服务人员个别素质没有达到要求，你要进客人的房间，至少你要等客人自己来开门吧。而不是拿张卡一刷，在门外说一下，就进来。有时候多尴尬的呀，横冲直撞的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 环境可以 在泰山顶算是很好的选择了 就是价格有点贵 一个三星的价格居然可以和五星的有一拼了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上有这么好的住宿条件, 挺不错了. 酒店的餐厅吃饭并不算贵,味道也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在泰山顶应是最棒的酒店了，三星级，江泽民等国家领导人都曾在该酒店下榻。酒店环境不错，景观佳，住宿干净整洁，就是卫生间有点小。服务也挺周到，叫醒看日出、提供军大衣等。就是吃、住的价格不菲，觉得挺肉疼的，哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，环境不错，会向他家人及朋友推荐选择，最主要是位置的得天独厚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内还比较清洁，4月份去的时候不潮湿，酒店的饭菜价格也算是贵的合理，就是热水水温不够，只能算是温水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离泰山看日出点很近，服务态度一般。可能是因为山顶酒店较少的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小还有一股霉味，除了泰山之巅这个概念无其他亮点，考虑到位置的特别性，实为无奈之选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山顶最好的酒店，每个房间备有两件大衣，可以在看日出时穿用，考虑得非常周到。由于是淡季，餐厅里的菜品很少，对于平时对吃比较讲究的人来说差了些。还有就是没有热水，太不习惯了！理由是冬天，水管结冰住了，我是南方人，不太能理解！难道北方到了冬天，都没有自来水了吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山顶上就这家相对整洁正规了。餐厅比周边要正规的多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的位置很好，干净、卫生。就在泰山顶上。因为是冬季，宾馆内卫生间内没水。但不影响饮用水。房间内采用空调采暖。价位么，我觉得400-600元的价位还是值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'w', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于星级来说，条件不错，价格不好，但是因为在山顶，所以这价格也可以接受了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！下次还会再去住。应该是山顶上条件最好的宾馆了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，看日出特别方便，而且酒店有专人指引看日出的路。在旺季价格当然也不低。适合不介意价格的人。洗澡有指定时间、水也小，因为在山顶么，已经算好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这么高的山顶，没到店之前一直觉得会很凑合，但入住后感觉是很不错的宾馆，非常干净，卫生间虽小，但功能使用很舒适。晚上睡觉实在是太安静，休息的很好！\r\n\r\n提一点意见，头天晚上说是5：20日出，会提前半小时叫醒，但第二天临晨四点半就来电话叫了，呵呵。\r\n\r\n价格还是蛮贵的，不过在这么高的山顶，也应该贵点啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便看日出！吃饭也很好，方便，干净！物有所值，以后去还会住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看日出还比较方便，只是离天街有点远，晚上我和LG下天街逛逛，黑灯瞎火的，不太方便。晚餐是在酒店吃的，价格不便宜，味道倒还行，特别是它的煎饼卷大葱比下面天街的好吃多了。房间小，不过还干净，总的来说性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，在岱顶下面，价格昂贵，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好！看日出很方便，就是太贵了！不过难得来一趟也值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山顶最贵的一家店了，但是也比较值（相对于泰山顶其他店）。吃饭比泰山顶的小饭店还便宜，就是那个赤鳞鱼好贵啊，指头长一小条就要38。总体不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，周围都是景点，就是贵了些，但能理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点儿贵，不过位置很好，泰山上最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，舒适，早晨有专人带领看日出，心里很暖，很喜欢神憩宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了套房，没有山景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉一点都不值那么多钱，房间面积特别小，设施也比较陈旧，住的很不舒适，服务人员态度还可以，但是配套餐厅服务太黑了，点了小鱼还没有手指长呢，要30元一条太黑了，下行不会去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错！性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人已经是第三次入主该酒店了,与以往不同的是清晨起床看日出,大堂里有个工作人员坐在黑暗的角落里，挨个打问并且记录出来的客人是那个房间的,一副很是关切的样子。谁也不曾想此人是专门核查、记录那位客人穿了酒店提供的羽绒服，以便在退房时每人加收20元。宾馆提供衣服收费无可非议，况且客房内还有公示，但是这种做法过于猥琐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面还是不错的，打扫的蛮干净的，设施方面也还可以。就是床不是很舒适，洗漱间小了点，酒店的位置还可以，整体感觉性价比还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候是冬天,卫生间里的水管都没不出水,只能自己拿卫生间里的水桶到公共卫生间里自己去拎水.\r\n标间的房间小,床也小,都是一米宽的.\r\n餐厅的菜也还好.\r\n服务还不错,宾馆的位置也很不错,看日出也方便.总体来说还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实在泰山顶上还有好几家宾馆，这个酒店的性价比实在是太低了，很不值得。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还比较好，附近还有其它酒店相对要好一些，能看到风景，因到店比较晚了，又只住一晚，不然就换酒店住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是可以,服务挺不错,想看日出的时候,和前台说一声还是早上的时候主动叫醒我,每天还是告诉我今天有没有日出,挺不错的,服务很周到,位置也是相当棒的,在泰山应该没有这家位置最好的酒店了,价格也相对很合适我挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，硬件实施好；\r\n价格高，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台先收费，后入住，令人感到很不舒服；\r\n除了价格有点高，住着非常舒服；也很安静，卫生间设施很时髦，很舒适。性价比好。\r\n就在玉皇顶的旁边，早上看日出很方便。\r\n据介绍，老JIANG看日出时也住在这里。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在泰山这边是最好的酒店了，服务环境都比较不错，而且价格方面也是很合理的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '神憩宾馆确实是泰山顶上最好的宾馆。服务热情周到，早上有观日出的叫醒服务，同时房间里还为观日出的住客准备了干净的长棉衣。同时，在餐厅的墙上还挂着挑夫往山上挑食物的图片，下面写着“粒粒皆辛苦”，提醒就餐的客人爱惜食物。这样的提示非常肯切、到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山极顶最好的宾馆，上了南天门、走过天街就到了，离金顶大概50米。住的三人房非常适合家庭的需要。酒店的空调和抽风不错，房间没有山顶宾馆通常有的潮湿和霉味。床单非常干净，房间也显得比较整洁。从红门一直爬到南天门，累极了，到了酒店住下来后真是有种山穷水尽之后的柳岸花明的感觉！酒店服务非常好，晚饭点多了，酒店帮打了包，第二天早上帮忙热饭，非常非常感谢！第二天早上才知道酒店有足底按摩服务，非常遗憾，非有享', '短评打分': 5}
