{'短评内容': '这家7天，不知是因为旧还是入住人少，房间有股烟味加霉味，而且住的不是很温馨，只能说一般般吧，不过离机场还是很近的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一个小时内，房间门被不认识的人打开两次！下次，再也不敢住了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '从机场打车几分钟就到了，很方便，酒店很好找，就在马路边上，酒店工作人员服务态度很好，很细心的告诉我怎么到酒店！酒店大堂整洁明亮，很舒心！电梯有门禁，放心！酒店走廊地毯都很干净，很惊喜！房间很通风，床单被套很干净，枕头软硬适中，枕着很舒服，洗手间马桶也刷的很干净，浴巾是封包的，用着放心，满意！wifi也很给力，打游戏一点也不卡！很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，交通方便，旁边有大润发，夜市，吃，喝玩都很方便，前台服务好，全程微笑服务，办理入住速度快，早餐方便营养，电梯有门禁，安全放心，大堂干净整洁，走廊明亮透气，房间设施齐全，床单干净整洁，床垫软硬适中，睡的舒服，淋浴水量大，热水一打开就有，很舒服，浴巾是封包的，干净卫生！好！好！好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务态度好，卫生干净，布草整齐干净，地理位置好，无线网络很快，性价比很高，值得推荐！酒店环境好，服务态度好，卫生干净，布草整齐干净，地理位置好，无线网络很快，性价比很高，值得推荐！酒店环境好，服务态度好，卫生干净，布草整齐干净，地理位置好，无线网络很快，性价比很高，值得推荐！酒店环境好，服务态度好，卫生干净，布草整齐干净，地理位置好，无线网络很快，性价比很高，值得推荐！酒店环境好，服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次试着用京东，体验还不错。就是确认时间有点长吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价不贵。离阳光广场有点距离，不过步行可达。进电梯需要刷房卡，这点很赞！房间比较大，干净，但墙壁上有些污渍。总体满意，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '又来了，还是一样的干净整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到晋江都是住这家，这次帮朋友订的，朋友说服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '边上在装修外墙，酒店里信号很差，无线还可以，有一点的味道。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次出差来晋江都住这里，蛮方便的，旁边就是青华鞋服市场，吃饭购物也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来都住这。还可以。总体来说还是OK的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房价比较大，周边环境不太好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '爱吃快餐，网速一慢就想狗带，为飞速的Wi-Fi而感叹，喜欢派送快的快递公司，对秒回的人有特别的好感', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格很合理，整体感觉还是不错', '短评打分': 4}
