{'短评内容': '酒店位置很方便，环境也很不错，很有意境，服务更赞！来丽江的首选客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着心就静了喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有意境的一家客栈，今天有专业摄影工作室在这里取景。就在美景客栈喝茶看书摆拍就足矣。强烈推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很赞 就是隔音比较差 早餐很好 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很有禅意，适应现代慢生活的需求。每一个细节都给人惊喜，无论是床头的蓝牙音箱，还是摩恩的洁具，都透漏着客栈老板细致的心思。更加让人感觉温暖的是客栈的娟子和小霞两位姑娘，不仅忙前忙后为大家创造最舒适的住宿体验，更像是老朋友一样跟大家愉快的聊天。如果再来丽江一定还会住在束河，住在束河一定还会选择吾爱堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较清幽，室内配置还是相当不错，老板也很随和，出门在外，经济实惠之选 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '束河的客栈就是比古城要舒服的多。安静、舒适、院子大，睡的也舒服。\n老板、老板娘很热情，老板家的宝贝女人也超可爱。\n很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的客栈，第一眼看到就喜欢上这个院子。特别特别的喜欢院子里面的那个摇摇椅。我们住的有天窗的房间，很喜欢。一直住到离开丽江。客栈很安静，老板娘很温柔。让我离开都很依依不舍，希望下次还有机会来丽江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,就是房间小无窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈哈，赵姐、刘哥人很好啊，简直是不错的客栈哈，我们这次来的几个人都很喜欢，他们还有一可爱的小朋友，笑死我了，我们还叫她认帅哥，小朋友很好玩的。你们可以去新浪微博关注老板的微博，就叫：丽江吾爱堂客栈。总之老板好，住宿票漂亮。要传点我照的照片上来。而且，我们回来的火车票，还是老板娘帮我们买的，拉市海骑马，也是老板娘帮我们找的熟人，便宜了很多的。我们走的时候，老板娘还舍不得我们呢~~嘿嘿，其实我们也舍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板，确实nice，和网上说的一样，哈哈哈！整体风格有种灰色空间的典雅，但是墙又是红色的，名字写得又很帅，有种高尚艺术电影的味道，老板娘也很亲近很好…但是和网上说的一样，虽然设备都很齐全，但是再更新一下就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的地方呢，睡的很香，那晚停电了，老板娘给了蜡烛。老板和老板娘人都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈还不错，老板很热情，希望房间再提升一个档次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  老板一家人超好.环境也很好，希望房间再提升一下质量...赞一个...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，客栈的地理位置也不错，出入都很方便，赞一个～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢小院的花草和藤椅子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价性价比高，吃玩周边方便。老板人很好，很热情。就是房价少了挂衣服的地方。还会选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房价很便宜，很好的老板，来接我们啦。环境很好，性价比特高！我已经决定再多住二天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "离束河酒吧街很近'也很实惠'适合经济游的朋友", '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的客栈，落地玻璃窗，采光非常好，喜欢这样的环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈非常干净舒服~~休息得很好，美女老板人超好，朋友水土不服老板各种拿药各种嘱咐~家里还有个小萝莉差点没萌死我，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，房间别致，热水，老板很热情。繁华中难得清静小院，屋里有挂衣服的地方就更好了。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天到店很晚，老板很热心的到附近接我，，老板是东北人，很豪爽，谢谢老板的茶啦，，客栈房间不多院子确很大，超级舒服，客栈装修也很古典，设施齐全，性价比比较高，推荐一下啦，，还会再光顾的啦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格和装修不大对称，偏贵啦，且厕所有异味哦', '短评打分': 1}
