{'短评内容': '客栈地理位置很好，靠近酒吧街和小吃街，绝对满足出行需求！老板人很好，不仅来停车场亲自带路，还给我们推荐了超好吃的外卖！作为吃货的我，感觉此行相当给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的大床到酒店安排的双床。还补了50元差价。 当时没有计较出去玩也没有这个心思。 后来反馈老板直接说我要求换的。 我们一对情侣我要求换双床？老板不承认。打电话直接挂断。微信不回。就是不承认。 算了双床的酒店图片你们看吧。  真的太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超级好，觉得这次住的超赞的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板开车到牌坊接，虽然等了会儿，但进店后老板娘送的两根冰糕缓解了燥热，老板娘很随和，提前退房可寄存行李，景区内客栈相差不大，还算不错。距离小吃街非常近，拐弯就到，很方便，对面酒吧街。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的。喜欢西塘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宜家小筑客栈地理位置没有说嘀，景区内中心位置，岀门就是景，出门就是长廊、桥，走几步过桥就是小吃一条街，老板及老爷子是当地老居民，指点路线、接站、送站都挺热心，挺好滴，特别适合家庭出游小住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Wi-Fi信号前台效率', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度不错。房间装修不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人特别好，房间也特别干净舒服，空间挺大的。下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，虽然不在景区内，但是还是很方便的，还会在八点之前叫我们（八点之前进去景区不用门票）反正都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好 还好还好还好还好还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，挺方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '端午的西塘节日气氛很好。客栈也不错。', '短评打分': 5}
