{'短评内容': '位置蛮偏的  定这里是为了见客户方便 吃饭什么的都不方便  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，还有味道，价格偏高，也许旅游城市都这样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，挺舒服干净的，就是隔音不太好，晚上睡觉别的房间讲话的声音都听的一清二楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，下次还住这里酒店不错，下次还住这里酒店不错，下次还住这里酒店不错，下次还住这里酒店不错，下次还住这里酒店不错，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆不错 宾馆预定也非常快 服务到位 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在国信体育馆后面。走路可到。对面的商业街正在建设中，四周暂时没有商超和饭店。购物和吃饭需要打车到附近的广场。房间很小，但是很洁净。来的时候中央空调在维修，但是没有告诉入住顾客，导致被冻醒了，找了服务员加一床被子。早餐比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了,地理位置偏僻，酒店没有餐厅,附近也没有饭店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '结账速度很慢，而且前台服务态度很差，就退个房结账等了十几分钟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很一般，麻烦的是周边只有一家饭店，而且过时不卖，不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是最便宜的经济间，网订190，房间小就不说了，最令我接受不了的是冬天没有暖气不说，中央空调不吹热风而是凉风，刚洗完澡坐在空调下面刚好吹感冒了，再说洗澡，热水根本不热，只能勉强说不凉，还有早餐很差，没有几样，总之就一个字差，以后绝对不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错 服务态度好 干净 早餐也可以 下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节，没有取暖设施，房间还比较阴冷，再是房间过于紧凑狭小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，卫生还行，不好打车，房间太小，感觉不值。下次不会再住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净 服务人员态度也很好 但是房间里没有电蚊香 刚去就被蚊子咬到 房间里稍微有点潮湿的味道 其他都还不错 我住的时候 明明短信是双早 结果就给我一张早餐卡 懒的问了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间300元的经济大床房，真是有点差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店卫生间关不上门,而且房间隔音效果很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间味道超大， 服务总台的人说要我坚持坚持， 以后不会再来， \n房间小， 堪比香港的酒店， 这个价钱不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较新，服务也不错，主要是交通不太便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和星级不相乘，电梯内有异味。\n不符合其网上的身份。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修味道较重，通风不好，注重环保的朋友，不建议入住该酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小,并且装修味挺大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不我想象的差很多，房间挺小，就是纯商务性的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，感觉不是很好，不过离会展和海边还是比较近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以的。就是早餐晚一些去基本上就没有了。服务员是这样答复的：每天早餐的份量按照入住客人的人数安排的。但事实上形式是以自助餐形式，又如何去保证每天的份量合乎客户需求的份量？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太冷了，把我冻感冒了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普通标间居然是大床,想要双床必须再多花30元入住行政标间,260元价位有点高了,不值!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济间的房间实在是太小了,总的来说190元这个价位马马虎虎!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通還算便利\n位置比較偏\n房間非常小\n服務態度還不錯\n早餐一般般,很簡單\n相對性價比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修的味道大； 从软硬件来说， 离四星差的不是一点点。 旺季的时候， 价格与价值背离较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '软硬件非常不成熟。  味道大， 预订了竟然到了找不到，理由是接受预订的人没有跟总台说，比较晕。 系统流程管理这样的话， 怎敢连锁啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的是行政商务间，第一次睡圆床，感觉很好玩。整个房间设计像是度假蜜月房似的。周边交通也很方便，可能到了旅游旺季房价就会涨了。现在的性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还是不错的、服务态度还是可以的、总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说、还是不错的、服务态度很好、环境也是不错的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来海尔商务出差位置上比较适合,就是设施还可以,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的，东西都是新的，服务还可以，老板娘人不错，就是早餐简单了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，设施可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小。\n大床房名不符实。\n屋里面潮湿的味道很浓。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果去市区，没车的情况下很远的，打车要30元一趟\n房间比较新，如果看海还是比较近的，走路15分钟就可以到达石老人海滩\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般，不会再入住。\r\n朋友不是很满意，不会再入住。\r\n刚去就和酒店工作人员发生争执，后来调了房间还算满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '叫车需要提高。\r\n服务水平应提高。住的不是很满意。应该不会再去了。\r\n停电都没有应急灯，都是点蜡烛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临走当天，酒店整体停电停水，叫出租车叫不到。\r\n服务态度还算一般，相比其他而言算是好的。\r\n但是整体水平达不到4星感觉。\r\n朋友住的很生气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施确实一般，偷工减料了，不过卫生还可以，毕竟是经济型的嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+卫生不错，服务很热情，酒店位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也很好，卫生条件也不错，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是早餐的总类真的很少，简直没得可选···但是房间很整洁··', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是早餐的总类真的很少，简直没得可选···但是房间很整洁··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较温馨，就是装修的气味还有；位置不是很显眼；价格稍偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以,早餐一般,望改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务跟不上，位置还可以，建议多提高服务水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大楼外观看上去挺新，但酒店大堂及房间看上去却像是较旧的一样，仅有一部电梯，经常等不到，整个酒店的设计是挺失败的，很不合理及不具人体性化，特别是卫生间及电器插座的布局安排等。估计是设计者根本没有考虑过用户实际使用体验如何。最便宜的经济间价格要360元/晚，其他房型较更高，性价比很低。如要做好连锁酒店，建议在酒店建设、装修的设计前就应参考一下莫泰、如家、7天等较成功经济型酒店的设计，设计者应要去亲身体', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good hotel for biz～！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以就是有些潮湿设施还行，周边配套设施不是很完善，位置也不是太好找，价格服务也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店可能是刚装修过味道特别大，卫生设施还行，位置还好，价格的话还可以比较合适，但是今年应该我是不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间有点小 卫生还可以 但是服务不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是很好，房间的卫生设施都还挺好的，价格也很适中不过后来我延住之后酒店又涨价了，位置还是挺好找的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已入住半岛酒店，酒店总体感觉不错，就是新装修后还有点油漆余味，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是为了能看杰伦演唱会才定的这个酒店、因为距离国信体育中心非常的近、但是标准间非常的小、只有一条很窄的走道和一张大床、卫生间还比较干净、而且那天去电梯还坏了、为了赶时间我和朋友不得已爬的楼梯、九楼啊……唉、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还凑合，房间也蛮干净的，硬件设施齐全，服务周到，下次会考虑再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施非常好。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境较差.周边用餐不方便.这点另我接受不了,室内的硬件条件和卫生也很一般,我个人不太喜欢这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置偏了点，周围居然没有超市，出行很不方便，打车都要等很久。酒店因为是新装修的，所以房间装修味道还是满浓郁的，闻久了会头晕。刚入住，下午水管就坏了，被告知不能用水，天哪，这么热的天，还得等到5点才能用水，结果到了5点还是说没修好，只好让他们给我们换房间，好在服务态度不错，免费升级了套房。这点还是值得表扬的。至于早饭，我觉得不值这个价格，性价比好低，说是7点到9点，可我8点半去吃时，已经吃的差不', '短评打分': 1}
