{'短评内容': '环境还挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拉萨环境太干燥，有台加湿机就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错推荐住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推荐住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也就是因为西藏吧，作为喜来登有点不像喜来登！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '知我者谓我心忧小心翼翼嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'my心魔哦哦哦哦哦哦洗衣液', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店没住上，感觉挺好的，希望下次能住上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，舒适安静，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从林芝颠簸几天受罪回到拉萨住进喜来登，两个人都感动坏了，一楼晚间自助有美团价格便宜实惠，环境好，卧室干净整洁清新，下次去拉萨还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，不好打车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好 马马虎虎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还马马虎虎吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，房间设施还是不错的。早餐厅的品类和质量比起以前来有所下降。附近的几家live bar很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，医生服务热情，卫生条件优，电梯太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是后楼没有电梯 换了前楼好很多 其它都还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离想象中的福朋喜来登差距有点大，门面很小，像是个小酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说由于拉萨的地理位置的缘故，整体服务比内地差一个档次。但是是在拉萨算中规中矩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '拉萨比较好的酒店了，瑞吉实在是太贵。这家近2k，说实话，非常一般，硬件上算得上是最简陋的喜来登了。不过服务还不错，送餐也挺好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务到位， 设施较妤', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比起瑞吉来，算商务类酒店，干净，舒服，多次住了，可以走路去瑞吉喝咖啡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次了，虽然和瑞吉比不够奢华，但还是很舒适的房间，早餐不错，小院子晒太阳也很舒坦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，环境不错，只是吃饭有些贵，酒店装修很好，以后会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'exceeding my expecation! very nice place to stay, and the doctor of this hotel is very nice and helpful! will definitely recommend to stay here again. i suggest choose deluxe room instead of comfort r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以为是喜来登酒店来着，结果前面加了两个字就完全不是那种感觉啦，可能拉萨的酒店就是这样子的吧，反正不那么满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是旺季去的，将近2000元，酒店还算干净，但性价比不高，最多也就够个三星吧。结账将近3个星期后酒店打来电话说工作人员失误漏了100多元的单，要我把钱寄过去，太好笑了我都回来两周了，况且又是酒店自己的错误，还好意思打电话来追钱，真不知道是怎么想的。杯具啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '升级到瑞吉，感觉不错，若价位与品质相比，还是不错的。但喜来登的性价比就稍微差点了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务也比较周到，本来想体验一下新喜来登的五星的，可惜没房间了，有点遗憾，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐需要提高，服务员态度非常友好，房间阳光很温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级入住瑞吉，房间、餐饮都非常不错，物超所值，希望入住福朋的朋友都有此待遇。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度相当不错，进入房间空调就已打开--很温暖，房间阳光也不错，但早餐实在不怎样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n很满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被升级到瑞吉，非常超值，冬天来拉萨还是非常值得得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞,床很舒适。服务人员很友好.而且态度很棒.确实是家值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错,而且也有自己的游泳池,早餐味道不错.整体感觉很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次见这么不气派的喜来登酒店。\n服务也不怎么好，一早到晚见不到个服务员。大厅里就两个前台。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '藏式的建筑外观，房间内整洁而舒适.而且条件也是非常到位.给我感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，但设施服务都不错，餐厅菜做的不错。我们考虑第一次进西藏怕身体不适应，酒店备了加湿器和氧气，虽然我们没用上，但还是很感谢住店期间的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拉萨喜来登住和吃及服务都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞,床很舒适。服务人员很友好.而且态度很棒.确实是家值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错,而且也有自己的游泳池,早餐味道不错.整体感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏式的建筑外观，房间内整洁而舒适.而且条件也是非常到位.给我感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的一家豪华型酒店，床很舒适，卫生间配置也很好，淋浴也很舒适，下次过来还会入住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西藏那边最好的酒店了，设施配置都非常一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，外墙装饰很有西藏风格，内部设施、准备、家电都很齐备,确实是非常到位的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生很好，空间也比较大设施配置也很精美，非常值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家喜来登服务很棒，员工各个热情周到，精神饱满.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰布局的很好，很有当地藏族风格的一家酒店，环境设施都非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的味道还可以，夜宵可选择的种类也很多，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的设施很不错，装修风格属于高雅型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是在西藏硬件与服务最好的酒店了，还有早餐也很丰盛（相比较而言）只是价格比起其他酒店来讲，太贵了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间干净且舒适，而且房间内的设施也很齐备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务标准化，员工都很热情周到，态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在拉萨能有这样的酒店很不错了，房间很干净，设备齐全，当然是four point的级别卫生间没有浴缸，可以理解，来高原后泡澡消耗太大不提倡嘛，呵呵，因为住的人少，美式早餐品种不是很多，但比较好吃，推荐', '短评打分': 5}
