{'短评内容': '这个价钱在南京还是很划算的，180带窗，挨着航天大学，治安相对友好，交通比较方便，走着去南京博物院只需十五分钟，去其他景点也很方便毕竟挨着学校嘛什么车和地铁站都有，总统府啦孝陵啦都在中山东路这一条线上，路痴的福音。就是房间里面设备有些旧了，电视信号不太好老断，有个镜灯不亮，不过网速还行，查个东西什么的基本够用，我也不是太看电视的，有网就行。发一些周边图给大家参考吧，这里附近小店有许多猫咪。我呢五点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在南航旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，靠近南航，公交站点200多米。设施一般，适合个人事务处理时住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了淋浴间下水不是很好之外～其他都可以周边可以散步李府巷太窄可以走御道街散步距离明故宫很近。博物院也很近。。。不错的地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '属于航天研究所的宾馆，装修之后变得还行，但是安静安全，还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '破宾馆连个wifi都没有，只有走廊里有，问前台，前台的回答有够奇葩:没有wifi，看看电视吧，看电视用得着你来教啊！', '短评打分': 0}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离南航东门比较近，装修太老旧，纱窗还是坏的。', '短评打分': 3}
