{'短评内容': '挺不错的。环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们的生活费，我们的生活费，我们的生活费，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的好地方。位置很好，长住短住都非常方便，就是客栈改造后，wifi的信号不好。希望老板重新布置一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的好地方。位置很好，长住短住都非常方便，就是客栈改造后，wifi的信号不好。希望老板重新布置一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错。位于古镇中，地总点没得说，非常好。服务员小妹也很朴实热情。但如果托着大行李，就一定要找一辆三轮车，帮着拉行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的服务超级好，服务都很热情周到，房间卫生条件不错，性价比也很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周边出行方便，房间的卫生和服务挺好的，住宿环境蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板及服务人员很热情,对我们也很照顾,为我们安排几天的行程.很感谢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在老城区,很有味道,也很不错,蓝天白云是我相像中的样子,挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很享受.住在老城区,远离最繁忙的“市中心.条件不错,很有古韵,挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情好客,对我们非常好,而且来到这里住的几天都感觉不错,挺舒服的.', '短评打分': 5}
