{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出门就是簋街，附近还有公交站，地铁站和来福士商场，交通，购物，美食都很方便。房间虽然不大，但是还算干净，暖气也很好，冬天不会觉得冷，有时还会觉得有些热。24小时供应热水，挺方便的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好找，出了东直门地铁D口向后转，到路口左转然后沿东直门内大街一直向西走，再过一个路口走大约200米你就能看到了酒店招牌了。虽然在地下，但房间非常暖和，还有24小时热水供应，很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板不错，虽然定了一间标间，但看我是一个人，直接帮我办了张大床房，在那个地段，价位，已经很满足了，毕竟作为飞机中转，有个睡的地方已经很满足了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天要去机场过渡一下子。酒店在地下一楼，估计有些年头了，第一间房间有异味，工作人员很痛快的给换了，点赞。周围很多吃饭的地方，还有超市，挺方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，交通很便利，离坐公交106下车就看到了。酒店周边设施齐全，著名小吃街簋街就在旁边。吃饭很方便，旁边还有个周黑鸭。酒店距离铁站机场快轨都很近，而且价格合适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般认为', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔音相当差，早上四五点就被吵醒。房间脏乱差，不多说看图。没有热水壶，前台泡德热水有味道。淋浴器忽冷忽热。', '短评打分': 2}
