{'短评内容': '地理位置好，卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店干净，服务也很好，还可以免费寄存。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，就在扬州标志（四望亭）边上。酒店设备一般，但卫生很好，订房不含早，用餐单交费，服务还可以，门口就是马路，基本没车位。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施很新，中式风格，位于四望亭边上，城市中心，靠近东关街，步行十分钟就到了，怡园的淮扬菜真不错，早点更是当地人认可的，因此，可以让你领略纯正的扬州风情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很有文化气息，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，入住的很舒服，位置也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地段，房间也可以毕竟价位摆在那里。唯一的缺点是无线信号网络不好，几乎搜不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，电视是老式的，烧水壶是塑料的，只是位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购买方便，等住了以后再对宾馆服务进行晒单评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡园饭店位于扬州市四望亭路1号，位置在市中心，饭店的早茶在当地很受欢迎，房间里设施陈旧了些，电吹风无法使用，打电话后服务员很快送来一个，态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施稍显得陈旧些，但是比较经济实惠。网上订的不能提前退房，提前退房房款不退（特价房），稍有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是续住已点评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置优越在市中心出行到哪儿都方便，二楼就是在当地喝早茶吃饭比较有名的餐厅，吃下来也不错淮扬菜，关键酒店性价比超高的，平时非节假日时只要一百五的价格太实惠了，虽然设施老旧了点但洗澡水还挺大的马桶也好抽这个没问题就可以，毕竟价格摆在那里，唯一不足的是烧水壶不灵敏且是最老式的塑料的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好多次了，老的酒店，不过还是很干净，在市中心，很方便。还可以加床，一家三口住在一起很方便，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住怡园，第一次是一个会议在那召开，住的酒店，所以这次还是选择怡园，交通、吃住都比较方便，挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，基础设施也可以。可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做完攻略来的这家酒店，和预期一样，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说还不错 市中心位置', '短评打分': 4}
{'短评内容': '必选的店，地理位置方便，本身菜色还很好，性价比很好，诚意推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离各景点比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州市中心的三星酒店，交通非常便利，去哪都很方便。酒店的设施还行，就是房间里没有吹风机，洗完头不太方便。总体还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的地里位置很好，去哪儿都很方便，房间的设施有些旧，卫生间的冷热水笼头太不方便了，建议酒店重新改一下，但性价比还算不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，没有停车场。有点不方便，前台服务很一般，店员态度慵懒，不热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，房间地毯需要及时清洗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，环境不错，周围景点\n离瘦西湖很近，走路很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁，清爽，设施较齐全，坐出租车方便，周边餐饮众多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市区的老牌酒店，出入方便，自费早餐相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，在小区里也比较安静。但是设施比较老旧，电视也没有几个台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四望亭旁边，地处市中心，方便，性价比高。但是没有停车场，因为市中心交通拥挤实在不好停，可以停在附近的扬州大学瘦西湖校区里，离得不远。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌三星，老饭店地理位置不错。住过2次都还过的去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很高，虽说是老酒店，但是没有陈旧的味道，干净、整洁，推荐入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，下次还来，就是稍微有点旧了，其他的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错哦 地理位置好  工作人员态度也很好  关键是酒店二楼就是餐厅 忒方便 早茶很好吃 特别是虾仁蒸饺 肉馅里有蛮多虾仁哦  中午的淮扬菜也蛮好  推荐花干烧鹅  苦瓜百合 满意 下次还会选她', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间相当陈旧，感觉不值。餐饮很不错，正宗淮扬菜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很高，虽说是老酒店，但是没有陈旧的味道，干净、整洁，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡园宾馆的地理位置极佳 正对古扬州城的正中心四望亭 过街是东观街 很值 就是隔音不算太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，离市中心很近，到瘦西湖步行就10分钟。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在文昌阁边上，旅游，购物，品美食都很方便，而且干净整洁，信价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离几个景点都很近，而且房价干净，虽然是市中心但晚上很静，一点都没汽车的嘈杂声，特别推荐这个饭店的早点决定比百年老店富春茶社好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置靠近市中心，性价比很好，下次还会考虑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段非常好，出门方便周边旅游餐饮都方便。老饭店硬件一般，性价比合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怡园床高低不平，水冷热不均，蚊子多，要改进了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': "环境很好'住的挺舒服", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利，服务也很好\n就是设施比较旧，但挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，白天在酒店客房会觉得周边的声音有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，购物、旅游点都在周边可步行至区域。宾馆硬件设施老了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房，到了之后发现床头只有一边可以开关灯，询问后得知此为单人房，与前台交涉，前台问我，你的房间里是一张床不是两张床吧，我说是，他说我们的单人床都有多少多少宽（具体多宽不记得），单人房就是大床房，后面在前台看到单人房和大床房还真是一个价格，说不过酒店，但确实第一次听说单人房就是大床房。住过这家的标间，感觉很好，但这次的感觉很不好，浴室通风一开，就漏水到浴巾上，第一晚不知为何浴巾是湿的，换了干的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，去景点、吃饭都很方便。就是隔音效果不算太好，楼下婚宴的声音能听到一点点，附近有个钟，整点会报时，早上能听到点声音。总体来说很好，虽然隔音效果有待提高，但是都在忍受范围内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以  就是装修不怎么样太旧了  ，我的房间窗户外面是一所学校太吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间明亮整洁，卫生间也很干净，交通很方便，一路上可以美食购物。唯一的不好就是旁边是停车场，晚上有噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间宽敞干净，淋浴水压低待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行，位置不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很不错。挂牌三星，不过装修有些年头了比较旧，住住还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们己入住扬州怡园饭店,房间干净舒适,不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好，去瘦西湖和个园之类的走着也就十来分钟。房间干净，虽然的确设施很老了，但还是比较舒适。价格在那里摆着嘛。因为没有标间了，订的电脑房，238，如果是200元以下的标间，我觉得还是很值的。服务也还好。随便问一个服务员路都给指的很明确。餐厅的菜很好吃。价格比外面贵点，但环境和服务加上菜的品质，我觉得还是在酒店吃比较好。总之是一个适合旅游者选择的酒店。推荐哦，自己下次扬州的话也去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超高性价比。比如家的房间要好。要大，两个人入住很舒服惬意。\n下次还会继续入住怡园饭店，\n房间干净，服务还可以。希望以后可以提供自助早餐，会更好哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错的，位置也好，物有所值的一个地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在市中心，非常方便，酒店还有非常有特色的扬州小吃。虽有些老旧，但是还算是非常整洁、舒适。推荐大家来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间正规位置不错,晚上八点到,二楼就是吃饭的.味道挺好，价钱和深圳有的一拼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们入住了扬州怡园饭店，服务很好，物有所值，餐饮也很好，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先应该肯定这是一家不错的旅店.仅需要花费不多的"银子",便享受到三星级规格的服务。酒店门外就是“四望亭”和“美食街”，店内环境则典雅且安静。客房的设施虽不新潮时尚，却也规范更无可挑剔。二楼餐厅的外侧的雅座临街尽收窗外街景，而内侧的雅座正对店内的天井别有情趣。店内的大师傅的厨艺实属一流，各色淮扬名菜与小吃均能品尝得到。那位不认识“广陵路”的酒店总台的美眉虽热情主动，却居然错指了方向，感觉不对的我幸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前看有客人点评说装修比较老，心里还是有点打鼓的，不知道推开门后是什么样子个，待的推门一看，里面很整洁，窗明几净。走进卫生间，就一个词，干净。细节处也很好，厕所里有电话，有装在墙面的吹风机，真的没感到是装修的很久的那种，估计里面的洁具质量很好，很多年之后还是洁白如新啊。。。。。。总之住宿让我感觉很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，我每次去扬州都会住这家宾馆！但是，我3月10号入住，发现，该店的电梯没有年检，上次年检的日期为2011年8月26日，存在不安全的隐患！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，附近逛街和玩方便，房间干净，室内设施较旧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':无停车场，卫生较差。评分60分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，定的是5楼的房间，朝南的，感觉很舒服。地理位置很好，离市中心和步行街还有瘦西湖都挺近的，走过去就可以了\n2楼的餐厅生意很好~有早茶味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州怡园价格稍贵不值三星洗头不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店位置蛮好 去瘦西湖很近 餐厅也是本地人吃的茶室 房间地毯有点脏 热水龙头冷热不好调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错。如果价格再降点就好了，卫生也不错，态度也好，还是可以去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得一住。早餐是零点，但是等待的时间太长了，服务员说都是现做的。以后会考虑继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，离瘦西湖不远，去扬州常住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，环境不错，就是档次不是特别高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老了。。。 隔音效果不好。。卫生间太小。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房还有好和查一点的，无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，不贵，听说那边的早饭也还不错，但是早上起的太晚，没吃到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧,早餐不怎么样，总体还行，下次可能还会住这家吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住得是普通大床房，服务态度很冷漠，给了我一件很吵的房416，宾馆房间地毯上挺多脏东西的，家具有损坏，很多柜子把手断裂，茶柜差点倒下来，盥洗池有裂痕，洗手间木门的锁坏了，变成最老式的，木门很残破，给人很脏的感觉，浴室很小。。。。突然间停电，问客服中心，说是维修电路，来电后电视无信号，说是还是在维修，无语了。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，价为适中，特别餐厅的淮扬点心，说实话比富春的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的。非常安静，而且服务态度非常的好。地处扬州美食街，出门就有好多好吃的东西，饭店里就有非常地道的扬州菜，还是蛮不错的。交通也很便利。值得推荐，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是168便宜了还是什么，给了个地理位置极其不好的房间，窗外就看墙，隔壁就楼道。房间又小，卫生间更小，洗漱台那是相当的袖珍，卫生间门那简直就是有历史了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相当不错，交通方便，吃饭也不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,房间环境好,床很大,二楼早餐不错,据说扬州当地人都在这里吃早餐,服务态度也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是没有停车场，需要到一条小巷里面花费停车。早餐很好，很多人都来吃，攒一个。住宿比想象中的好，细节处做的很不错。价格方面性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，小而干净，有收费停车场，但去晚了没地，门前就是一座千年名塔，据说是明朝的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离瘦西湖、老街都很近，上扬溧高速很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心位置非常好，就在小吃街上，去景点也方便，设施也还行，楼下就是吃饭的很方便，就是临大堂的房间吃饭时间比较超', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，门口就是四望亭，出门向左转一条街有不少吃饭的地方，住在这个饭店早上六点开始每小时会听到敲钟的声音。愿意走路的话走着十几分钟去瘦西湖或个园都行。\n我们订的是电脑房标间，不足的是床垫不太好，翻身时有挺大的响声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,只是窗户不能打开,外面是厨房出风口,还好有空调,总之物美价廉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市中心，到各景点都很方便。值得一提的是酒店餐厅的蟹黄大汤包很好吃。很多扬州本地人也去那里喝早茶的，去晚了要等位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很推荐怡园饭店。隔音很差，还有海关钟声。地理位置还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不会失望，但期望也不高，中规中矩，符合中老年的口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，地处闹市区，但闹中取静，晚上睡觉非常安静。交通很便利，打车、公交都很方便。旁边就是美食街，吃饭很方便。不错，不错。下次去扬州还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，周边环境也不错，距离扬州各景点都不远，交通、购物都很方便，唯一不足之处就是没有免费停车场，1晚上收费20，不过来这里旅行的话也不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，旅行和购物都很方便，唯一就是没免费停车场，其它都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错 位置就再最市中心 交通便利 吃饭的地方也多 对得起这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境还行，离扬州的瘦西湖，个园，老街等景点也不远，门前就是扬州有名的四望亭和美食一条街-四望亭路（其实，现在有点名不符实）出门右转，步行5分钟，就到扬州的文昌阁，那里也是扬州的商业中心（金鹰，万家福等都在那里）旅游，购物都比较方便，价格也实惠！唯一不足的地方就是，没有专用的停车场，外面停一天，20块！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，到文昌阁、瘦西湖等景点很近；住宿198元大床房在市中心低端性价比很高，早茶丰富且味道不错，有扬州特色。下次还会选择此家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怡园的地理位置非常方便，处于扬州的市中心，距离瘦西湖，东关古街，个园等景点，基本上步行就可以了。吃早茶直接到二楼餐厅即可，不用跑去什么富春锦春，就是早茶的价钱稍贵。怡园的房间也很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住怡园，很好，位置很好易找交通便利，房间干净服务不错，在饭店就能品尝扬州特色小吃与正宗淮扬菜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，靠近市中心，交通方便，下次还会入住。\n酒店设施有点陈旧，不过服务态度比较好。\n唯一比较遗憾的是酒店不提供自助早餐，需要客人自己点。\n还有酒店送餐服务居然说要30起送，这个是最垃圾的一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  位于市中心，附近有冶春茶社，离瘦西湖很近。有早茶饭菜可吃，方便旅客。有浴缸、淋浴，适合不同客人的需求。性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州的市中心，一楼有餐厅，早上很多人来吃早茶，生意很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去冶春茶社、瘦西湖等都比较方便。房间还算干净，对得起价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10点多才到酒店,帮我们留房且服务很好,地理位置绝佳！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店,下次还来住这里,很方便的位置！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又便宜又不错的酒店,逛街方便,虽然又些老旧,但是真值！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，性价比很不错，位置非常好，购物用餐都很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是三星的，很不错，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生、安静，设施并不陈旧，早餐不是自助有些遗憾，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，虽然有些旧，服务还不错。就是停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置真是不错，扬州是一个很秀丽的城市，从酒店打车到瘦西湖等景点只是起步价。觉得很方便，但装修有一段时间啦，所以不是很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出行方便，设施和服务都不错，强烈推荐他家的早餐，味道非常好，在扬州本地也很有号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以,就在文昌阁附近,交通便利,店内服务还可以吧,唯一的不足之处就是浴室出水太小,洗澡要等上好久.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在四望亭,是中心区域，到市区哪里都方便。\n住了个套间，外间有个大长形桌子，和好多椅子，可以开会。但卫生间设施太简陋，尤其是没有独立的冲凉的，只有个古老型的浴缸，水龙头也很旧式的。\n价格总体而言不算太贵。\n二楼的餐厅味道没有点评网上说的那么好，非常一般，菜价倒也不算低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州怡园饭店位置很好，出行很方便，并且此饭店自身的扬州饭很正宗，很好吃！饭店陈设虽然陈旧一些，但设施很全，工作人员的态度也不错，如果下次去扬州很选择此家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务号，房间好，地点好，真是很棒的地方，值得推荐，而且价钱也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就在市中心附近，逛东关街还有个园都蛮好的，就是房间空气有待改善，而且设施有点老旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错  交通方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件十分一般,房间不是很干净,并且很吵,但酒店附带的餐厅还是很有杨州特色的,特别是狮子头和蟹黄汤包十分不错,值得一试.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错:对的起这个价格!干净、离景点近,如去“个园”打的都用不跳表。二楼餐厅也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务人员态度也很好，早茶味道不错。但是房间很小，而且大床房的床\n比较小而且有点硬，不是很舒适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到景区很方便，只不过房间对着餐馆通风效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，到景区很方便，只不过房间对着餐馆通风效果不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，是传统的三星酒店，但是服务态度没有大家评论的那么好，我定的房间是早晨8点入住的，结果到了之后12点才有房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住怡园饭店，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '扬州怡园饭店交通便利,房间条件尚可,早餐很有特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比较高。遗憾的是没有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高。酒店大堂，外观都很好，离几个风景区也好近。酒店服务员态度很nice，很舒服的酒店。推荐！另外，酒店菜做的也不错~煮干丝好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住怡园，遇上小麻烦我身份证不见了，幸好有市民证，上有身份证信息，同行朋友有身份证，终于顺利进房。此店房间面积挺大虽有些陈旧，但很干净且安静。地处市中心出行方便，打车一个起步价即可到何园或个园。值得一提是它的餐厅，有正宗准扬菜价不贵，早上供应的早茶是当地市民的一爱，吃的人很多，值得一尝。下次到扬州还会住怡园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，但停车不方便，总体性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，硬件一般。只是窗户较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准的商务酒店，设施，装修都很标准。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，门口就是四望亭，出门十字路口东可以坐黄包车大约5元钱可以到东关古街，里面有个园，还有很多小吃，十字路口向南走五分钟就是文昌阁，是市中心地段，出饭店左边就是淮海路美食一条街不过现在以火锅为准，到瘦西湖打车起步价，总之不错，最重要是怡园的早茶在当地很有名，是当地人常吃的地方，各人感觉一般，毕竟是淮扬口味，偏淡，很适合小朋友吃，中餐也可以在里面用，服务员的服务态度很好，不像大堂的服务员。总之', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，服务较好，下次还会去。。不过房间里面的茶叶是要钱的，没有标价。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，可能因为是老店的关系所以名气比较大，但房间设施都很旧了，房间里还有一股霉味，地段比较好，去哪都不远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点的确很好,应了很多人说的,来扬州这样的小城市能走路就不乘车的说法.出门向左不紧不慢地走上十分钟就是瘦西湖,出门向右也是走上十分钟就是东关老街和个圆的后门,从那里再去何园或富春茶社真都不远.传统的3颗星,就这样了.价格合适.只是态度真不敢恭维.前台的大少爷,架子端地够大了.出门一看,这扬州就这样,想看好脸色,再等10年再来...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1)饭店地点很好-附件美食街，吃饭方便 2）去西湖近，公交车线路多，\n         如打的去扬州客运西站16，17元  \n      3）服务员态度好，我请换房间，他们马上查有其他空房，马上可以搬 \n\n缺点：1）沐浴缸：排水还是没改进，如果洗头再洗澡，可能洗好脚还是在水里\n      2）因二。三楼是怡园饭店，在扬州有名气，又是过年，早，中。晚。想去\n         尝尝，因排队太久而', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很老了，空调也不是很热，但是靠近市中心，出行很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，卫生挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房宽敞明亮,在扬州这里性价比非常高,口碑也非常不错,所以就选择了这里,看来选择是对的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房隔音效果很好,晚上休息不错,不会被打扰,而且客房采光很好,阳光直射感觉很暖.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房卫生做得非常好,很干净,住着很舒服的,并且可以免费上网.商务出差很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，瞒舒适的。主要早饭好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价适中,性价比很高,并且在当地口碑不错,所以我们也选择了这里,确实比较舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢是比较古典的.有些江南水乡的味道,很有中国风,位置在市中心,交通很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较大众化,一般价格都能接受,性价比很高.并且酒店古韵味比较浓重,所以住着感觉还挺不赖.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就近选择了离市区较近的酒店!装修风格相当好,而且性价比也非常高,很不错的酒店. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常有特色,古香古色的,比较有韵味.而且服务也很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心,但周边很安静,所以休息是非常好的,服务人员也很周到热情,对我们很友好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,离著名的富春茶社和瘦西湖都不远.周边景色也非常不错.可以适当的逛逛.', '短评打分': 5}
