{'短评内容': '房间狭小，两个箱子放在过道都走不了人，设施简陋，周边环境糟糕，很吵，空调收费，唯一就是老板态度还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生很差，并且不提供被子，而且空调还单独收钱，也不是这上面的好评是哪来的？唯一好的就是老板人还挺客气。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板夫妻俩都是很忠实厚道的人，冒着大雨，老板娘到南华门接我。房间虽然小点，但是干净整洁，有空调和风扇，可自行选择。周围也很安静，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，住得舒适，下次再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，态度很好，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在凤凰古城内，条件一般，晚上开空调要20元，老板倒是挺热情的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '客栈在古城内，在南华门，出门几步就是江边，老板很热情，到南华门口接的我，就是房间太小了，很简陋，不过一个人住还是足够了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板两口子人不错，认真负责，给个赞。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置：位于凤凰古城中心，距离主要景点相当近。 环境：不能说很干净，但可以接受。 价格：十一黄金周，三人间，320的价位很公道。 老板：很热情，很友善。做旅游大巴的一定要提前联系老板，老板会告知很多注意事项，避免被宰；另外，老板也能以很便宜的价格代买纪念品。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床够大，老板服务特别好，会给予出行建议和善意的防骗提醒，无洗漱用品。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板挺热情。就是刚离开店里，就发现帽子落在店里了，打电话回去没有找到，遗憾。', '短评打分': 3}
