{'短评内容': '老板很热情，房间很干净。 周边设施完善，出去玩和吃东西都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间很干净    离景区很近 很方便  吃东西也方便 路边停车还行不是很方便，可以停在饭店门口  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，几分钟就到景区了。外面看看不怎么样，但是里面非常干净，卫生方面很不错！老板人很好，还去停车场接我们，告知我们怎么玩，很热情！总体性价比很高，很值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人真的很好，酒店在小巷里，不算很绕，地理位置挺不错的，西塘中心！！床铺也很干净，不会感觉很糟糕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找了半天才找到，个人开的，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式的，两个人住很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，别看外观不咋地，设施全部齐全，老板接送十分热情，进景区非常非常方便！赞一个！很期待下次合作！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一点说明，老板人真的太好了，和蔼可亲，住宿环境也不错，相当满意，以后要来还会来这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一一一一一一一一一一一一一一还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太累了，忘记拍照片，价格很实惠，房间比较少，但卫生很好，感觉很干净，洗头水还是飘柔的，老板也很好，很主动关心我几点到店，还会接送，离西塘景区酒吧街很久，很愉快的一次住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板超热心，还开车来景区外接我们，好评，房间也挺大的，出门就能到酒吧街，价格也实惠，好评~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，热情，西塘很美，值得拥有', '短评打分': 5}
