{'短评内容': '物有所值，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太潮湿，不通风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店已经停业了不干了，设施旧了些，不过服务员很好，很敬业的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最后一次住了，酒店以后没有了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的?，很舒服，温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近地铁站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差 房间差。不推荐', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般吧。价格倒是便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还算过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，硬件7天，马桶有点一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very convenient for get to shenzhen marathon. good value.  would be better if the breakfsat serve beofre the race start ', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'good, nice loacaiton near city center. east to get for shenzhen marathon, a good choice for runner..', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经在城市驿站住过太多次了。每一次都住的很舒服安心。不管是酒店位置，设备，卫生都是非常让我满意的。最重要的是前台工作人员服务很好 住了这么多次我都差不多认识了。下次还会住这里已经在城市驿站住过太多次了。每一次都住的很舒服安心。不管是酒店位置，设备，卫生都是非常让我满意的。最重要的是前台工作人员服务很好 住了这么多次我都差不多认识了。下次还会住这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经在城市驿站住过太多次了。每一次都住的很舒服安心。不管是酒店位置，设备，卫生都是非常让我满意的。最重要的是前台工作人员服务很好 住了这么多次我都差不多认识了。下次还会住这里已经在城市驿站住过太多次了。每一次都住的很舒服安心。不管是酒店位置，设备，卫生都是非常让我满意的。最重要的是前台工作人员服务很好 住了这么多次我都差不多认识了。下次还会住这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小，而且出电梯就是好大气味，房间是城更加，也很旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施还不错,也不算小,离居民生活区非常近,就是早餐太简陋了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天已经入住，下午自香港回来的，还行，直接到前台办手续的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，床舒适，卫生间洁卫差，房间灯光不足。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，就是房间有点暗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，就是楼层像迷宫。然后楼下吃的选择太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n这个酒店性价比好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在周围的酒店里，这家算是最便宜了。除了有点吵。住着比较舒服。而且离市民中心、书城、莲花山公园都特别近，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜，交通便利，就是环境不太好，酒店没有什么可吃的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错哦，就是隔音效果有点差，住的挺好的，希望下次还去那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还行，大床够大，整体较小…印象深刻的是，一层楼就尼玛一个电梯，内部还像个迷宫…还有，一张床居然有4个枕头，玩枕头大战是可以了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很大，但是没有洗浴用品，而且墙壁很脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个感觉一般,隔音也不好。而且还得再买洗刷用品 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是房间结构有点不习惯..其他还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是去到没有了特价房，有点被骗的感觉~...但是环境真的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行 就是服务员的服务速度太慢了 一件事情等了一个小时 五遍电话催着 唉!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价钱这个住房条件算是不错的了，性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生和其他设施都不错，只是要用的牙膏牙刷要另收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是实惠。住的是没有窗户的房间，里面霉味比较重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点就是实惠。房门不隔音，楼道声音都挡不住，比较吵。不供应洗漱用品，附近有小超市可以买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直忘了回复，现在回来得及吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啊,哈哈,东西不见了还帮我找回来了^o^不过一次性的用品没有,要自己带,环保嘛,~~~嘻嘻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间太小，环境一般，还发现有小强！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走廊说话听得到,洗手间很好,洗澡很好,网速很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗葛 好焗 好大阵味道 198确实有滴贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般，房间小，交通方便，可卫生条件太差，居然还有蟑螂，而且洗漱用品均不提供。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错噢……挺安静的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静。早餐单调了点，交通方便，去会展中心也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好。。卫生一般，床被还发霉了。然后浴巾什么的也没有每天更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地段很好。离莲花村地铁A出口真的是200米，走800米还可以到少年宫地铁站。离会展中心，华强北商圈等也就几个地铁站距离。算比较高等住宅区中，环境也安静。\n缺点：也正是因为处于比较高等住宅区中，有一点难找。然后卫生感觉不是很专业，第一天入住马桶有很强异味。然后后来也不知道有没有打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小、有蟑螂、网络老断、好几个晚上上不去（总台老说是运营商的事，可是我用电信上网卡一切正常）、相关付费方便食品未配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还行，就是周围饭馆、商店太少，交通方便，靠近中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以吧，深圳的住宿都这样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境差，服务差，硬件差，软件差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋里居然漏水，房间很小，干净到还干净。感觉不是太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离会展中心蛮近,约3公里,算近的。楼下有水果店,好啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，没窗户，不过也就是晚上睡一觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,挺安静。但早餐种类太少,上餐慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在一个小区里面很是安静，早餐非常不错哦，周边环境也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通是方便臨地下鐵站，移動方便，房間設備~ok..隔音稍微不夠好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，舒适安静，服务态度很好！洗澡水很大很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较好，快捷类型。。。。。。。早餐还没吃，不知如何？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，不过对得起价格。早餐太差了，从来没有吃过这么差劲的宾馆早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟之前大家都点评相当一致，不是因为展会期间没房价才不住这里呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店看起来好像很新！但是过来说是网上订的就说没有房了！结果豪华房就有！洗漱用品还要重新花钱买！感觉不是很爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住宿一般，工作人员服务态度一般，连举手之劳都不愿意帮，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住后的房间,发现未告把房间改了.可不是标间.这个房间顶上有一片黑黑的.看起来不舒服...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂看起来不错 .可房间有好几只“小强”在活动.汗...拍死几只.和前台说了.她说这难免的?无语...不卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离交易会展馆比较近，但附近没有娱乐的地方，吃的东西也比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有股味道！距离地铁站不近！所以以后肯定不会去住!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错啊，交通方便，设施也可以，但要自己带洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地点特好，步行几分钟就可到达深圳最集中的文化区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修时尚精致，特价无窗房还装了整面玻璃不感觉压抑,性价比高，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是商務套房,房間舒適.乾淨,但早餐種類太少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' very close to subway. in quiet neighbourhood. very clean . good value for Shenzhen central business area.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好           很好    很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，在同等价位的酒店这个是我住过房间比较大比较舒服的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，性价比不高，早餐还可以，没啥可说的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好。就是无法接受洗刷用品要收费。 早餐很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，交通方便。服务员态度还算不赖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所的管道味道贯穿全屋，服务一般，要不是考试真不会住这里，什么都要自己带的，住的顾客要注意了，自己要带好牙刷牙膏沐浴露洗发水什么的，最好连拖鞋都带上，因为也不知道它的非一次性拖鞋干不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太暗，卫生间里面的设施没有维护，洗澡的时候，喷头直接砸下来了！差点砸到头，但是还是运气不好，砸到脚了！----------没有洗漱用品可以理解，但是连洗发水、沐浴露，有点抠门了！而且前台的服务员善于说谎，如果入住，不会轻易给你换房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不是一般的差，房间卫生做的很差。----------------楼层指示不明确----------------------------------', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来入住了，却说没入住，差点损失我积分。房间小，空调也不凉，不会再去了。没有一次性清洗用品，连拖鞋都没有，非常不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，挺一般的地方，房间内没冰箱，房间的门隔音效果差，加上好多过道客人素质低下，在过道很大声音，简直是素质低下！其它的还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱很实惠，酒店也很好，除了地段不太好之外，其他都很满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件低档，隔音不好，人员杂，很吵。早餐差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说一般，最大的缺点是隔音不太好。环境还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务态度一般，酒店环境很不错，屋子也比较大，床也很大很舒适，唯一不好的一点就是隔音怎么那么差哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也可以。但隔音效果非常差。总体来说海可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good service and reseanable price.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还算挺舒服的，装修还算新，就是他们每天要供应水和雪碧，但是要每天打电话他们才送，不会主动供应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     网上预订时只能保留到晚上8点的，打了电话给他们答应预留到10点，结果两朋友下飞机打电话给前台，前台说已经没有房间了，住满了。太过分了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂感觉还不错，可是进了房间就郁闷了。房间很小，双床也小。最郁闷的是，映入眼帘的是一片发霉的天花板。气死了！就算说在深圳这样200多价格的酒店会差点，可是也不至于这样吧！简直影响心情。后来忍无可忍，还是要求换房了。\n而且酒店打着节能减排的旗号不给房间配一次性牙刷洗具就算了，可连洗发水沐浴露也没有。这不是明白着要客人进行二次消费吗？\n后来好不容易在酒店附近找到一家便利店，还要花几十块钱买高价牙刷牙膏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住，确实不错，就是周边的餐馆少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较近目的地，两次入住了，隔音不太好，但是价钱适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 网速太慢 公共设施不够 服务死板 退房后要用卫生间方便一下都不行 经营水平和意识太差 郑上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，离会展中心很近，洗漱用品要收费……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在地铁附近，交通方便！酒店没有窗户，不过环境还不错，干净卫生！服务挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有窗户，没有牙刷没有牙膏，没有洗发水，沐浴露，要的话还要收钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店蛮舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修不错，酒店的地理位置也不错，较接近地铁。在这个价钱里的酒店中比较有性价比，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店如迷宫，初次入住会感觉房间很难找，但入住多了就熟悉了！每个房间的舒适程度不一样，有的很好，有的感觉很不好，明显是旧民居改造来的。赠送的早餐很差，不吃也罢。只是附近酒店选择很少，如果贪图地理位置也只能这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中国12年差旅跑遍各地，还是头一次遇见洗头、洗澡、牙具须付费8元的酒店，而且是质量很差的东西，太恶劣了，反应前台还与我抬杠说是为反应节能减碳‘’？ 我只好再花56元到隔壁便利店另买洗发水、沐浴乳。\n\n为省电费，大热天酒店大堂居然没开空调，还听隔壁拉着清洁员质疑打扫不干净、床单未换、、？\n\n另酒店是小区群楼改建，上下楼就一部电梯，房前走廊曲曲折折搞不清方向，万一火灾时肯定逃生无门、找不到出口、、，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '6月20日晚上到的店，前台那个女的服务态度超差，垃圾酒店，环境破旧，隔音全无，噪得不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n可能是深圳CBD最便宜的酒店了，地铁四号线开通后将更加方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离会展中心比较近，可惜早餐不是很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，但这个价格只能住到这样的酒店。地点还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，同学出差住过，这次朋友过来代定的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 在市中心啊，房间还不错，价格也实惠，而且靠近公园，适合情侣呢，没事可以去公园走走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比一般，可恶的是洗发水和沐浴露那些要收费，真是第一次遇见。很扯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间狭小，空间布局让人感觉压抑。虽然地理位置还可以，但周边没有什么服务设施。我想找个地方理发者未能实现，呵呵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，应该是新开不久的酒店。目前交通不是很方便，但附近有个地铁站还没有开通，等开通了出行会方便很多。酒店门口有个潮州粥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境挺不错的，空间也挺大的，早餐的炒米粉很好吃，周围坐车也很方便 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境挺不错的，空间也挺大的，周围坐车也很方便，可以到后面的莲花山玩玩。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店一般！位置可以！楼下的粥铺很好:', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净 周围环境很好 服务也很好 周围旅游是个不错的地方 外出的话离地铁站也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是隔音有点差，服务还可以。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂挺时尚的，不过房间太小了，卫生工作做得还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，隔音差点，洗澡间没有放东西的地方（好比香皂、洗发液。。。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但是空间还是比较合理，只是隔音不太好，但交通还是比较方便的，周围吃得也比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。价格不错，不过隔音效果不好！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not bad, second time here', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，但略显局促！地里位置不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置较好， 周围有较多餐厅。房间不大，比较新。 浴室没有挂衣服的勾子， 比较不方便。很不幸在房间里见到了小小强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店是裙楼改建，房间条件一般，性价比差了点，不做推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间也挺大，特别是早餐，吃的又饱又好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清潔, 環境寧靜安全, 近少年官站, 書城; 愛熱鬧的不要選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有就是酒店布局很绕，初次入住房间不好找……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是改造来的，不知原先是什么用途，但目前的房间大都没有窗户，有窗户的采光也不是很好。设施不错，就是房型好的住着舒服，房型不好的感觉别扭，但价格相同。距离地铁青少年宫站很近，但周围饮食不是很方便，选择很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，酒店挺干净，离工业区较近，就是周边比较荒凉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很好，房间也很干净。\n地址也很好，少年宫地铁站，中心书店，都很方便。\n只有一点不好，隔音效果很差。不幸的时候如果你的隔壁喝酒到半夜。。。住了5天有一晚到凌晨1-2点。。。我几乎要打110 ：（。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，服务态度好，整体不错，不过就是一层楼分A、B、C三区，有点绕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，主要交通方便,下次还会入驻，希望早餐品种可以丰富一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚觉得酒店不错，就碰到热水出现问题了，抢修两天也没好，打电话告诉我天气温度太低，上不去，那以后都这么冷的天，都 没有热水了，打电话到总机，第一次告我8点没问题，我还问了确认没问题，回答是肯定的，结果8点多没见热水，又打电话，告诉我9。10点，我总共住3个晚上，两个晚上没热水，很是郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，环境不错，今晚碰上热水器抢修，现在还没洗澡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，第二次住，环境很干净，上次建议配备吹风机，隔两个月来，发现已经配备上了，总之不错，下回还回住，交通也很方便，楼下不远，有711，5分钟路程有华润万家市，和金稻园喝砂锅粥的地方，非常正宗，酒店走10分中，4号线地铁，门口深业花园公交总站，总之本人感觉各方面比较便捷，酒店价格比较满意。有点小建议，希望下次入住可以给我送早餐哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生非常好，床单被褥、浴巾也都很新，非常干净，早餐随便吃，根本不是就提供单早，只要是酒店客人都可以用餐，就是很简单那种，交通很便利，地铁、公交都很近，周边社区环境也是很好的，住在这样的酒店很舒适，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置较为便利 设施尚可 但缺点是楼层太低 最高只有三层 有点压抑.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较闷，空气不好，\n但环境可以，比较安静，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间出乎意外的还不错，灯光很好，虽然房间不大，但是看得出布局和内饰花了些心思，感觉挺好的~推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便附近几分钟就是地铁,后面就是莲花山.离华强街打车也方便!服务也可以,比网上评论的要好的多,开始担心,入住第2天就知道是我自己误解了.就是房间隔音不好.早餐不是很热乎.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,各项设施也都比较新,但是就是隔音差点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'mei zhu yi kan di er tian bi di yi tian gui l 30 yuan', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还算可以，但内部设施是很完整，空间也比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净但空间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的设施哦。装修满新的，而且比较时尚舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置稍微偏一点，不过设施挺不错的。服务也还可以哦。住着挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '增加路边，C区都找不到，一路问过去的。整体还可以，干净，装修简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有上当的感觉。 房间小（特别是卫生间，连转身都不容易）；设施差，没有中央空调，连个衣柜，信封都没有 ；隔音查，门外走道吵得不得了；通风差， 很小的一扇窗，而且是开在大楼里面的，根本无法呼气外面的空气 ；信价比低， 258的房间，估计连锁酒店如家或莫泰， 168元都比这个酒店好！ 是我目前住的性价比最差的宾馆。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店提供的早餐种类不多,味道也很一般.其它各方面还不错.综合整体水平来讲还是可以的这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的环境很NICE，跟到了香港一样。房间也不错！交通也OK。地铁出来200米就是。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务蛮好，服务员都会主动和客人打招呼，很亲切，房间设施很完善，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。床很舒服。周边环境很漂亮。离地铁口近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不算高，但是设施有点简单，早餐几乎可以忽略，房间连饮料也没有，一般酒店送的水也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般的酒店，卫生设施也是一般般，价格和酒店里面环境相比的话还是有些贵了，态度还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，价格偏高，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好特别方便，就在市中心，去图书馆，莲花公园都蛮方便的，靠近地铁口，附近也有公交线路，方便出行，自驾车过来也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳价格相对实惠，地点还不错，不过就是早餐太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面的床很大，住着很舒服，而且服务也特别的好 ，房间蛮干净的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边有很多小吃，另外酒店里边卫生条件很不错，都很干净。', '短评打分': 5}
