{'短评内容': '房间很潮，而且空间特别小。洗澡水温很凉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 周围都在拆迁，热水也不太好，一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同学考试去入住的，听说差的一比！！！。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还好 附近距离超市跟银行也挺近 而且旁边有公交车直达景区 ~~\n再说说酒店 房间面积忒小了 浴室还是透明的 木有wifi网 ~~\n床单跟被罩不是很整洁  服务员也不主动帮忙打扫房间 ~~  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直太恶心了，住过之后有种上当的感觉！周围都拆迁了，晚上在那住实在太吓人了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级差，不是一般的差，黑！！！不是一般的黑，简直就是一家黑店！！！没有电视，还被这家黑店黑了40块钱。因为我们把床单弄脏了一点，连洗都没洗，他们就说这床单要报废，因为没有洗衣房，，我擦，你们和济南湧祥商务酒店不是一家吗，你们湧祥有那么多连锁店，难道都没有洗衣房，试问那你们都是怎么洗的床单，只能说你们根本就是不洗，床单上本来就不干净，一块一块的，现在想想，就非常恶心！！！驴友们千万注意了，千万别去艾', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间比较潮，有点味。附近在拆迁，还遇到了一次停电，洗澡水比较热挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，对得起这价，就是那边在拆迁，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不尽人意，蚊子很多，浴室门没有门锁，厕所似塞非塞，家具、床铺较旧。以后再到济南的话，应该不会再住此…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较便宜，一分钱一分货，服务态度也蛮好，但是房间有点破旧，周围在拆迁，电视机没节目，淋浴不热，最主要的是房间中让人感觉一丝丝的阴森。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，挺好的，就是周围环境不咋样。。。。还要这么多字么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，不是很干净。电视也不是有线，就几个台。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店又小又旧  关键是地理位置超级偏  我拉着大箱子真是好找呀 一点都不方便 距离火车站 汽车站都不方便 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有数字电视，网路也不行，整体一般！总之不怎么推荐\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太旧，热水不热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，已住下。谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，暖气很热倒还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，拖鞋不太干净。不过总体还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很舒适!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很小的店，位置不错，挺干净的，就是有些房间的网络是不通的，需要网络的朋友需要调换房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小哟，典型的小酒店，内部设施比较新，也很干净选这家酒店的目的就是因为它靠近日坛公园，没事的时候可以去公园走走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环景非常好，归属感深，感觉高档古色古香，同类型饭店中高人一等，员工服务态度合式，价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店面装修有点久了、出门坐车不是很方便呢，要走很多，对于火车站和汽车站，都是一样的距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位一般，屋子较小，阴暗；而且房子内还有蟑螂！！！早点也简单！不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋拖鞋不是一次性的，洗澡水是凉的，觉得房间凉，让服务员拿遥控器开空调，其答复:你刚进来，一会就好了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务认真到位！配套设施健全！就是酒店外环境不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实有点破，东西都挺老了，屋里就床头一盏灯亮，性价比不高，也就是80块钱的标准吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格是非常的便宜，但房间狭小，环境也很一般，周围都拆迁了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，设施也太过简陋，卫生间还是透明的，早餐就不要搞了，做的太不能吃了，太过于简单了；不过周围在拆迁，估计不久就住不上了 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不如招待所，在拆迁，估计以后会找不着了。只能说凑合。比较脏，早餐的卫生跟街上小摊有得一拼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各个方面条件都很不错，价格优势明显，网络速度很快，光线比较暗，周边在拆迁，可以比较选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是离火车站有点远啊！！！房间也不大，感觉不是很舒服的样子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速挺快，比较安静。只是部分细节不理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是不错的  位置太小了   水也热的很慢   交通还算方便 酒店也比较好找  隔音效果不好 价格有点高了 所以  性价比一般 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整天还算好，不过没等到热水，早餐也一半，价格还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不好，听说拆迁\n隔音不好，服务还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的好很多~很干净，很大，服务也非常好。尤其是入住之后第二天房间收拾的太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，就是房间隔音效果不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好住了两天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去景点挺方便的，价位也合适，就是洗澡水不太给力，低层的房间采光跟换气不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉钱花的不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离汽车总站较近，距一条街，火车站和明湖景点打车起步价。酒店条件一般，热水水流不大。十一这样的假期也行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大，卫生条件还可以，拖鞋不是一次性的。最大的优势是交通便利，入住方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水和早餐差一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，也就值这个价了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆具火车站不是很远,步行30分钟可到,我主的单间大床环境还可以,服务态度也较好,就是宾馆后面在拆迁,显得有点荒凉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度好、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位还可以，希望能给大家都来感受一下，哈哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了。。哪怕再贵点呢，屋里潮味太重了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以，隔音效果不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'huajingbuhao............................................................................................................................................................................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  太破了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施真的不好，我定的是 时尚单人间有网络 住到的却是双人间无网络 有可能是我未在规定时间入住的缘故！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿环境还不错，卫生且安静，网速有点慢，我住了5天，只有两天热水热一点，不过相对于98元/晚的价位，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际条件和网上图片差的有点大噢，内部装修不好，卫生条件很一般，服务态度更差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情，洗漱间很有特色，适合情侣居住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '白天供应热水的情况很差\n房屋装修比较老旧了 也许是快拆迁了\n不过整体来看 价位不过分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉被褥不是特别干净、设备有些陈旧、但是比较便宜服务态度也还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件太差了,设施太陈旧，服务员态度还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般不大行，一分钱一分货，环境不大好，卫生间透明的，没有窗帘', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面的设备非常老旧，地面不干净，洗浴室还有上个客户遗留的头发之类，要的电脑房换了四间才找到一个能住的，非常非常失望！！！！！大家还是尽量别去了，不值那个钱！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次入住感觉：宽带很快，空气还行，空调一般，隔音效果一般，隔壁吵得不行，更遗憾的是以前住了4次都没有吃早餐，这次想去吃早餐，八点多下去吃早餐告知没有早餐了，很无语，刷卡用了很长时间，差点耽误了火车。总体感觉还是满意的，这个价位的特价房在火车站附近很便宜了，最主要的是安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的二楼，挺好的，支持特价房！就是隔壁有点吵，老是进出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，宽带特别快，就是窗户有点小，地理位置比较优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶盖是坏的，窗帘是坏的，卫生间门把手是一个大洞。。。我无语了\n唯一值得推荐的是房间的整体感觉还挺不错。。很温馨。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置偏 服务还不错 卫生一般 价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施也太过简陋，卫生间还是透明的，早餐就不要搞了，做的太不能吃了，太过于简单了；不过周围在拆迁，估计不久就住不上了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，在此价位的旅馆里，算不错了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，价位跟房间成正比，图方便的话可以一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边拆迁 环境不好；一进门地上全是蚂蚁 要不是钱交了 转身就走了；设备老化 空调板都坏了\n整体感觉不好 可能是要拆了 所以也不怎么讲究了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   可能是装修得缘故，里面设施不是很好，墙体有点返潮，要是工薪阶层，可以值得推荐一下，我住的一楼，可怕的是阳台上趴着一个十几公分的大老鼠，我很无语。希望价格再优惠一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是房间有点小！！！！！！！！！！！！！！111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。。。性价比还可以。。。早餐很丰盛。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还可以，不过确实是在拆迁，挺破败的。。。。。不过还是挺安静的。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店前台及服务人员态度很好，但是设施老化，这个住宿价位和酒店的硬件不成正比。。。下次不会在住了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般情况', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住，只是今天停电，不过有安排另一家店入住，态度还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，交通方便，性价比高。但是房间还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，服务也很好，感觉性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，浴室会积水。被子是彩色条纹而不是一清的白色，看着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，应该叫招待所，房间小，与标价不相符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉越来越差了，早餐基本就没法吃，周边还在拆迁，有些乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有住到堤口路店，住的丹凤店，年久失修，订的数字电脑房，一进门被虫子吓了一跳，换了个房，床单居然到处是洞，还有头发....真的对这家的设施无语了，总的来说，就店内设施而言，不推荐大家来，交通也不方便\n不过听说马上就要装修了。。。。\n说说能留我住第二晚的原因吧，前台服务很好，店长助理很会讲话，让人感觉挺好的···所以我就不推或不推荐这家了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错。在二楼。而且条件也很好。里面设施齐全。就是赠送的洗发液和沐浴液质量不是很好、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务态度也挺好，比较干净，我住的是五楼，也比较凉爽。唯一的缺点是洗发水不太好用，别的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很陈旧 毛巾什么的也不显干净 潮湿 外围环境正在拆迁 早餐也一般得很 总之不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '马马虎虎啦，这个价格只能这样啦，就是服务员做卫生时间太晚了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '堤口路店 店面旧而且暗，服务一般。早餐花样少，味道不怎么样。我住的98元大床间卫生条件差，地面桌面茶杯马桶看起来不干净，房间内有异味，只有一盏床头灯，光线太暗，网线的外皮有一处脱落，东西旧，损坏后赔偿金却奇高。和如家比起来，差距太大。坚决不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺好的，地理位置也很好，服务太度挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，挺好的，就是不隔音，不是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，价格实惠，服务好，是来济南出差商旅的理想住宿地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此处动迁,请不要居住.此处动迁,请不要居住.此处动迁,请不要居住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无法言表.要什么没什么.设施陈旧.早餐简单', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是98元的 特价房 在底楼，就是有点霉味，网速还行。服务员态度好，对得起98元的价格。往西200米就是大润发，比较方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，小水道好像不太通畅，本店没有厨师做菜，想在酒店炒个菜吃都没有，但是服务态度还是很不错的……电脑房网速还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上来说，还是不错的，地理位置比较优越，无论是火车站，还是汽车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，嘿嘿，正在这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得火车站附近这个价格还算可以，出门在外，差不多就行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋挺好挺实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，虽然窗户小一点但是房间还挺大，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境挺静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，但是房间比较陈旧，但是价格比较便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿环境还不错，前台服务态度也很好，有机会的话还会去这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，打前台服务，前台小姐很善于外交辞令，态度冷淡；热水热的很快，电视信号不好；因为住的是一层的特价房，窗户后面就是一堆垃圾。。。。所以大白天我们就拉紧窗帘，过天黑的日子，幸亏只住一天......就这样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较简陋，陈旧，但住起来较舒服。一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，数字房间还配有电脑，对于不常携带手提电脑出门的人是个好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，服务不错，价格合理，距离车站很近，临近也有一家大超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是不咋地，对不起这个价钱…强烈建议提高质量…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生有点差。 98元店网线不能用。向客人推荐高价房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道是不是我住的房间的缘故。。是一楼大房间。晚上的对面的房间门开开关关。。还有人一直在说话。。感觉不像是客人住的。应该是工作人员。。很吵。。而且空调不给。。不能自己控制。。性价比不是很高。。打扫房间也不是特别及时。。早餐虽然很简陋，但毕竟是送的。。总体感觉不是特别舒服。。但是如果只是住。。也没什么大毛病。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房的窗户没有窗帘，这让人很纠结。卫生间的有点拥挤。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错就是下午水不是很热，晚上才很热，，，，，还可以吧！呵呵早饭还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站比较近，打车10元钱就能到的，还算方便。房间还挺舒适的，服务态度也还可以。就是房间之间的隔音效果不太好，晚上有时会有声音。另外早餐很不好吃，馒头都是没有加热的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离火车站不远，很方便，房间不大很温馨，里边还算干净，蛮整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然有点小，但是感觉挺好的，不过最近周围拆迁，环境稍微逊色了一些；早餐还有待提高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的房间不大，但是很温馨，房间布置挺漂亮的，不像别的酒店那么单调，但是早餐供选择的种类比较少，而且我的那个房间在附楼，不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位相对来说属较低的连锁酒店，住的房间的门锁不太好开，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~~~~环境很好~~ 性价比很高  价格也很公道\n 服务态度好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施太差了！下午电视没信号，走的时候热水还是没有！窗帘都是坏的！暖气片根本就不热，向服务员要空调遥控器，还不给！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点陈旧，服务不错，热水有些不太及时，但对于这个价格来说已经不错了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '希望把该换的东西都换了吧   不希望你这酒店和小旅馆一样  去了真伤心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太扯淡了……130住了个比厕所稍微大点的地方………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，设备有待更新，距离火车站很近，很方便，附近有大润发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。服务质量较好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很谢谢那位姐姐。为我留房到凌晨。恩呢、、感动啊、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点冷   热水不算及时   希望下次能好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称24小时热水服务 我住了20个小时只有半小时的热水服务！~~服务员的素质没的说！~~有求必应，有问必答，微笑热情。但是酒店硬件条件光热水这一点就够人受的！~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，不过房间有异味，卫生间不干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全 但设备稍有老化 可以忍受 消费券不可用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最差的客房，最差的服务，最烂的早餐，真得想不到哪点好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还算可以，不贵，服务业不错。房间设施有些旧，最要命的是隔音超级差，隔壁一个已婚男和情人偷情到后半夜，声音超大，连聊天的声音都听得很清晰，吵得睡不着，郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离长途汽车站比较近，服务态度非常好，比较惊喜的是有三人房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离着火车站比较近，服务态度很好，早餐缺少花样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店稍微有点旧，但是很干净，洗漱用品很不错，最主要的是网速非常快，可以和五星级的酒店相比。服务人员也非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务可以，环境不错，值得q试下，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货，设施确实时间较长了，被子上面有污渍，是那种洗不掉的，唯一可取的就是服务态度了，呵呵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店门脸不算太大~没有紧挨马路~很安静~位置也还算方便~离火车站很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备比较陈旧，隔音不好，不过好像还能对得起这个价位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到热情，但硬件条件有待加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然便宜，但硬件确实有待提高。房间光线很不足，服务态度还好~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到，设施稍微有些陈旧，总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件尚可 难能可贵的是服务员态度很和善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋美价廉 很好很好 哈哈  以后有机会就住着了  挺好挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件一般，冬天去住的，房间内很冷，设施一般，水都是凉水，没有热水！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比挺高的，服务人员也挺热情，呵呵，支持，暖气如果再暖点更好啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间小，有点味道外，其他还是不错的，服务员态度很是好！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济实惠，就是我睡的那房间门坏了好几天，酒店也不修，不知道怎么回事？给个说法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以   还可以     还可以    就是有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，感觉房间不是很干净卫生。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。性价比不错 地段不错 和7天档次差不多 98一晚实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是隔音效果不太好，但是交通比较便利，总起来说很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，有电脑会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错。。钱包往总台了前台帮我保管的很好。。非常感谢。。看我感冒了。。还给我哥空调遥控器。。感觉不错啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道太重.服务不太好.交通还可以.不太推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，交通比较方便，服务比较热情，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还是有些差，酒店的价格还是有些贵房间的装修和价格感觉不是太匹配，位置一般去火车站还算比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错很好不错很好不错很好不错很好不错很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有部分服务员态度非常不好。板着脸像欠他钱似的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比绝对高。非常好。比其他的干净，而且装备都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很热情，性价比很好，卫生有些差，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很热情，环境有些差，门脸太小不容易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南湧祥商务酒店（堤口路店）位于天桥区政府对面，交通便利，生活便捷，是您居家旅游、商务洽谈的理想地点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，空间也行，经济实惠，就是洗澡水量不够大！室内灯光暗了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，只是价格还可以，房间的隔音实在太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还行，就是前台服务人员好像爱理不理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最客观评论：该酒店缺点很多，所以先说下优点吧。\n优点：离火车站，汽车站近。热水来的快，网速还算快。\n缺点：整个酒店非常旧，许多房卡都是两半的用胶布之类的粘上的，一楼几乎没有好房间，感觉很不安全窗子都不严，夏天潮的要命有很重的霉味。那些特价房都是一楼的。我住的是时尚大床房，相对特价房还好点，因为基本上都是二层以上的而且房间要大。我住的是130元一天，这个价位对比这个条件，简直没有任何性价比。隔音很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境相当差，房间设施向招待所。空调噪音大的向拖拉机。服务也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，这次入住比上次入住的感觉差很多，而且订的还是比上次贵的房间呢，房卡没有，每次出入都要服务员开，不太方便，空调不太制热，早餐实在是说不太过去，如果酒店能尽可能的改进一下，还是值得入住的，位置还算可以，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的宾馆，性价比差！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格跟网上订的要高20元，窗子没有防盗，连开关都没有，一楼啊，可以说想爬进去都容易啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，早餐也不好，碗好像都没刷干净，到火车站方便是唯一的优点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我到济南出差就会住他家，每次都是。\r\n只是早餐简单了点。其它都还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是早餐不是很好，餐厅不卫生，服务员卫生意识差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，值。地点还是可以的，早餐也很好。缺点是鸡蛋只让吃一个，少点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，没有一些评价说的那么差，在楼道遇到每个服务员都会主动的跟客人打招呼问好，装修略显陈旧了，但是价格摆在那，洗澡也挺方便，24小时的热水，标准间该有的设备都有了，缺点是窗户比较小。\r\n总的来说还是值得入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面也有发霉的,味道很重,不太推荐.离火车站距离也不近啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼的房间有些潮湿，被褥看着不是很卫生。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，房间确实有点异味。服务一般,刚开始住的1间房居然宽带都有问题，早餐都没吃到什么。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，性价比很高，有到几个景区的公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 如果出来可以选择这里  挺！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 如果出来可以选择这里  挺！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 如果出来可以选择这里  挺！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说出差要求不高的话可以住，服务态度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，跟一般的商务宾馆风格很不一样，真有家的感觉，价格还很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉就是一个小旅馆，完全不舒服 我是在一楼 房间里很破 头疼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位置很偏，条件设施很差，桌子上到处都是灰尘，卫生间异味较大，服务态度一般，建议大家不要入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很一般，不仅有蚊子，而且底楼较潮湿，但是服务真的很好，很热情的服务员', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格很诱人，性价比很高。但是房间总有异味让人不能接受，电视有雪花，窗户不能采光，看在这么便宜的价格上，还是可以忍的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说不错  交通便利 晚上也挺安静的 离汽车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间下水道味道比较大，隔音不算太好。但是性价比算是比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了便宜没有什么可表扬的了！环境一般，卫生用品还算OK,前台服务员的态度那叫一个差，真是挺让人失望的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '见过差的，没见过这么差的，没热水、潮湿、网速慢、开门要喊服务员，更惨的是还要和飞虫亲密接触，搞得我凌晨5点才睡着，起来一看不知什么时候压死了两只飞虫，晕~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生 服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要在这里住是你最好的选择  房间太差了  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在订房前看了很多人的点评，80%表示此酒店太差，我还想呢一个人一个说法，毕竟是商务酒店能差到什么程度，就预订了118的数字化单人间。。。结果，进了酒店我是那个悔啊，真的是悔的肠子都青了~~订的是一楼的房间，整个楼道一股霉味，前台服务员说三楼的空气好一些，所以贵一点，感情房间的定价是按照空气的清新程度！房间里，阴暗潮湿，床小咱就不说了，毕竟人家没说是一米八的大床，可是为什么没有一次性的拖鞋？我真的是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，设施陈旧，光线不好，不附近也没什么象样的经济型旅店，凑合了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合临时住宿，离火车站近。不过房间比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间差到不行，网线都破的不能上网,唯一可能就是价钱比较低吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当差!非常不建议大家入住!!!!!!!!!!!后悔死我了,肠子都悔青了!!!!!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，但是价格还可以\r\n房间隔音效果不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店，浴室是全透明的玻璃，超级别扭。房间很小，性价比太低，里外悬殊太大！外面看了想入住，里面看了想逃跑！！！！！而且，房间很潮，隔音超级差！！！！还数字化双人间呢！！！垃圾！！！！就是极品的垃圾酒店！！！！！！！！！！！！！绝对不建议大家选择这个酒店！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 价位合适 卫生有待提高 不过将就这个价位 应该是不错了 离火车站很近！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，服务周到；交通便利；卫生舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小！其他的还不错！门口就有吃的，就是早餐太乱太差不是很好希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单有污渍，房间门隔音性太差，下面有很大的缝隙，能透过走廊的光，敲别人的门就感觉是敲自己的门。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+环境一般，房间较小，用电脑需另加二十元费用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理外置还行，其他的都很一般，在同等价位里，希望大家不要选择此酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '摆脱酒店的负责人设施那么陈旧就便宜点好不好，最可悲那个洗澡的水哟，我一辈子没见过这么小的水，简直跟一滴一滴的水出来似的，还有那早餐，敢不敢拍出来让大家看看有什么？？那个是粥呢还是米水呢？\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店里的住宿条件是凑合，但离火车、汽车站很进，而且又较便宜，太晚到济南，第二天才倒车的在这里住一晚上是挺不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该重新装修了，设施实在不怎么样！比较破 特别是特价房 太潮湿了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间潮湿，但是住的环境不错，空间布局合理，网速也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好。。。设备很旧，网络太差。有的竟然洗刷的没门，还好换了间。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又潮湿又旧,条件太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，就是房间有股味道，不通风，网速还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点潮，位置还行，性价比也还可以，网速不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，屋内的设备太老，哈哈！！！不过，离车站火车站大润发很近！！！可能是时间太久，该换换设备了！！还有，那个大床房其实就是个单人间！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，，房间比较小一点，这个价格可以了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好，卫生还可以，去的时候下雨，屋里有些潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要不是半夜去的，第二天一早赶长途车，我不会住这样的酒店。。。房间还有股霉味，受不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '居然连一次性拖鞋都没有,房间里面的味道极其难闻，我觉得这应该不是很难改进的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，但房间较小，厕所透明的很尴尬，但网速还行，这个价位这个宾馆很合适合算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是交通便利，早餐比较丰盛，缺点是设施陈旧，房间里空气清新剂的味道太浓。搞得人嗓子痒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点是交通便利，早餐比较丰盛，缺点是设施陈旧，房间里空气清新剂的味道太浓。搞得人嗓子痒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于湧祥我算是常客了，位置好交通方便，有性价比特别是有早餐，但有些不足的地方也希望能做的更好，比如房间的热水要白白浪放20分钟这样才有，网络也是个麻烦的问题，有时连QQ都连不上，网页也打不开，房间的配件如排风扇、灯坏了没有及时修复。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在车站周围，方便一些，屋子有点太小，不过这价格也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点失望，房间不大，交通并不方便，而且设施很差，坐便的冲水器是坏掉的！淋浴的水也不热！最要命的是在宾馆的电脑上网回来QQ就中毒了（期间未在任何地方登陆过QQ）！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是很好，没有期待的那么好。陈旧啊。但是价格还是很实惠的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 比较经济实惠，条件还行!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为连锁的经济型酒店是我住过的最差的，发票竟然是预先开好的。根据我的住宿的实际情况开的发票竟然没有，最后竟然还要跑到自己的另一个连锁店去拿，态度超差。我是不会给我的朋友和同事推荐这个名字的任意一家店的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里面设施比较旧了，卫生状况也不是很让人放心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，火车站、长途汽车总站、大润发超市、火车票代售点、都在步行10分钟的范围内。服务极为周到，天气炎热从外面回来后居然发现服务人员早就送了一碟西瓜在房间，五星级酒店的服务也就这样了吧！价格太有吸引力了，含早餐才98元。干净卫生很不错的店，基本上我以后来济南就是住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧了些，一楼的特价房，白天如黑夜一样的。卫生间玻璃是透明的，整个房间空间太小了，一领导过来烧茶的地方都没有，桌子很小，进去有些插曲，宽带用不了，过来搞了半天才好，另外一点要说的是开发票多出来的部分加收20%的税点，简直是敲诈了，根本没余地，我住那么多酒店全都是10%了不起的。这点让人都不想住下去了，订的是两天的，住一天就退房了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次入住主要看离我去的客户都不太远才选择了；住了以后才感觉太一般了，房间小，设施有些老化，价格还算合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较便宜 位置比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，我住了3天，但是中间没有给换床单，房间打扫不很彻底', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼特价房窗户很暗，本想住标准间的，可二楼的看看设施很陈旧！至于早餐怎样，得另外再看了。今天应该算很急了，算我老大很好讲话的了，在这里等很长时间，宽带开始上不了，电话打出去听不到声音，空调很难操作。不过后面服务员都给搞好了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很差 没有热水 屋里潮气很重 不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音太差 了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟照片相比有差距 有个好处就是在网上预定有电脑 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务较好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务较好，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务较好，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'keyi', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还不错，结账时没有发票了，他们说安排开好后邮寄，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱合理，环境也不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带速度比较快，玻璃浴室不是很喜欢，空间比较小，不过价格也是比较低的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较差, 不建议入住.提前定的价格是128,到店都能98住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅行中转 小憩之地 随便凑合下还可以 位置不大好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离车站很近，免费早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好很方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站汽车站都都不远，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，卫生较好，空间略显局促', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的房间、就是设施简陋了些，不过性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠的，但是就是室内有点潮，不过便宜嘛，挺值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提口路这个店跟芙蓉街上的差远了。老店了，设施是不是也该换换了。前台的服务员很没礼貌。不是那么严谨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比起这个价格来，性价比还算可以。周围吃饭的地方不是很多。还是推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对价格来说、还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不高，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实在火车站旁边60元一间就可以住到了，而且这个房间并不是太好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'WC的门都是坏的，热水也不够快，以后还是选七天吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施实在太陈旧了，要不是所有的工作人员热情服务，这家酒店就真的没有一点可取之处了，因为我半夜还要赶火车所以不需要在这里过夜，不然还真会犹豫，房间气味太难闻了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务还好，楼层服务人员态度也不错，只是一打开房门一股强烈的异味涌出，让人窒息，开窗换气后好转。总体来说卫生和舒适度非常差，服务很好，性价比还可以，但是气味和卫生情况影响心情。不推荐再次入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网络速度超级慢，服务态度一般。整栋楼好几十个房间，结果，餐厅的位置都不到15个。早餐俺差点站着吃了！更离奇的是，晚上一开房门，闻到一股烧焦的味道，检查后发现，卫生间的换气扇着火了。服务员处理完了以后，连个道歉的话都没有，实在叫人郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总起来说性价比还不错啦，130块钱，想想肯定也不怎么样，但还是上了当。当时预订的时候说的是时尚大床房，结果房间给安排在2楼，很差，说是有窗户，根本有根没有一样，大挡板全都挡住了，没有阳光，这样跟98的特价房有什么区别！灯还坏了，半天才给修好，还不给换房间！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的 可以免费上网 房间较大，但没有直达火车站的公交', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件较好，有免费宽带，但网速比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很清静，距离长途汽车总站很近，交通很方便，唯一的缺点就是室内桌子比较小，放不下东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般   服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺舒适的，就是酒店的服务人员太不周到，连要一小包的洗发露都跟我争执很久。。。。。位置可以，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境稍微差了一点。附近还有一个店，哪个店相对要好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '颜色很温和，很静，透明洗刷间是不错的创意，卫生间有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠了 ，并且这个价位的酒店内还配有电脑。住起来也很舒服。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错。位置也可以。性价比总体来说还是不错的。朋友们很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般化', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高   早餐不错   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，位置交通也很好，环境不错，就是一楼的窗户被墙挡着了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太潮了 墙壁都发霉脱落了 蛾子苍蝇各有一只  马桶换了两个房间都不好使  热水管里面的水根本不够热 早上起来没法洗澡 晚上还有骚扰电话 问了好几遍要不要服务 早餐一般 花菜做了个奇怪的味道 太难吃了！总体不太满意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '济南涌祥房间旧很失望，预定时有免费宽带，实际入住没有，耽误事情。计划住两晚，第二天就换到了7天，感觉网上定酒店应该有保障，失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方有些偏,离趵突泉和大明湖有点儿远.房间很紧凑.硬件不是特别好,墙壁有的地方脱落.洗澡水温偏低.不过总得说来还不错,很安全整洁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音超差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有热水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，早餐比较丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体比较满意，服务态度较好，有种家的感觉，房间环境也不错，挺有气氛，希望你们继续加油，也向来济南的外地人推荐一下，住店就来勇祥！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后换了五次房卡，仍然打不开门。早餐不怎么样！位置相对来说算不错，离长途汽车总站和火车站都很近。说一点和这个酒店无关的话：去济南的朋友千万不要在济南火车站前的永和豆浆吃东西，太垃圾了。东西和人都那样！我的妈呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚进去感觉有些尘，屋里有股味道，后来感觉好像是厕所的，抽了一下空调好了，网络两天有一天多不能上，说网通出问题了，离火车站要打个的，起步价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站比较近.不方便打车.如果第二天做火车很方便出行.卫生条件差一些，而且空间不大.住起来只能算是一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，房间很暗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，但性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的房间有味道，房间象有人临时用过，毛巾都没有挂好，一次性用品也被用过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络太差，经常掉线，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从外面看可能不是很好了,楼显得有点旧,不过里面感觉还行,卫生凑合,位置还好,交通比较方便,门口就是公交站,价格比较实惠,整体上性价比还成.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理人员毫无职业道德可言，把顾客当肥羊和傻瓜！！服务态度傲慢！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间和服务还算不错，提供免费宽带。酒店位置比较尴尬，从火车站步行过去的话较远，打车应该在起步价，但遇上出租车宰客就没法说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人出差住宿很好，酒店的所以房间貌似只给一个空调遥控器。部分无窗，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，但是相对他的房间来说，价钱偏贵了，卫生间是全透明的，早餐很不好。性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就感觉位置一般，性价比有点低，而且设施陈旧，早餐很差。不过服务还行。电视有问题了一打电话马上就到，然后解决。希望早餐改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不愿给住客空调遥控器，听说，是为了节省电费，节省成本。它不会主动将空调的遥控器放在房间，要么他给你开空调，要么你要了多次他才会给你。\r\n这家店有感觉：你去饭店点了饭、菜吃，但是老板却担心你吃的太多。是否能够你只要付款而不用给你上饭、上菜，上了的你最好也不要动筷子，这样他还能够卖给其它的人。最好是能用一颗子弹打到一群鸭子！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就价格而言，还可以，不过四月初住还是很冷，很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,离汽车站比较近,早餐凑合吃,有免费网可以上上,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错\r\n只是没吃到早餐  嘿嘿。。。。\r\n下次还会考虑的\r\n地理位置还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两度住这里，出入方便，泉城人不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好,离火车站和长途客运总站都非常近.酒店内部设施完善,性价比非常高.下次还会选择这家.服务人员态度非常好,有问必答..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度较好 价格实惠 还有早餐 唯一的缺点就是整个酒店就一个空调遥控 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站和汽车站都比较近,房间电脑上网,价格相对比较低,虽然卫生条件不是很好,房间隔间也不太好,但是相对其价格,感觉还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于要求价格低一点的出差朋友，这个酒店还是可以接受，毕竟有网线和独立卫生间以及空调，早餐也是免费的（仅限吃饱）但是酒店的隔音效果实在太差，外面人说话室内听的清清楚楚，希望能够改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了就会让你后悔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度很好 性价比很高 粉色很温馨的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离汽车站和火车站都非常近，价位很低，大部分房间配备电脑，虽然设施有点陈旧，但是相对于价格和位置来说，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，有机会下次继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以,就是里火车站远了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好~·', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价位也很合理，只是隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地板坏了，马桶盖坏了，被子不是很干净。房间很小。真不知道这样的酒店还有好评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，去火车站很方便，打车也挺好打的。服务很好，设备也可以。挺干净，一点也没有异味。唯一的遗憾就是隔音不怎么样，白天几间隔壁的说话声、电视声……晚上隐隐的呼噜声、走廊的阵阵高跟鞋声……不过总而言之性价比不错了，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好   只是没见电脑 有网线）： 本想上网的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些贵\n相对于它的服务来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项服务都很好，免费上网。主要是离汽车站、火车站很近，唯一需要完善的地方是房卡多配点（开房间需要服务人员开，感觉不爽）', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是为了位置方便，还是选择其他店吧。环境卫生很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店最大的优点就是位置好，在长途汽车总站和火车站的中间，坐汽车、火车都方便，尤其适合转车。价格便宜，性价比还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大，房间布置合理，服务态度好，价格很便宜，适合商旅人士。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门脸不大，门口的停车场显的破旧点\r\n服务员服务很周到 还给了会员卡\r\n洗浴喷头因为没注意 水流非常小，因为是太阳能热水，必须放一断时间水才有热水，但是因为喷头堵，水流非常非常小，第一晚没洗澡，第二天早上反应了后就给换了新喷头，服务还是很到位的\r\n因为住的是特价房所以设备老化也是可以理解的，其实布局和设备还是很齐全的，有放行李的地方，还预备了一铁盒花茶，就是台灯有灰尘，我住的特价房房卡没有，每次让服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门脸不大，门口的停车场显的破旧点\r\n服务员服务很周到 还给了会员卡\r\n洗浴喷头因为没注意 水流非常小，因为是太阳能热水，必须放一断时间水才有热水，但是因为喷头堵，水流非常非常小，第一晚没洗澡，第二天早上反应了后就给换了新喷头，服务还是很到位的\r\n因为住的是特价房所以设备老化也是可以理解的，其实布局和设备还是很齐全的，有放行李的地方，还预备了一铁盒花茶，就是台灯有灰尘，我住的特价房房卡没有，每次让服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了便宜，实在找不出其他喜欢理由。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半夜到的客人太多，特别吵闹，似乎该店也喜欢多招揽钟点房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，就是洗澡小了，哈哈，设施陈旧了些，性价比还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '找服务员搞卫生  过了1小时  再去 说忘了  配个付费电脑在房间  就像要个免费的那样难 缺这少那 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店较适合短暂出差居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施各方面都很一般，稍显陈旧，淋浴龙头堵了，水很小，可能是个例，总体来说那个价格非常值得了，网速比较快！还有就是前台不能开发票，最恼火，他们都提前把发票开起放在那里，住几天就有几张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，唯一的问题是居然连一次性拖鞋都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比挺高的，位置也还不错，到火车站很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水很小，21：00以后才有，网络一般，早餐比较差，从火车站到酒店没有直达的公车，去市内的交通很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但是没有一次性拖鞋比较让我吃惊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以把，在济南找这么便宜的酒店不好找，我住的是在冬天在那洗澡特别的不方便，水是凉的很。其他的都比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以把，在济南找这么便宜的酒店不好找，我住的是在冬天在那洗澡特别的不方便，水是凉的很。其他的都比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，硬件是有点老，但是就其低廉的价格来说，整个设施就不错，而且很方便，长途车站，火车站，机场大巴都不是很远~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是不错的,软件硬件方面都不错.价格也挺合适的,就是不提供餐饮,觉得有些不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间里洗漱用品感觉不是很干净,服务和环境也比较一般,不过离汽车站比较近,出行比较方便,不过周边环境也点乱.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境还行设施和卫生都挺不错的,服务态度还是蛮好的,位置还行酒店的标志物做的挺大的在马路上都能看的挺清楚,性价比也挺好的还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '他们的服务算是一般的，设施条件倒是还不错，位置挺方便的，离火车站什么都比较近，价格又合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修比较老了，另外早餐没有考虑住的人数，当时客人比较多，早餐都不够，位置呢一般般吧，还比较方便，价格很便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连着住的，就是图离着汽车站近点，哈哈，其实还可以到别的地方住住看看。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还行，地段也还可以，就是隔音的效果不怎么样，晚上什么都听得一清二楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来以为118挺便宜的，结果一住发现亏了，这个宾馆也就60块的标准，比旅馆的档次会高一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,很热情,但就是房间的硬件设施有点陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度可以，隔音效果太差，房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，走廊上有声音，屋内就可以很清楚的听到。其他的都还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生较好，环境也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：交通比较方便，暖气足。\r\n缺点：住的是特价大床房，房间太小了；卫生间是透明的，就在门口，上个厕所都没安全感；服务人员大半夜说话声音也不知道小点，都12点多了整个走廊就听她一人说：我们这里环境挺好的，您看多安静啊！我倒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网络不好，经常出现问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说一般，价格便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉可以接受吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，在汽车站和火车站之间，收费也比较合理，唯一一点就是隔音设施有点不好，在那里住的时候被来来回回的人吵醒了几次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，卫生，设施一般，特价都是一楼没窗的，夏天开空调还行，可以换气，冬天住太闷了，不通气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务优，位置优，隔音差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以比较干净，设施一般，说的过去，地理位置不错交通方便，服务还成，下次也会再看看其他酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮大蛮干净的,设备也算比较齐全,而且价格又不贵,所以还是可以选择的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比高，就是晚上睡觉时候不安静，睡前外面人的声音乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以，就是空间小点，我住的是单人间，暖气不是很热，需要开空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店性价比还可以，位置也比较方便，就是感觉空间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最喜欢她家的被单，小碎花的，很漂亮。有种在家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，暖气咕隆隆响了一夜，打电话前台说都那样，从凌晨两点到天亮一点没睡着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离汽车站和火车站比较近，交通比较方便。服务还好，早餐也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间比较小而且还漏水,服务态度还行,位置也比较好找挺安静的,性价比还是比较好的.感觉还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在是一般!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实自费游，完全能接受，\r\n山东人的热情也不错。\r\n我个人支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比较好，尤其价格比较好，只是门口有点拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，酒店设施比较陈旧，住的是时尚大床房，感觉房间很小，结构也不太舒适，晚上隔音效果比较差，走廊里半夜人员走动太频繁！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，性价比不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，设施少了点，价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为半夜坐火车到的所以选择这里 很简易 很安静 就是洗手间漏水 其他还好 早餐也没有提示＆时间表明 我九点电话去 説没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订时有早餐的，结果没给我们安排早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧 总体来说不错 但是位置我觉得不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是不错很不错的酒店,房间的卫生和设施上都很好,住着还是比较设施的,就是位置不太好找,主要是路标标的不太清楚.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐虽简单但是很实用，附近有个大超市，好像叫大润发？走路几分钟就行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间宽敞明亮舒适。十一期间自驾到安徽，来回都住在济南，回程时选择这家酒店，父母很满意。有自己的停车场。选择的高标和大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间没有窗户,所以采光不太好,不过卫生环境还可以,价格也还算便宜吧,可以接受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务超好，房间干净整洁，交通方便。离市区很近。保洁员服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施有些陈旧了,而且地板都裂了,感觉很不好,服务态度还是不错的,位置也可以离火车站很近,出行很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比我想象中好点 早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型的酒店感觉还可以吧，卫生服务都很到位。交通位置也很方便。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合重庆工商大学的学生出来入住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离汽车站火车站都挺近的，价格也还可以。我正好赶上中秋节，酒店还送了一个果盘：两个苹果，两个月饼。对面是豪华的舜和酒店，当然，我是自费的，要挑性价比高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间是玻璃的，洗澡上厕所外面都看得到。。。\r\n早上起来右手中指都肿了，晚上被不知名的毒虫咬了。。。\r\n不过我是中秋节那天入住的，酒店很贴心的送了月饼和苹果~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店都还说的过去，就是地理位置不太好。而且周围没有近点的超市和饭馆。卫生间是透明的，建议普通男女朋友不要住标间，不太方便，如果是情侣或者夫妻，那无所谓了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间是透明玻璃做墙的，感觉很不爽。而且里面卫生间有股怪味，下水道不是很流畅，有时有点积水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上来说还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，其他的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，潮湿有霉味，是一楼的房间，虽然有个窗户，但是有广告牌挡死，所以空气不流通！另外卫生间的排气扇噪音很大！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的经济特价房，98元，房间比较小，有些潮湿，设施陈旧。不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的经济特价房（98送早餐，早餐7：30到9：00，没吃，不知道是什么情况），房间小，潮湿，设施陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，其他的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了,设施很一般,卫生还可以,服务也很一般,地理位置还不错,不太推荐的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务不好，硬件条件也不怎么， 位置还可以，不过当时附近在修路很脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房都是一楼，没窗户有也是不能开的，不通风，味道大，见不到阳光', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价格的酒店来说还算不错了.早餐虽然品种不多,但是还不错.服务也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的被褥很潮湿，地理位置不是很好。价格算是比较合理适中的。房间的配置硬件设施也都非常一般，没有优势，不值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在济南这样的酒店算很一般了，设施条件都陈旧了，不值得推荐了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是经过改造的，房间太小，设施比较差，上次的时候正好在修路，交通也不方便，感觉性价比不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，周边交通也蛮方便的，价格方面也挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般了,设施陈旧,我去时候周边还在装修,价格也不是很实惠.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的房间有点小，隔音效果不好，价格在济南还是很便宜了，服务也不错，当时我去那里的时候附近在修路，交通不是太便利，如果路修好的的话还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好，提供早餐太单一，感觉都没有什么吃的，周边正在修路，位置不好，交通不方便，价格觉得与设施不太相符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '説是在的，更像火車站旁邊的小旅店，房間太小，被子的味道很難聞，對不起這個價格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，比较干净，服务也不错，就是觉得位置不好，比较偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，地理位置不好，早餐更是一钱不值！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间比较小,卫生一般,地理位置比较好离火车站和景点都很近,设施也很好,没感受到什么服务,价格便宜,性价比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，公车车挺多的，距火车站和汽车站都不远。工作人员服务挺好，卫生也不错，早餐不错。但是房间比较小，设备比较陈旧，透明的卫生间让人有些不自在。总体来说，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,尤其位置特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，就是位置稍微不太好，不过现在正在修路，可能修好就会好多了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，性价比不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    前台服务人员素质不错。酒店的设施很实用。免费的早晨很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的，价位比较适中，且地理位置也不错，服务业还是不错的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，离火车站，济南的三个景点，大明湖，趵突泉，千佛山都不远，附近有超市，购物比较方便。清明节去的，前面正在修路，灰尘比较大。整体来说，这个价位能订到这样的条件，已经很不错了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜还是比较适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,经济实惠,也很干净舒适;就是房间的门锁感觉不是很安全;其他方面还是不错的;', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ting la ji de yi ge jiu dian ,zhu le you dian dui bu qi zi ji de qian @@@@@', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务环境都是不错的，而且位置也挺好的，酒店内部配备的硬件相对来说比较完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '111', '短评打分': 1}
{'短评内容': '透明的卫生间有点点不方便，建议加个帘子之类的，最重要的是没有热水，热水全开也只有一点点温但还是很凉..........\r\n但整体来说性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是挺不错的,价格也挺实惠的.位置交通也挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是老没热水\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '08年大年三十的一夜，真是感慨万千，无热水，无早餐，由于水管破裂导致半夜1点多还要调房，大年初一又跑到洗浴中心洗澡，狼狈之至，和前台商讨服务问题，得到的回答是：我们以前也出现过这种情况，从来没有补偿。看来人家已经是虱子多了不怕咬，我只好微笑着给前台小姐说：祝你们新年好，我再也不住你们这家店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的浴室是透明的,感觉不是很方便,环境设施都还可以,价格很便宜.位置也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床比较硬，空调制热不好，当是晚上12点多住的一大早就就走了，睡几个小时还行，主要酒店价格优惠，不过整体不如连锁酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面都不错，价格也挺实惠的，就是地理位置稍微偏远点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也周到，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错，下次去上海一定还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于济南的其它经济性酒店，我还是喜欢湧祥商务酒店，因我住了好多回，他们的服务真的不错，价格也挺实惠，这次去他们还搞了个抽奖活动，我中了一张奥运明信片，盖章的，很有纪念意义。非常感谢他们，所以在这称赞一下。下次还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次来到了济南预定了湧祥这家酒店，特别值得一提的是，我退房后放在枕头下面的一万元现金忘记拿啦，当我刚到火车战时，接到了酒店前台员工打来得电话告诉我钱忘记拿啦，可是当时如果我赶回去拿钱就赶不上火车啦，酒店的经理的知后，亲自给我送到了火车站，没有耽误我的行程，让我很感动。他们的服务也很好，每次来到酒店看到的都是一张张笑脸，与关心的语言让我能忘掉一天的疲劳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，设施陈旧，感觉很一般，下次不会住了！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间很温馨，卫生很干净，尤其是前台的服务人员长的很漂亮！！第二次入住感觉很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是27日晚间入住的，该酒店晚间会有电话骚扰（不过现在好像很正常，没有几家酒店没有色情服务骚扰电话）<br />\n大堂有电脑免费上网<br />\n屋内也有网线，较为方便<br />\n前台小姐比较热情（也比较漂亮）<br />\n总体上性价比可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较便利<br />\n在济南长途总站附近，打的较为方便<br />\n需要说一下，济南城市交通不是非常便利，市内有时拥堵<br />\n坐公交办事效率不高，但是打的往往都是满座<br />\n出门一定要提前，且要预留5～10分钟排队打的时间<br />\n酒店卫生、服务总体上对于98元/晚性价比还是不错的，尤其是送的单早质量不错<br ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<br><br><div class="smalltxt" style="margin-left: 2em; font-weight: bold">QUOTE:</div><div class="altbg2" style="margin: 2em; margin-top: ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ｊｘｙｊｘｙ，在你眼里是不是只有跟你同样观点的才不是托啊？你这种人太扯淡了，我明天晚上又要去住这家店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&quot;土老帽&quot;是酒店的托,大家千万不要上当.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看了这么多人评论我觉得有些人是在吹毛求疵（而且是比较过分的那种），比如网名jxyjxy的他发的三个帖子纯粹是没事找事：<br />\n你说网速慢我在他们宾馆上网怎么速度不慢?你认为多少速度算快多少速度算慢？速度慢是不是你电脑的问题？<br />\n你说电梯小，但是你看看你花的是多少钱，全国的大中型城市里98-118的房价如果有10%有电梯我就是你孙子。我全国出了西藏、海南没去过', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速慢的无法忍受,问总台,得到的回答是:我们酒店都是这样的,是正常的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯是我所见到的最小的,进两个人就遥遥惶惶,太可怕了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店在入住时说的是天花乱坠,结帐时就完全不是那么回事了,还要加收%15的税.简直就是欺诈.劝大家千万不要去住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上一次留言忘记点总体评价分了，设施简单了点，位置有点偏了点，不过还好距离汽车站和火车站还是比较近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是元旦住进去的，感觉挺好，房间虽小但是布置得还是比较好的，很卫生，住起来还是比较舒服的。服务应该说绝对好，可以到达四星级，我第二天由于赶时间，把衣服忘在了挂衣柜上，由于放在顶上，服务员检查房间的时候没有看到，当我离开济南已经近200公里的时候，酒店工作人员打电话告诉我服务员在整理房间的时候发现我的衣服，由于工作我不能回去拿衣服，他们很礼貌的告诉可以为我免费寄存，什么时间拿都可以，这点让我有点感动', '短评打分': 5}
