{'短评内容': '个人感觉这个酒店属于性价比比较高的一个了，酒店位于束河古镇，位置好，门口有一条小水渠，酒店离最繁华的酒吧街步行仅需三分钟，晚上12点以后非常安静，不影响睡眠，房间的隔音非常好，房内寝具和其它设施也不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '个人感觉这个酒店属于性价比比较高的一个了，酒店位于束河古镇，位置好，门口有一条小水渠，酒店离最繁华的酒吧街步行仅需三分钟，晚上12点以后非常安静，不影响睡眠，房间的隔音非常好，房内寝具和其它设施也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生有点差，浴室台和窗台很多灰尘。烧水的壶很脏，看到壶里面的水垢都不敢用！酒店介绍说有免费停车，但来到古城外联系酒店才说要停到古城外的停车场15块一晚，实际去到停车场要30块一晚！而且步行有点远！但客栈老板人很好，给客人介绍景点和帮忙订门票。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施旧，卫生做得不好，房间潮。地毯不干净。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很不错，蛮安静的。前台说门口可以看到玉龙雪山。可惜天气不好看不到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，位置方便，在束河古镇住宿的优选', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈小妹接我们到客栈时走错路了，害我们拖着行李在雨中走了很多冤枉路，唉！客栈总体不错，但感觉有点旧，客栈老板很健谈，还推荐了几个好地方吃饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉这个酒店是在热门景区所住过的性价比最高的一个。酒店位于束河古镇，位置好，门口有一条小水渠，清静而有略带诗意。酒店离最繁华的酒吧街步行仅需三分钟，晚上12点以后非常安静，不影响睡眠，房间的隔音非常好，房内寝具和其它设施也不错，酒店自带的半封闭院子适合边喝茶边聊天，特别要赞的是老板和前台美女的服务态度好，不管是带路还是帮忙停车、或者是提供旅游方面的咨询等等，非常诚恳和热心。', '短评打分': 5}
