{'descr': '房间小，设施不够全面，空调不好用', 'star': 4}
{'descr': '一般吧', 'star': 4}
{'descr': '酒店交旧。其他还行。距离西湖 城站都很近，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站挺近的，价格合适，前台也挺好的，我看有说前台服务不好的，价格在呢，这么便宜你要求5星级服务是不是过分了呢', 'star': 4}
{'descr': '还行', 'star': 4}
{'descr': '不错，唯一的缺点是没有停车场', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好 公交方便 干净', 'star': 5}
{'descr': '火车站附近，很方便，尤其是晚上很晚到达的时候，不用担忧打车的问题，因为杭州不好打车，住了第二次了。一切都挺好。', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间还好。活动力度挺大的', 'star': 5}
{'descr': '离我要去学习的地方很近，房间没有窗户不太好……', 'star': 5}
{'descr': '    这家酒店什么都还不错，就是一同出差的朋友不能入住，只因朋友拿的是台湾的护照，只好让朋友另找其它家酒店了。', 'star': 5}
{'descr': '出差杭州定点酒店，价格会随着季节浮动，周六周日会高一些，学生假期也会高一些，但要在网上定房还是会很合适的。', 'star': 5}
{'descr': '火车站旁边 价位现在又可以了 卫生挺好 推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置距离地铁很近，离杭州站也近，我比较看重这个。', 'star': 3}
{'descr': '房间有点旧，可是卫生不错，态度也不错。小遗憾是没有wifi 。整体不错！', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店在城站附近，算是比较便宜的一家了，相对于旁边的诸如汉庭、7天、如家等快捷酒店，绝对是性价比超高（上述几家价格都在两百七八至三百五，房间都差不多大小），而且有室外的衣服晾晒场所，对夏天不爱多带衣服的人来说，是个不错的人性化设计，房间也比较干净。当然，地处城站，交通便利自然是优势了，附近吃的东西虽谈不上特色，也还算方便。从前台的入住登记等流程上来看，也是比较正规的酒店，至少，你打开房门后，没有', 'star': 5}
{'descr': '总体一般，不过，没有早餐，不好，赶车可以住这里的。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站近，环境一般，喜欢它家的红色被单，很温暖！', 'star': 5}
{'descr': '都住的四楼，第一次住的双人间卫生还行，第二次住的大床房，卫生条件有些差，房间非常拥挤。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置好，房间小，但齐全，这个价格很ok', 'star': 3}
{'descr': '酒店还算干净 离动车站近 比较方便  就是迷你房确实非常迷你啊', 'star': 5}
{'descr': '住的房间不大 但是又快捷的特点 很干净简洁 还不错 价位适中  前台还可以免费寄存 也没什么噪音 离火车站步行不到10分钟 交通方便 推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站很近，适合赶车的朋友。', 'star': 3}
{'descr': '房间小，还算干净,价格贵，性价比低,可能是位置好的原因吧,不坐火车的，不建议来', 'star': 3}
{'descr': '顺利入住，房间干净，墙壁色彩鲜艳，空调和电梯都是新的，交通方便，价位也不贵，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '很不错。房间整洁，相对宽敞，比如家的性价比高一些。', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，离火车站，河坊街，西湖都很近。房间不大，还比较干净。性价比还不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错，方便好找,一下车站比较方便就找到了\n价钱也比较合理', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，房间确实挺小，地处热闹地带，不错了', 'star': 5}
{'descr': '硬件太差了：踢脚线破烂不堪，前面也很脏；  最重要的是很吵，晚上睡不好！    两字评语：太烂！', 'star': 1}
{'descr': '离城站距离比较合适，周围的饭馆小吃比较方便。闹中取静吧。价格较旁边的要优惠。可惜第一次没有用消费券', 'star': 5}
{'descr': '标准间，176不算贵，就在城站边，虽然不是在西湖这样的景区周围，但是交通非常便利，可以搭公交到任何一个景区。\n酒店环境不错，可以跟他们要求靠小区的房子，这样比较安静。房间内部设施都比较完善，喜欢淋雨和卫生间分开的设计，唯一不足就是房子墙面不是干净。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，第一天睡得时候被子有味道，房间也有味道，通风不大好，有点潮湿，但是地理位置很不错，离火车站和河坊街都很近，步行到吴山广场西湖都可以，楼下吃的比较多，很方便，有吹风，服务态度也还可以~', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，有热水、宽带、和机顶盒电视。很干净。。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离火车站很近，房间大小也还可以，就是马路边有点吵', 'star': 5}
{'descr': '很好，比其他连锁酒店的备品还要齐全', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，设施过于陈旧，价格适中，离河舫街非常近。', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错！挺好的', 'star': 3}
{'descr': '每次到杭首选元和,服务员态度好环境好,最喜欢,下次还住这家', 'star': 3}
{'descr': '很舒服~房间也很大 还算干净 也不是很吵', 'star': 5}
{'descr': '出差的人住个人感觉不是很划算，自己出去玩住住行。离车站近 吃饭方便！', 'star': 1}
{'descr': '酒店确实离城战很近，就五到十分钟的行走路程。订的是迷你房，房间看着挺干净的，硬件也可以的，可以上网，写着是无烟房，但是进去后，还是感觉烟味很重，睡了一晚，睡衣上都是烟味。。。不知道是不是因为自己比较敏感的关系。对住宿条件要求不高的，想住城站边上的可以考虑。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，性价比还是比较高的。', 'star': 3}
{'descr': '房间小点，旧了点，住一天没问题，位置非常好，交通，游玩，吃饭，购物，都方便，步行范围内，钱就是冲这个花的', 'star': 3}
{'descr': '离火车站和河坊街都很近,房间很干净,厕所和洗澡是分开的两间,房间内有吹风机很方便', 'star': 5}
{'descr': '王建华入住杭州元和酒店502房了。', 'star': 3}
{'descr': ' 房间挺干净的，服务态度也不错，就是房间有些陈旧，但设施还不错，还有电脑。离城站近，但是价格适中，性价比较高。', 'star': 3}
{'descr': '这次预订比携程好很快，这家酒店离火车站蛮近的，标间的床超大哦一家床睡两人都行了。。。不过就是太吵了隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '房间挺小的 不过离火车站挺近 交通还是挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '一酒店离杭州站很近，大约走6一7分钟就到，入住也简单方便，房间合适，网络，电视，大卫生都有，我要了靠居民小区的房间，很优静。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好，相当不错~下次去还会选这家酒店...', 'star': 5}
{'descr': ' 标房面积比较小，不过蛮整洁的！', 'star': 3}
{'descr': '总算入住了,虽然楼层住低了但是环境还是一样好,服务态度很好喜欢,下次继续选择元和', 'star': 3}
{'descr': ' 很好，很温馨，虽然有点小。', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，对的起这个价格，下次还会选择它。', 'star': 3}
{'descr': '离城战很近  但是我订的大床房 到了之后没了  只有标间  不过也还好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，距离河坊街火车站都只有十分钟路程，只是标准间有点小，噪音大', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近 有十多分钟能到河坊街 周边吃饭方便 房间不大 布置很温馨 很干净 很不错 ', 'star': 3}
{'descr': '酒店虽然较小，但比较温馨，设施齐全，与图片相符。到火车站步行8分钟，到河坊街步行约15分钟。', 'star': 3}
{'descr': '总体还不错，价格便宜，位置也不错，还是不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '是很好的住处，出行方便。', 'star': 3}
{'descr': '有点小，别的嘛都还可以，离火车站近。交通方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错,距离火车站很近,去西湖的话只要出租车起步价,周围小吃店很多,很方便.房间硬件条件尚可,基本满意.', 'star': 5}
{'descr': '和图上介绍的差距很大，房间也小。卫生一般。唯一就是离杭州城站近点。', 'star': 1}
{'descr': '这次去杭州是为了给女儿去看病，正好省二保医院就在酒店对面。。。地理位置决定一切！！！', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，卫生间干净，服务很好。就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '地点非常好，酒店卫生间很干净，就是晚上有点冷', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是房间小些，还算舒适', 'star': 3}
{'descr': '前台服务态度好，虽然空间不太大，但喜欢这种感觉，下回去杭州首选元和。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行，就是房间有点霉味，床上用品不是很干净，建议卫生工作多投入', 'star': 5}
{'descr': '房间更加的舒适，不开空调都热，前台服务员态度好，喜欢，下回还回选择元和。', 'star': 5}
{'descr': '总的感觉还不错，蛮好。但发现被套有黑斑、床单有黄斑，希望在卫生方面能更好点。', 'star': 3}
{'descr': '街区有点暗，不过离火车站倒是挺近的，房间有点小吧，卫生还行', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，位置不错，房间旧了点，不过还算干净', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好，一晚上都有人唠嗑，一宿都没睡！', 'star': 1}
{'descr': '如果是赶火车的我会推荐如果是旅游我绝对是不会推荐的，住了一晚上实在是累得要死，小得压抑死人了。', 'star': 5}
{'descr': '再次入住杭州元和酒店，总台的服务员态度很好，进入408房间总体感觉不错，而且空调制热效果好，就喜欢这种感觉，下次到杭州首选酒店第一便是元和，真的不错。408和以前住的406或407感觉还是408好，真的。', 'star': 5}
{'descr': '到是还算干净整洁,但是房间太小,干湿不能分离.', 'star': 1}
{'descr': '感觉很一般，房间很大堂很小，就值这个价格', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，交通方便，就在火车站附近，房间还算宽敞，卫生也不错。', 'star': 5}
{'descr': '很不错 迷你房刚刚好 不大不小 情侣住很方便啊 离城站相当近  5分钟的路程', 'star': 5}
{'descr': '＋离火车站很近，交通很方便！房间挺干净…性价比还是很高的！', 'star': 3}
{'descr': '酒店有点旧，服务态度有待改进，基本上还满意。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，离火车站非常近，出行也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是我定了一标间一单间，结果卖了我两标间挺郁闷的。', 'star': 3}
{'descr': '房间换成406，总体觉得还是这个房间较好，只是到入住当天晚上大灯跳灭了，电视遥控器不灵，总体不错的，下回还会入住', 'star': 5}
{'descr': '好差的酒店啊，很小很小，酒店服务人员态度很差，一点都不懂礼貌，说话很冲，下次绝对不会去这家酒店了，我后悔啊，本来想换的，可是朋友先住进去了，我只能住了，唉~~', 'star': 1}
{'descr': '酒店很干净，服务也很好，有机会还会再来的…', 'star': 3}
{'descr': '交通便利很方便，房间干净，就是住二楼有点儿吵，住高点估计就不会了。', 'star': 5}
{'descr': '很好，环境不错', 'star': 3}
{'descr': '挺贵', 'star': 5}
{'descr': '就在火车站附近,走到火车站只要7分钟，价格还行，下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，就是离火车站比较近，设施还过的去，比较推荐应急为了一早赶火车，不推荐旅游', 'star': 1}
{'descr': '装修比较旧了，但是看起来很干净，价格也合理', 'star': 5}
{'descr': '方便，离火车站近，房间干净整洁。方便，离火车站近，房间干净整洁。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，转个角直走就是河坊街，房间挺温馨', 'star': 5}
{'descr': '找起来很方便，距离火车站很近，很不错的地方', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，就在火车站附近。坐车方便，干净，下次还会住。总之很满意。ok', 'star': 5}
{'descr': '价格还算合理，好处就是离火车站很近，如果第二天一早要赶火车，可以考虑，但是里面的家具、设备有点旧，房间空间也不是很大，另外毛巾和浴巾是棕色的，让人看上去很脏的样子，建议酒店换个其他颜色的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，就是临近道路，来往车辆噪音较大，影响睡眠。而且卫生间没有排气扇。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，虽然比较小巧，但整体感觉挺好的,唯一有点美中不足的是，我们所住的那间房里面的那个防盗锁是坏的', 'star': 5}
{'descr': '干净，清洁，服务好哦，总之还行。离火车站近', 'star': 5}
{'descr': '环境不错交通便利', 'star': 3}
{'descr': '已经入住好多次了，离城站很近，走路10分钟，网速很慢，1M左右，有待提高。\n', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，交通方便，吃饭方便！不错！不错！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，主要是交通方便，吃饭的地儿也多，顶一下。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，地点好，交通方便！无论从机场坐大巴过来或者是从城站火车站走过来都十分方便！', 'star': 5}
{'descr': '火车站附近能有这样的物美价廉的酒店不容易，打车到西湖20块钱，离火车站500米远，周围还有吃饭的地方', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，离火车站很近，第二天早上要坐火车的话基本都会住这里，房间比较小，网速不太好，红颜色的床单看上去不是很舒服，干不干净都看不出来。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，环境一般。卫生一般！\n离城站火车站很近，离河坊街很近，Y2，K7可以直接到西湖湖滨，环湖。\n\n中秋节涨价100元，非常不爽！！！\n\n', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，环境尚可', 'star': 3}
{'descr': '  满意', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是房间墙皮有脱落，隔音效果不怎么好，希望改进…', 'star': 3}
{'descr': '网上价格比实际价格还贵，房间很小，性价比很低，卫生不好，床上有毛发。', 'star': 3}
{'descr': '房间虽然小但是很干净~周围环境很好，很安静。离城站火车站近，走路很方便~但是门面不够明显，嗯，找了挺久的。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小', 'star': 3}
{'descr': '还不错，已经第二次入住了。和朋友的感觉都还行，经济实惠。还不错，已经第二次入住了。和朋友的感觉都还行，经济实惠。还不错，已经第二次入住了。和朋友的感觉都还行，经济实惠。还不错，已经第二次入住了。和朋友的感觉都还行，经济实惠。还不错，已经第二次入住了。和朋友的感觉都还行，经济实惠。还不错，已经第二次入住了。和朋友的感觉都还行，经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺好的', 'star': 3}
{'descr': '还行吧，性价比还算比较高。\n还行吧，性价比还算比较高。\n还行吧，性价比还算比较高。\n还行吧，性价比还算比较高。\n还行吧，性价比还算比较高。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的酒店啊，交通也便利，服务员的态度也蛮好的。挺好的酒店啊，交通也便利，服务员的态度也蛮好的。挺好的酒店啊，交通也便利，服务员的态度也蛮好的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是挺高的，标准间要比大床房的空间大！性价比还是挺高的，标准间要比大床房的空间大！性价比还是挺高的，标准间要比大床房的空间大！', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，出行、就餐都比较方便。离火车站走路十分钟就可以到了，走去步行街也十分方便。不错的酒店，出行、就餐都比较方便。离火车站走路十分钟就可以到了，走去步行街也十分方便。', 'star': 5}
{'descr': '干净，服务好', 'star': 3}
{'descr': '酒店还是性价比挺高的，交通也比较方便，离火车站走几分钟就到了，去机场也方面，这个店已是我来杭州必住的店了，已是我的根据地了！就是最近有点调价了，是个小遗憾。。。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，交通方便\n住宿条件一般，价格也便宜。\n\n反正挺划算吧。', 'star': 5}
{'descr': '不是第一次入住该酒店，还是那句话，地理位置好，交通方便，出门右手不知几米可到河坊街，吃饭还算方便，这次住的402房间，空调居然是无法使用的，望以后多加完善。服务态度好，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，服务一般，离税务局挺近的，还算可以', 'star': 5}
{'descr': '离火车城站很近，交通很方便，但控烟较差。', 'star': 5}
{'descr': '酒店感觉十分破旧，规模也挺小的，跟布丁差不多，但是又在城战附近，觉得除了地理优势其他就没什么了，如果是第二天早上要接人，可以勉强住一晚', 'star': 1}
{'descr': '休闲标准间还好，比开元路那家汉庭的标准间要好，设施也还不错，就是比较紧凑点，空间在视觉上小了点，但是也这价钱还比较合适', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，就是房间很小，价格也算可以，地理位置不错，去火车站非常的方便', 'star': 5}
{'descr': '床大，离火车站近，胡雪岩故居也近，位置不错，但玻璃隔开的洗手间很别扭，特别带小孩不方便。', 'star': 5}
{'descr': '基本上还是满意的，卫生还是可以的，就是感觉房间小了点，这个价位，OK了。', 'star': 5}
{'descr': '住过很多次，离车站很近，虽然价格涨了，但是性价比还好，就是网速要快一点就好了，只有100K不到', 'star': 5}
{'descr': '这里不错，服务热情，交通方便，价格也ok。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间还行，就是提供的电脑不怎么好用，看迅雷看看的时候，片子没放多久就死机了', 'star': 5}
{'descr': '房间面积不大，就是离火车站近，其他的都一般.........', 'star': 5}
{'descr': '交通是非常方便的。距离火车站是非常的近。价位也是相对而言比较优惠的。只是感觉住宿条件那是一分钱一分货，推荐对条件要求不高的人居住。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错卫出', 'star': 3}
{'descr': '我在酒店落下了项链，打了几次电话询问都说找人问清楚给我打电话回复，结果鸟无音讯……', 'star': 1}
{'descr': '离火车站较近,房间有吹风机,就是隔音效果太差,凌晨听到外面有人大声说话,很吵!', 'star': 5}
{'descr': '马马虎虎 附近算便宜的,马马虎虎 附近算便宜的,', 'star': 5}
{'descr': '价格相对便宜，但环境一般，主要是床单不干净。', 'star': 1}
{'descr': '订的标间，服务比较一般，打扫后竟然忘记换毛巾，虽然我们没有用，还有一个插孔有点漏电。。。这是应该注意的小细节哦。发现靠马路的房间其实不会吵，反而觉得空气什么的还不错，包括可以看看马路风景，挺好的。设施什么还可以，红色的被套让人心情不错~地理位置不错，周围东西较齐全。', 'star': 5}
{'descr': '环境设施非常差，有种上当的感觉，服务态度也差。总之没一处能让我感觉到舒心的地方，绝不是我很挑剔，确实差劲。也希望贵网站注重点真实性，看网评不错才预订的。结果第一次就有这样的感觉，不好！！！', 'star': 1}
{'descr': '很舒适很干净，不错，不过最好提前预定，房间虽然很多还是很紧张', 'star': 3}
{'descr': '不错，离火车站挺近的，交通方便。里面也还不错，基本在这个价位就这个样子吧。', 'star': 5}
{'descr': '不错，推荐，服务和内饰都对得起这个价格。。。江浙经济酒店首选', 'star': 5}
{'descr': '    舒适，清新，值得推荐哈   就是没电脑    可以自带， 反正就休息为主  所以就不太介意咯。', 'star': 5}
{'descr': '房间狭小, 装修不行, 外面路面汽车嘈杂,隔音太差!', 'star': 1}
{'descr': '还算可以，跟99的感觉差不多，就是我住的那间标房淋浴房顶部角落里有很多小虫子。。。不知道其他房间有没有同样的问题。。。这是我唯一不满意的地方。。。感觉很不好~~~希望下次卫生打扫时能更彻底点，多注意细节。。。', 'star': 5}
{'descr': '，本人已经入住预订的酒店。这个价位的这酒店还实惠，就是卫生不怎么样，辈子白的比较好。', 'star': 3}
{'descr': '位置可以，干净舒适！如果下次去还要去住，就是房门外又散发黄色广告的，但是本人自己能控制住就可以了 。', 'star': 5}
{'descr': '第二次住，挺好', 'star': 3}
{'descr': '丽城站火车站近，交通方便，也蛮干净，就是隔音效果差，大床房偏小', 'star': 5}
{'descr': '地点可以，服务也不错，就是空间有点小，有点潮，还有床单和手巾，浴巾都不是白色', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店很好啊，交通方便，离步行街也非常近，已经是老主顾了，以后来杭州就住这儿了。', 'star': 5}
{'descr': '出行方便 到火车站很近步行五分钟就到 价格也算同地段便宜的了 ', 'star': 3}
{'descr': '住过好几次了，价格也算适宜，总体来说不错吧。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间小，地板没扫干净，水壶里还有之前留的水，隔音差，七楼还听到很大的车声和电梯的升降声，居然还有人塞色情的小广告。', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错', 'star': 3}
{'descr': '离城站火车站很近～条件稍微差了点', 'star': 3}
{'descr': '离火车站很近，下车步行就可以，方便。室内可以上网，设施齐全，居住安心。不过我离店后第二天就涨了一次价。', 'star': 5}
{'descr': '已经是第二次入住了，感觉很温馨，而且干净，交通也方便，去步行街及火车站走着去都可到达，支持一下。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错,床满大的,挺干净,洗澡很舒服,就是靠近马路,有点吵.', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近啊，打的一分钟就到了，其实就一个十字路口，性价比还是不错的，会推介给朋友', 'star': 5}
{'descr': '离火车站步行五分钟很方便，标间大小一般设施有些旧不过蛮清爽可以接受，建议来杭州办事的可以选择入住', 'star': 3}
{'descr': '不如其他的连锁经济型酒店. 问前台附近哪儿能吃早点,回答是我是新来的,不知道. 电梯门口堆了大的垃圾袋子,堵在门口,出电梯费劲. ', 'star': 1}
{'descr': '帮朋友定的朋友说不错，经济型酒店，位置还好,适合旅行居住', 'star': 5}
{'descr': 'W位置很方便，去火车站可以选择，条件就是一般的经济型酒店', 'star': 5}
{'descr': '还可以，靠近城站，但又比较安静，适合在城站坐火车的朋友入住', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，也挺好找的，离河坊街很近。房间大小也还行，床比我想象中的要大', 'star': 5}
{'descr': '位置较好，适合出差的朋友入住。离西湖也比较近，坐公交车去西湖也比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '还行。。。就是有点吵。。。。。。不过总的来说还不错', 'star': 5}
{'descr': '宾馆环境不错，住的很舒服，周围游玩也很方便，下次还要入住！', 'star': 3}
{'descr': '房间较小，但是位置很好。离火车站步行5分钟，离西湖打车就是起步价，离清河坊小吃街也很近。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，赶火车的朋友住在这里非常的方便。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，走路大约5分钟，位置明显，离唐宋御街，胡雪岩故居比较近，去西湖打车10元钱，屋内窗户很大挺明亮的', 'star': 5}
{'descr': '元和城市之星酒店招牌不醒目,价格偏高,房间备品应适当更换。', 'star': 3}
{'descr': '房间小了点 但是五脏俱全 干净卫生 服务员态度也不错 经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，离马路近有点吵，总体还满方便的', 'star': 3}
{'descr': '酒店离火车站的距离比想象中还近, 地理位置不错, 去河坊街和西湖边都很方便, 虽然没提供早饭, 但周围吃饭的地方还是蛮多的. 房间不大, 但是总体规划还可以, 卫生间还满整洁, 就是被单和枕套不是白色的, 无法客观知晓整洁度.', 'star': 5}
{'descr': '杭州元和城市之星酒店(城站店),比较普通,设备简单,还算干净,邻马路,有些吵。周围吃饭较方便,好找,离火车站很近', 'star': 3}
{'descr': '房间很不错，干净整洁，卫生间也很舒服，就是如果能空间再大一些就完美了~', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较干净，但隔音不是很好！但性价比在省城还是可以接受的！', 'star': 5}
{'descr': '很好环境,很好找', 'star': 3}
{'descr': '还行 第二次入住 交通方便 只是房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '和一年前入住的一样，不错。还是老样子，以后还会住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，靠近火车站。房间真的太小了，设施也不新。这个价位也只能住此类酒店了。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，就是房间比较狭小，其他都还好', 'star': 5}
{'descr': '已经不是第一次住这家酒店了，住宿还是一样的好，总体还是不错的，6月份还会继续住的。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住元和了，第一次在西湖店，环境很好，房间很大，很舒服，就是那个店地点也点偏，这次入住城站店，离火车站很近，房间还不错，就是这边的房间都挺小的，总体还是不错！', 'star': 5}
{'descr': '离城站近，方便卫生，很给力。不过相对去年，感觉有些旧了', 'star': 5}
{'descr': '离火车站及清河坊都很近，服务员态度热情，可使用银行卡。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，离火车站很近，酒店整洁干净。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还行，房间稍小，但位置很好', 'star': 3}
{'descr': '地点很好，离火车站很近，价格也很优惠。就是房间偏小了点。', 'star': 5}
{'descr': '优点：离城战火车站很近，房间内该有的设施都有，热水很热冲澡很舒服。接受信用卡。\n缺点：进屋还是一股霉味~ 不过开房透了透就没了。另外床太单薄，被子又太厚，我躺了半天，后背完全是冰凉的，而肚子这边盖的又热不过。后来找前台又要了床被子垫低下才好点。\n\n总之还可以吧，方便，虽然在路边还不算太吵（可能是因为旁边的路车不是很多，隔壁住的人也不多）。讲究性价比图方便的朋友们可以考虑入住。', 'star': 5}
{'descr': '很小巧，房间倒是干净，设计的很紧凑，但是个人感觉那房间太小了，不过相信有些人就喜欢小的房间，那肯定适合这号人，也许会感觉很温馨吧。', 'star': 5}
{'descr': '环境一般 隔音效果差 不能延迟到14点退房，一般酒店都可以延迟至14点退房，据服务员解释是通过网路预定的不可以，昏，简直是歧视网络预定。', 'star': 1}
{'descr': '杭州元和城市之星酒店（城站店）很不错，交通也很方便，我喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小,但设备齐全。房间有独立空调,距离城站火车站较近。价格合理,但很可惜不供应早餐。', 'star': 3}
{'descr': '可以，很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '入住多次，总体还不错，就是房间有点小，价格有点贵', 'star': 5}
{'descr': '除了房间小和隔音效果差之外其他的都不错。。。叫床要慎重。。。', 'star': 5}
{'descr': '就喜欢一个，数字电视。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺好，重要是离火车站近。一下火车打了个电话到前台，问了方向，马上就找到了。下次还会选择它的。', 'star': 5}
{'descr': '枕头味道太浓没洗干净,不过态度好,更换了枕套,卫生间和房间隔离不好.', 'star': 3}
{'descr': '女朋友不喜欢女朋友不喜欢女朋友不喜欢女朋友不喜欢女朋友不喜欢', 'star': 1}
{'descr': '环境还可以，还算干净，就是小了点', 'star': 3}
{'descr': '地方虽小，五脏俱全。感觉比较家居，温馨，挺好的，也比较容易找到。', 'star': 3}
{'descr': '缺点是床稍微有点硬，空调声音有点大。其他都蛮好的。总体来说不错', 'star': 5}
{'descr': '环境舒适，交通也比较方便，总体来说还是比较好。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧', 'star': 3}
{'descr': '＋', 'star': 3}
{'descr': '房间虽干净，但隔音差，ML声，谈话声，电梯声，声声入耳。。。很吵。。', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，离火车站走路5分钟就到了。房间卫生间很小，空调安装位置不合理。', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，设备很齐全.离火车站又近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '总体来说房间给人的感觉蛮舒服的，也挺温馨，房间内的设施完善，但是床单的质量还需提高。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店布置挺简单大方，跟其他酒店比起来有些自己家的感觉，就是空调不是很暖和，晚上有点冷。', 'star': 5}
{'descr': '房间里的色彩很不错，交通方便  还可以.就是空间有点小', 'star': 5}
{'descr': '交通挺便利的，离杭州火车站不远，卫生也还干净，性价比比较高', 'star': 5}
{'descr': '很好很实惠，，在杭州找不到比这更实惠的了', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店很不错，我们几个人都觉得性价比很高，床很大，房间隔音效果什么的都很好，热水很大温度也够热，重要的是离城站火车站很近，旁边有个一口田的快餐店也很不错，物美价廉。\n总之十分推荐这个酒店，下次去杭州还会首选这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的！还是比较实惠的，以后还会去住那得！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置在火车站附近，交通还是很便利的，但是房间的卫生情况不太好，床单不怎么干净，墙壁上有污垢，给人感觉不是很好。', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小!其他的还可以!周围有比较多的吃饭的地方,比较方便!', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，厕所洗澡的地方没门，会把地都弄的有点湿，别的都挺好，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '超值的酒店~~房间超大~~地理位置不错~离景点蛮近的~', 'star': 5}
{'descr': '挺满意的,价格实惠,离车站近，休闲房186，大好', 'star': 5}
{'descr': '房间空间有点小', 'star': 3}
{'descr': '空间真的好小，有点喘不过气来', 'star': 3}
{'descr': '房间稍微小了些，其余都还不错。位置离火车站很近，比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店特别方便，距火车站步行不到10分钟。乘坐公交车也很方便，去西湖和灵隐寺有车直达。购物附近小超市很多，也有一个大型的超市，不过得走10分钟。很整洁干净，虽然在路边，但是晚上不怎么吵，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': ' 满意', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，住的很舒服，就是房间略小了些', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站很近很方便，走五分钟即到，床单显得有些旧，卫生还可以。', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，很温馨\n', 'star': 3}
{'descr': '价格适中，性价比蛮高的，就是标间的床很大，显得房间比较小，设施也是蛮全的。不过红色的床单让人看不出干净与否。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较陈旧 而且价格比较高 下次估计不在会过去了吧', 'star': 1}
{'descr': '这是帮朋友定的，不错~~~~离火车站很近~~~方便', 'star': 5}
{'descr': '设施蛮齐全的,枕头有点脏,其他还行,可是订的房间正好靠近马路那边,有点吵,没睡好.', 'star': 5}
{'descr': '186定的周末休闲标房，很不幸的碰上周杰伦演唱会，本以为是无窗的一定很差，没想到比我想象的好的多，床很大，我们夫妻带了两个小孩子，1.35m的床一点不挤，床很硬至少我们很喜欢，就是给了我们有窗的房间，因为和居民楼太近了，上厕所有点不方便，每次都要拉窗帘，还有就是床上用品用得差了点，其他都很好，正如其他评论所言，不赘述了。', 'star': 5}
{'descr': '这次入住是住在五楼的普标，环境不错，虽然临着马路，但还是比较安静的，下次入住还是选择元和，永远不变。', 'star': 5}
{'descr': '不错不错~~服务太对也很好，房间干净整洁，喜欢卫生间~！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '不错~~挺干净的，卫生间也蛮简洁，喜欢``！！！', 'star': 5}
{'descr': '这个经济酒店很不错，离火车站不远，去西湖玩河坊街逛湖滨吃饭都不太远，最重要的是热水很好', 'star': 3}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全。挺卫生干净的，性价比高，离火车站很近，离河坊街也很近，下次来还会住这。', 'star': 5}
{'descr': ' 非常好', 'star': 3}
{'descr': '还不错，被子的颜色好温馨。以后有机会还会考虑来住的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好交通方便', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离火车站很近！交通便捷！很干净1', 'star': 5}
{'descr': '虽然是家小酒店，但是麻雀虽小，五脏俱全。\r\n离火车站非常近，从K7起点站出来笔直往前走十分钟不到就到酒店了。\r\n我们订的标间，床很大，完全够两个人睡的。淋浴设施也很好。虽然空间有点点小，但是睡觉休息的话，已经绰绰有余。\r\n总之，如果到杭州来游玩，又想住火车站附近的话，这家店是非常非常值得一住的。', 'star': 5}
{'descr': '+房间太小', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，地段很好，火车站走五分钟就到。房间很干净，住的满舒服。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间的设施有点陈旧，尤其是大床房，标间还行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较旧', 'star': 5}
{'descr': '帮老妈预订的，之前自己住过，不错的，性价比还行', 'star': 5}
{'descr': '位置好！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店地址环境不错,离火车站,河坊街很近,住起来很舒服,前台小姐态度很好,唯一不足就是房间空间有点小,通风不是很好.', 'star': 5}
{'descr': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，不太适合家庭出行。离火车站很近，坐K7比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠！地段实在是比较好，上下火车都很方便，离河坊街也很近', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠！地段实在是比较好，上下火车都很方便，离河坊街也很近', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠！地段实在是比较好，上下火车都很方便，离河坊街也很近', 'star': 5}
{'descr': '国庆期间去住的，放假为276。标间太小，卫生间就是用玻璃隔出来的，国庆期间一点性价比都没有。', 'star': 1}
{'descr': '房间稍小了点，但性价比相对来说还是不错的。位置很好，离火车站和景区都比较近', 'star': 5}
{'descr': '+不错的宾馆', 'star': 5}
{'descr': '很方便的酒店，交通便利，房间虽然小，但是设备齐全呢。适合一个人自费旅行住。下次还会去的！', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，离火车站和河坊街都挺方便，房间是挺小的但是设施很齐全。附近吃饭之类绝对没问题，状元馆就在旁边！河坊街大概也就10分钟到了，逛完之后20分钟不到就可以走到西湖了，性价比也很不错。学生之类的选择很不错！', 'star': 5}
{'descr': '+内容', 'star': 5}
{'descr': '性价比还很好的小酒店，适合自己出去玩住的。交通便利，房间虽然小但是都很齐全，有电脑很方便！总之，不错的小酒店！下次还会去！', 'star': 5}
{'descr': '离火车站非常近，交通很方便，住宿条件也不错，如果想以杭州为根据地到周边去玩的话，住这里很方便', 'star': 5}
{'descr': '特别小，隔音不好，洗脸池和床挨着。外部环境也不好，不推荐。', 'star': 5}
{'descr': '距离火车站挺近的，就是房间的隔音效果一般。', 'star': 5}
{'descr': '距离城站火车站很近，但是不会吵，如果要赶火车的朋友住这可以步行去城站火车站。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境尚可，坐火车的朋友们比较方便', 'star': 5}
{'descr': '+房间不错，干净', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，服务不错，入住手续办理快速，收银员业务熟练', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店还是蛮舒服的,离火车站也非常近,很好找,临街但很安静,美中不足的是卫生间真的太小', 'star': 5}
{'descr': '住了很多次了，值得推介，真的很不错，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '不错，离火车站近，比较方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店虽小，但很干净，最重要的是离火车站近，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '还不错，交通比较方便，环境也还不错，能够住吧，这个……', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的,据说出杭州火车站 几分钟就到了,很好找,酒店设施环境还可以,但前台的态度不咋的地', 'star': 5}
{'descr': '在杭州,有这性价比不错了。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，干净卫生，价格也比较合理，而且挺温馨的。。。', 'star': 5}
{'descr': '+还行,就是被子不怎么干净～', 'star': 5}
{'descr': '在杭州城站火车站附近，10分钟就可以到了，价格比七天、汉庭低，房间有电吹风，电视信号是中国电信的IPTV，干净还算可以，但和7天、汉庭相比还要尚待提高，有些房间没有无线信号，只有网线。冲凉房间没有放衣服的地方。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错~~~~~~值得推荐~~~~房间虽然小了一点，但很干净', 'star': 5}
{'descr': '房间不是很大，但是很舒服，虽然洗手台的设计可能会打扰到靠门那张床的住客，但是总体感觉还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '有点点失望，看了网上的评价还不错的但实际入住还是有落差，房间不大，而且墙面和床单的颜色让人感觉不够整洁，而且我一直觉得楼里和房间有一股说不清的味道。电视不错可以点播很多电影，位置不错，离火车站大约小一站地，走过去10分钟，还算可以接受，就是冲着这个地理位置和价格定的', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店是性价比最高的酒店，内部很宽敞，而且干净整洁。设施相当齐全，离火车站非常近，步行5分钟即可，而且有免费存包服务。唯一的缺点是我们那个屋门晚上睡觉时候能感觉到外面的灯光，应该是房间位置的原因吧，隔音效果不是很理想。总体来说，还是很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '这里离城站火车站很近，三分钟就到。但是没有放衣服的地方。总体来说不错。', 'star': 5}
{'descr': '条件设备很不错..房间很宽敞,设计摆放很好,离火车站又近.', 'star': 5}
{'descr': ' 房间还是满干净的 我睡得是标房 喜欢厕所比较大干净', 'star': 5}
{'descr': '环境真的不错 离市区比较近 就是厕所比较臭关门就好 ', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，洗澡喷头很大。\r\n颜色是果绿和橙红，年轻时尚。\r\n过道窄，双床标间床都很宽', 'star': 5}
{'descr': '非常不错！性价比高，整个布局很温馨，浴室喷头相当不错', 'star': 3}
{'descr': '位置、设施、性价比方面比较突出，服务态度、卫生、舒适度很好，有待改善。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '这是第二次住了，在火车站旁边，交通方便，性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置不镨,离观前街很近,酒店装潢新净,走廊墙体设计有个性,虽然酒店外面正对地铁施工,由于加装双层玻璃,噪音在可接受范围内,缺点是电视机无机顶盒,可收看台数有限.', 'star': 3}
{'descr': '位置不镨,离观前街很近,酒店装潢新净,走廊墙体设计有个性,虽然酒店外面正对地铁施工,由于加装双层玻璃,噪音在可接受范围内,缺点是电视机无机顶盒,可收看台数有限.', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站比较近，很好找。卫生干净，就是房间小一些。但是对于晚上睡觉来说足够了。电视节目很好，孩子很爱看。洗衣服衣服架子不够，前台送来了四个，服务很好啊~', 'star': 5}
{'descr': '位置近火车站，卫生于净，服务态度好。性价比较高，坐车比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利!', 'star': 5}
{'descr': '我们一行三人,入住两张大床的商务标间,居然一点都不挤,真是惊喜~经济型酒店的装修风格,墙壁颜色明快,我们刚好赶上走廊最里侧的房间,完全不会有无窗的烦恼.还算幸运吧~卫生间是玻璃墙隔断,还好,水汽没有蔓延~而且卫生间没啥死角,大概是新装修的缘故~美中不足是桌子很小,放东西不大方便,如果你像我们一样东西很多的话...\r\n\r\nPS.酒店价176,不考虑现金返还的话,直接过去也还算便宜~', 'star': 5}
{'descr': '之前因为嫌这个房间太小，定的另一家  但是头天晚上在网上看评论说另一家设施很差，就换了这一家    总体来说，除了房屋面积很小以外，还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，走路就可以到了。不过房间实在太小了，真的连转个身都困难，而且深色的被单总会让人怀疑被单的清洁度。', 'star': 1}
{'descr': '这家店蛮干净的，卫生间和洗澡间是干湿分离的，洗澡水超大，很舒服哦，房间里有吹风机的，设备都很全。不好的地方就是隔音效果不好，早上被外面的小孩吵醒了，还有就是房间略微有点小，不过这点我不是很在意啦，总的来说我对这次的房间还是很满意的，性价比高，下次去杭州还是会考虑这家～', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，没有柜子可以放衣服，该有的物品都非常齐全，还算干净，在火车站附近，性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '地点位置不错，在杭州火车城站步行10分钟左右，去河坊街也很近，酒店比较干净，我提前预定的，便宜了70块钱', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还是不错的，要是网速再快点就好了', 'star': 5}
{'descr': '很好，下次来还会入住这的。卫生间很大，空调有点老了。', 'star': 3}
{'descr': '不错，只是稍微有点小，不过在离火车站很近的地方，很安静，也很方便，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店离车站很近，大约一公里，而且很好找。房间不错，卫生间挺大的。就是宽带联不上，来了人鼓捣了半天还是不行。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，交通便利，值得再来。就是房间小了点，不过还很舒适。另外，提醒旅客不要在该旅店办理一日游，价格不能商量。', 'star': 3}
{'descr': '非常好，交通便利，值得再来。就是房间小了点，不过还很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '还行！房间有点点味道！但不影响住宿。。。。。', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间比较小，但是设施齐全，很舒服的酒店，地理位置也非常好', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置非常好，到火车站走5分钟就到了，到鼓楼的步行街也非常方便，到西湖也方便。服务方面，中规中矩，要是前台的服务人员笑容多点就更好了，但是各种要就都基本能满足。设施方面，房间稍微小了点，不过卫生间还挺不错。如果出差办事，值得考虑入住。价格不高，性价比挺高的。', 'star': 5}
{'descr': '我带孩子住的是休闲标间，房间面积不是很大，但床很大，比较舒服。卫生间还不错，干湿分隔开。酒店所处位置离火车站很近，交通便捷。以后有机会还会选择这里的。', 'star': 5}
{'descr': '订得是标准间，环境不错，交通方便，离火车站近，离河坊街也近！那个西湖我是走着去的，唯一不好就是厕所下水道好臭！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离火车站很近，交通便利。干净卫生，价位也比较合理。就是房间小了些。', 'star': 5}
{'descr': '位于火车站附近，地理位置很不错，一下火车就能直接找到，太方便了。我们住的是休闲标间，房间布置的很温馨，而且床很大，可以睡下两个人呢~~基本设施都很好，价格也不贵，性价比真的超好，值得推荐~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，不过离火车站挺近。', 'star': 1}
{'descr': '不推荐', 'star': 3}
{'descr': '不错 在杭州这地方算是不错了  不推荐最便宜的那个 很不好 其他的还可以\r\n', 'star': 5}
{'descr': '总体酒房客房还不错，装修、卫生还行。我住的是休闲标准间，与爱人带了两个小孩一起去的，床很大，两个人睡一点都不挤，就是房间太小了一点，没有衣柜，东西没法放，其它还可以，值这个价钱。建议一家四口人出行的去住。', 'star': 5}
{'descr': '距离火车站很近，出行也方便，虽然是小宾馆，但是性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞舒适，配件齐全，离西湖还是比较近的！', 'star': 3}
{'descr': '离火车站很近，而且离西湖景区也是比较近便的。价格不贵，很不错！', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间小了点，但很舒适，很喜欢，离火车站也不是很远', 'star': 5}
{'descr': '离城站火车站很近，大概500米左右，周围交通很方便。设施一般，但性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，交通方便，隔音效果不太好，房间有点小，总体上看，性价比还算可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较令人不满意的是，隔音效果不好，我们隔壁房的早早出去玩，就把我吵醒了，每个房间门之间离得比较近，没什么安全感，休闲大床房的床很大，也比较舒服，但是厕所跟浴室分开的，而且厕所太小了，洗手台在外面的，有点奇怪，不过已酒店的质量来说还不错 而且位置很好，城站出来走10分钟不到就到了', 'star': 5}
{'descr': '宾馆位置非常好，前台服务也很热情。洗澡的莲蓬头水非常大，很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净，就是隔间差些，以这个价格住这家店是值得的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，从火车站步行只要5分钟，楼下就有公交站。房间虽然很小，但布局还比较合理，该有的东西都有，还有吹风机。下次去杭州玩还会入住！', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，从火车站步行只要5分钟，楼下就有公交站。房间虽然很小，但布局还比较合理，该有的东西都有，还有吹风机。下次去杭州玩还会入住！', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，离杭州城站很近，去哪都方便', 'star': 5}
{'descr': '不错，离火车站很近', 'star': 5}
{'descr': '还不错。比较干净。离火车站比较近', 'star': 3}
{'descr': '价格实惠，地段好，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '地段好，价格实惠', 'star': 5}
{'descr': '8错 强烈推荐', 'star': 3}
{'descr': '强烈推荐 非常实惠', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，交通很方便', 'star': 3}
{'descr': '离城站很近，交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '靠近火车站，比较方便，隔音不怎么样', 'star': 5}
{'descr': '价格比平时调高了', 'star': 3}
{'descr': '发表于：2010-7-10 的奈奈朋友，您说的电脑问题就差矣了，您仔细注意一下就会发现，他们的鼠标和键盘全是无线的，如果您觉得离电视机太近就可以把鼠标和键盘那远一些呀，本来就是无线的，房间那么小，拿到房间顶端主机也能收到键盘的信号的，所以您说的电脑问题我觉得就不是宾馆的问题了哦……', 'star': 3}
{'descr': '推荐 大家入住', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，离火车站和河坊街都非常近，交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，但是设计比较人性化，比较适合外出旅游居住，总体比较满意！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还是不错，走到城站就3、5分钟，旁边也有不少吃饭的地方。房间偏小，谁让在火车站附近呢', 'star': 5}
{'descr': '距离火车站很近，离河坊街也不远。', 'star': 5}
{'descr': '很好，下次还来', 'star': 3}
{'descr': '很好，下次还来', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站很近，服务卫生都不错，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '整体情况不错，属于快捷连锁型，板式现代家居。简洁', 'star': 5}
{'descr': '推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '离火车站步行只要5分钟；虽然在路边，但却安静。', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，据城站步行5分钟就可以到了。虽然各方面条件一般，但满足一般游客的需求，还备有吹风机，性价比很好，下次来杭州玩还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '\r\n 位置不错，离火车站很近~~', 'star': 5}
{'descr': '总体满意，唯一的不足是标间的布局略显局促。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，位置很便利。有许多可爱的小细节，比如说放置香皂的树叶形绿玻璃碟，还有淡绿色的可折叠吹风机，整体给人舒适温馨的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '刚到这个地方，服务员的服务就给我留下了很深的印象，他们的表现完完整整的体现了一句话“与人方便，与己方便”。很感谢他们在我最最紧急的关头给予我的通融，然后说到住宿，我住的是商务迷你房，很小，但是很好，性价比够，对我一个学生来说，没有必要房间多么多么豪华，我住宾馆只是为了休息，而不是为了享受，所以我觉得这个宾馆提供的这种房间真的很适合我们这些经济条件不是很好，但是又想来杭州旅行的人。\r\n说到不足之处，', 'star': 5}
{'descr': '地理位置蛮好的，\r\n到哪儿都很方便，\r\n不过就是房间里的毛巾很有“韵味”！！', 'star': 5}
{'descr': '总体还好', 'star': 3}
{'descr': '位置呢 确实不错 不过就是离火车站距离500米左右把，住的2天 感觉非常好 网速呢 有时候掉有时候很快，设施非常好 空间也很大。值得推荐 下次来杭州还会继续住杭州元和城市之星酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小,大清早的有点吵,其他的都还OK,房间小,但什么都有.', 'star': 5}
{'descr': '这是一家还算干净的酒店。\r\n设施齐全，位置尚可。\r\n主要不足是毛巾感觉有点旧。。房间小。。。卫生间太透明了吧！', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一家酒店 会再住', 'star': 5}
{'descr': '城站边儿上这个位置，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '各方面都不错，就是房子小了点', 'star': 5}
{'descr': '还行吧。睡觉时一定要关好所有的窗户，不然早上很吵，虽然我住7楼。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很不错，价钱也很便宜，就是房间太小。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，不过挺舒服，下次来再住', 'star': 5}
{'descr': '就在杭州火车站旁边（不到500米），房间里有两张大床（1.35米），性价比确实不错。唯一遗憾的是，距离别的楼太近，小心洗澡时漏光哦。', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，但是我住的时候，遥控器总莫名其妙的丢，打扫房间的工作人员态度不太好，还怪我们，这点不太满意。其他的都很好，很舒服的屋子，性价比很高，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '订的特价房,房间有点小,还有霉味!装修显陈旧,本次沪杭苏入住最不称心的一家.不过位置还好,离景点七里山塘很近,火车站也很近.', 'star': 5}
{'descr': '地点非常好  靠近杭州火车站  离西湖景区很近  值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '很舒服。。房间比较大，硬件也可以。。推荐', 'star': 3}
{'descr': '不错 有机会在来', 'star': 5}
{'descr': '被子有很大的味道！', 'star': 1}
{'descr': '比较新的酒店，设施，位置都可以的，就是洗澡完会渗水，不过服务员很快就来帮我擦干净了。', 'star': 5}
{'descr': '哟系', 'star': 3}
{'descr': '还行吧，房间小点，但是干净，服务员态度一般，位置还行，', 'star': 5}
{'descr': '差，漏水，霉味，小的够可以的。', 'star': 1}
{'descr': '住的是靠小区的房间，比较安静，房间卫生也不错。离开酒店时，想打车到火车南站，由于下午四点到五点半左右是出租车交接班时间，在酒店门口比较难叫到车。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站真的很紧，洗澡水也很好。设施还算蛮干净的。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近,方便啊!!很温馨很实用的酒店,最适合商务旅行人士啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', 'star': 5}
{'descr': '隔音非常差!!!半夜竟然听到OOXX的声音...\r\n离火车站很近,这点不错\r\n床单有个味道,而且红色的不干净...\r\n\r\n不过价钱是很便宜的!156元住标房\r\n过得去吧.', 'star': 1}
{'descr': '离火车站近，其他一般，作为便捷酒店可以接受了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，位置好，卫生不错。', 'star': 5}
{'descr': '看世博和家人一起，感觉还可以', 'star': 3}
{'descr': '看世博，和家人住了几天，感觉还不错。', 'star': 3}
{'descr': '比想象中好很多，房间小但是蛮温馨，红色床单有家的感觉，整洁没有异味，前台服务也蛮好的，地理位置优越，去哪儿都方便，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '很好 很干净 很满意 ', 'star': 3}
{'descr': '感觉很好，是自助游者的最佳住处。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好距离火车站很近交通很方便住宿条件也不错价格很合理', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置好房间大小适宜居住环境有些吵但性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 5}
{'descr': '周围一圈的经济型酒店，除了如家，就数这个酒店看起来最清爽了，被子红色总觉得不够干净，还是白色好。毛巾和浴巾是米黄色的，说实话看起来也不够干净，还是白色好。网速有点慢，只能看看网页了。', 'star': 5}
{'descr': '小了点，床是还算大的。但是红色的床单感觉不是很好，习惯了白色或白底带点点的那种。位置很不错，走到火车站5分钟足够了。', 'star': 5}
{'descr': '位置好', 'star': 3}
{'descr': '离火车站非常近，步行5分钟。比较好！', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常高，值得推荐~~~~', 'star': 5}
{'descr': '真是杭州住宿的首选啊，房间干净舒适，离火车站又近，下次还来', 'star': 5}
{'descr': '很好的', 'star': 5}
{'descr': '很糟糕,是我住的酒店中最差的:房间靠着路,吵,卫生间无脚垫,房间有异味,被子红色的,价格相对设施贵.家里人也感觉很差.', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，但是房间太小。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，周边吃饭也很方便。房间比较温馨。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好,离火车站很近,交通很方便.但是房间小了点,两张较大的床放入后,都有点转不开身的感觉.', 'star': 5}
{'descr': '尽管房间稍微有点小，但是服务和设施都不错，位置也很好，离火车站也挺近的，而且噪音也不大。', 'star': 5}
{'descr': '房间小，永远没有吹风机，前台态度冷淡，但是负责人很热情，离地铁近。', 'star': 5}
{'descr': '很实惠的酒店，交通方便，下次去还会选择！', 'star': 5}
{'descr': '\r\n  床比较大，服务还不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以,离火车站不远,但是周围环境比较破旧;房间也比较小,一不小心洗澡时会弄得房间很湿.', 'star': 1}
{'descr': '一般', 'star': 1}
{'descr': '性价比很高，下次还入住。', 'star': 5}
{'descr': '离开城站火车站挺近的，附近吃的也挺多，超市也挺多。总体挺方便的。。。卫生什么都还行，服务也可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体很好 出门方便 小吃多 离城站很近', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还可以，离火车站步行的话大概有5分钟左右的路程，服务也挺不错的。但是房间整体布置给人的感觉很像汽车旅馆，就连卫生间的门都是磨砂玻璃的，而且还没有完全封闭，也就是说如果你在里面上大号的话会整个屋子都闻得到臭味。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉一般，干湿不分，严重漏水，房间空气不好：（', 'star': 1}
{'descr': '房间小，床大，睡觉一家四口没问题的。住了310和312，房间和卫生间都有窗户，通风还不错，就是马路边有点吵，地理位置还可以，出行较方便。', 'star': 5}
{'descr': '离城站蛮近,去西湖很方便,步行去河坊街也很近,床很大,房间略显拥挤,淋浴水不好,不足也不够热,总体来讲推荐。', 'star': 3}
{'descr': '距离火车站很近，就是房间太小了，两个人几乎转不开。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置离城站、河坊街都很近，步行均可到达。而且旁边的姚园寺巷上还有非常有名的老头儿油爆虾，方便大吃一顿~~\r\n房间空间不太大，不过设施还是完整的。\r\n房间内有付费的用品。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好，只是所住的209房间淋浴间的密封不好，往外漏水，希望酒店注意。', 'star': 5}
{'descr': '房间还比较干净 挺新的。', 'star': 5}
{'descr': '阳光很充足，房间挺大的', 'star': 5}
{'descr': '在城站边上，这家不错呀！去机场，火车站都方便。逛逛也很好。动静适宜呢。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，服務一般，洗手池的下水還有些堵，但是還是給通了通。蓋的被子是紅色的，感覺不如白色的潔凈，當然住得還算舒服吧。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，床很大，交通很便利。', 'star': 3}
{'descr': '很便利，很舒适，很好。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，很干净，虽然房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '早晨8:00到的,正好赶上服务员交接班,夜班的员工没有把工作交代仔细,导致我们在前台等房间等了近一个小时,询问他们什么时候房间可以打扫完毕,总是回答一会就好,而且态度很是不友好,哪个服务员还理直气壮地对我说:夜班没说清楚,和我没关系的.哎,我真是很恼.\r\n房间的卫生还好,就是卫生间的毛玻璃有点透明.位置很好,而且旁边有一个新状元楼饭店,菜的口味好价格实惠.如果服务员态度在好些就更加好了.', 'star': 1}
{'descr': '很好！', 'star': 5}
{'descr': '我这间房不好还凑合,506,比较安静,但是热水太差,基本洗不了澡!', 'star': 1}
{'descr': '离火车站近，方便，干净，不错~', 'star': 5}
{'descr': '除了房间比较迷你以外，其他都很满意', 'star': 5}
{'descr': '每次去杭州，不只一次入住元和，喜欢那里的环境，服务员态度好，离城站近，河坊街近，购物休闲两不误，非常喜欢306房间，希望下次入住还住那里，还会推荐朋友来住，真的不错', 'star': 3}
{'descr': '每次到杭州，住宿首选元和城市之星，住宿环境好，离城站，河坊街近，周边公交线路较多，出行比较方便，下次还继续住元和，服务态度好，306房间环境不错，没有噪声，下次还住，还要推荐朋友来住。', 'star': 5}
{'descr': '离西湖稍微有点距离,但是相对来说性价比还可以,各方面还不错.就是入住前出了点状况,工作人员太死板,不人性化,差点让我露宿在西湖边了,哈哈~~~由于那次预定的是元旦的房间,可能房间有点紧张吧,那天晚上在外面吃饭,check in晚了,吃饭中途打电话过去和酒店联系,却发现酒店把我房间给取消了!!!而且和酒店好说歹说也死活不给我保留房间.最后只能求助eLong工作人员,还好让我延迟入住时间到20:30.', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，靠近窗户边，晚上有点吵。', 'star': 1}
{'descr': '整体不错，离城站近，楼下吃东西的多', 'star': 3}
{'descr': '除了晚上不一定有洗澡水外，还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，服务员态度差。', 'star': 3}
{'descr': '城站3分钟左右，很干净，空调不错，制热时候无声音，洗澡也不错，最近住的连锁酒店这个算是不错的了，窗户还有小飘窗。\r\n\r\n如果是需要坐动车之类可以选择这个店，旅游就不推荐了，位置一般', 'star': 5}
{'descr': '位置很好的，离城站很近。床很大，很舒服，但房间真的很迷你。\r\n\r\n当天晚上没有热水，天气很冷，结果旅游了一天，不能冼澡，不能冼脚\r\n讲是锅炉坏了，也没有确切修好的时间，这点很不满意。酒店在这个时候应该配些暖瓶。爸妈住了\r\n另外，不知道是真是锅炉坏了还是怎么样，第二天早上冼澡了，水很大的，下午回来取行李时，又有人入住，反馈也是没热水，锅炉难道又坏了？\r\n\r\n总之，如果确定有热水的话，下次还是会来入住', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 火车站附近 房间也干净 休闲大床房比较不错.就是厕所与淋浴间实在太小', 'star': 5}
{'descr': '   空间有点小   地理位置还不错    ', 'star': 5}
{'descr': '第2次住了，离火车站很近，蛮方便的~~', 'star': 5}
{'descr': '设施不咋的，空调很不舒服，好吵，房间太挤，这么小的房间，两张床倒宽敞，没必要啊', 'star': 1}
{'descr': '因为是自驾游，所以对于交通不成问题。空调也不错，不象前天在绍兴，都快冻死了。床也是标准床，我们是一家人去的，都说不错，装修很有个性，进进出出的全是年轻人，而且离河坊街不远，高架也不远。下次有机会还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '1.离火车站比较近，公交方便；\r\n2.房间小了些，无衣柜\r\n3.虽在沐浴间标明防滑字样，但无防滑垫，希望酒店为顾客安全考虑。', 'star': 5}
{'descr': '门居然透光', 'star': 1}
{'descr': '水不错,临街有点吵', 'star': 5}
{'descr': '环境设施都很棒~就是位置有点偏~~出门打车要绕一圈很不方便~~', 'star': 5}
{'descr': '一般的很', 'star': 1}
{'descr': '还不错 ', 'star': 5}
{'descr': '交通方便！服务好！感谢为我朋友寄回身份证！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离火车站很近。性价比很好，', 'star': 5}
{'descr': '感觉蛮不错的，服务很好', 'star': 5}
{'descr': '服务很好', 'star': 3}
{'descr': '很好干净卫生舒适', 'star': 3}
{'descr': '坚决推荐大家入住', 'star': 5}
{'descr': '位置便捷，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '给女朋友定的 她说非常不错 ！', 'star': 5}
{'descr': '床很大！休闲标准间 2张4.5的大床一放 就显得房间很小！不过很干净！半透明的卫生间呵呵@ 很可爱！', 'star': 5}
{'descr': '呵呵 有点小', 'star': 3}
{'descr': '感觉太小了，', 'star': 1}
{'descr': '就是隔音差了一点，交通非常方便', 'star': 5}
{'descr': '1.地理位置灰常好，离城站火车站走5分钟，离河坊街走十多分钟，相当方便。\r\n2.店内设施是麻雀虽小，五脏俱全。每个屋都配备了一台小吹风机。电视机太大了，占据了差不多三分之二张桌子，里面存了N多电影。浴室喷头相当大，爽啊！宾馆的前台对面有一台电脑，住店客人可以在那上网。\r\n3.美中不足是屋子太小了，感觉一转身就会撞墙上，正常身材及偏瘦的人可以考虑，身材比较茁壮的人需慎重。', 'star': 5}
{'descr': '不错~', 'star': 5}
{'descr': '还不错，我住的是迷你间，除了小一点之外，其他都挺好的，主要是冲着有电脑去的！电脑速度还可以！', 'star': 5}
{'descr': '选择这家酒店最大的原因应该是价格便宜，离城战近，还有相对于其他小宾馆干净很多吧。下次来杭州还是会继续住在这里的', 'star': 5}
{'descr': '我还没有退房，酒店就安排装修工人，在我不在的时候，进我房间装修，实在是欠妥。。。', 'star': 1}
{'descr': '离单位很近，走路就可以到了，房间很干净舒适，值得长期住。', 'star': 5}
{'descr': '1、酒店位置非常好，就位于城战火车站以西约300米。\r\n2、房间内设施比较齐全，设计比较人性化。\r\n3、尽管靠近马路，但是早上车马声音不是很吵杂。\r\n4、总体来讲酒店的性价比较高，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '房间的床和洗淑台基本靠在一起的，服务一般，地段还可以', 'star': 3}
{'descr': '离火车站很近，房间也还行，总体来说性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '非常迷你型的酒店', 'star': 5}
{'descr': '服务还是比较满意,位置还是比较好找的,房间的卫生和设施还是比较不错的,性价比还行,挺好的.', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉很好，卫生服务都还可以，离城站、西湖都比较近，交通很方便。', 'star': 3}
{'descr': '位置还是不错的,位于火车站附近,出行都很方便,但就是房间的硬件设施太陈旧了,感觉不太好.', 'star': 3}
{'descr': '酒店离火车站很近 床挺大 总的来说还是不错的 ', 'star': 5}
{'descr': '房间不错~~尤其是商务房~~~~', 'star': 3}
{'descr': '经常住这里~性价比很高！这次帮朋友定的~朋友也很满意', 'star': 5}
{'descr': '不错，下次去杭州还去那住', 'star': 5}
{'descr': '感觉很旧，服务不是很周全。入住前多看看房型，以免多花', 'star': 1}
{'descr': '我住的房间很小,设施还算齐全但是有些老旧尤其是卫生间,有些破损,位置比较好交通还算便利.', 'star': 3}
{'descr': '已经不止一次入住该酒店了，离城站近，交通方便，出门右拐就能直到河坊街，服务态度好，10.11号订的，一到就能很快入住，比起上海这家简直太太好了，总之，到杭州还是住这家，真的不赖，房间还是9月份住过的房间，希望下次入住能换个楼层房间住住，感受不同氛围。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，离城站不到1站，可以走路赶火车，离河仿街也很近，不到1000米把。走廊的噪音没有其他人说的那么吵，但是因为延街，晚上要关窗开空调才能睡好。服务还行，就是加一床被子要收10元/晚，不合理。', 'star': 5}
{'descr': '还行`', 'star': 5}
{'descr': '这酒店很好.很不错的.', 'star': 3}
{'descr': '房间小了点，12平方左右，其它都不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店离杭州火车城站只要步行10分钟，公交汽车很方便，酒店卫生很好，设施也完备，下次也住这里。', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生和设施方便都很好,住着还是比较舒适的,酒店的位置也可以,离火车站很近,但如果是到旅游区的话就不太方便了,还有一点就是酒店没有早餐,感觉不太好.', 'star': 3}
{'descr': '位置很好~很方便~房间也很舒适~虽然小了点~但是价格便宜~', 'star': 5}
{'descr': '很舒适，位置也不错，离火车站很近。房间也较宽敞。就是我网站定时，使用了优惠券，但是入住交款时，前台还是收我原价', 'star': 5}
{'descr': '离火车站和步行街都蛮近的，店内的设施良好，房间干净，本人已经入住过很多次了。', 'star': 5}
{'descr': '服务还好，价格合理，周边出行交通也还比较便利，住的还比较舒适，', 'star': 3}
{'descr': '前台服务非常热情，也很周到，就是房间面积有点小，卫生和设施都还不错，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '性价比极高的酒店，无论位置还是卫生程度，服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很不错，交通特别方便，而且内部的环境和硬件条件我觉得也挺好的，相对来说还是比较满意的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店靠近火车站出行方便,但是房间非常小很不舒服,卫生服务这些也都不怎么样,今后还是选择如家这种经济型酒店.', 'star': 3}
{'descr': '相对还是比较好的。就是位置有点偏了。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还不错，住的是休闲标间，总体感觉比网上其它人评奖的好，房间也不觉得小，就是在火车站很方便，旅游的推荐这个1', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，对得起这价格。', 'star': 1}
{'descr': '酒店距离火车站很近，位置、卫生、服务都很不错，上午到的比较早直接就入住了，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置、卫生、服务都很不错，房间虽小，功能不少，1.3米的床还是很舒适的。唯一美中不足就是在马路边晚上不够安静，性价比还是很好的。', 'star': 5}
{'descr': '离城站火车站很近，也就四五分钟路程。休闲大床房住得比普通标间舒服，两个人睡都没问题。服务也很到位。下次有机会到杭州，还会考虑住这里。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，火车站走过去10分钟左右.房间小巧干净，如果对房间宽敞度要求不高的话，还是很合适的。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得酒店还是不错的，硬件环境和服务都很好，我这个人也不太挑，都不错，而且挨着火车站，交通也很方便，价格虽然比他们酒店自己的会员价格高一点点，不过还是可以接受，也比较 优惠的。', 'star': 3}
{'descr': '首先位置不错，如果在城站下车，出站后步行6、7分钟左右可到，公交车线路很多，到市区逛街购物或者去西湖游玩都很方便。其次酒店设施比较舒适干净，经济型酒店的设计，不过浴室还算大。最后呢，前台服务还比较亲切，退房结算也很快。就是房子都会临街，有点小吵，还可以忍受，建议楼层住稍高点。总之还是非常推荐，挑剔的妈妈也说还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还不错，但是感觉酒店比较老了，里面的东西有点旧，而且服务环境一般，不是特别好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店是很不错的.但很难预定到的.都说杭州旅游城市有个习惯就是散客说说满房的.因为他们喜欢的是团队.真靠散客不是客啊.希望以后这家酒店散客团队一视同仁.', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，环境很舒适', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务一般，设施还可以，卫生还可以的，房间的面积很小的，酒店的位置以及交通都很好的。酒店的价格还可以的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体感觉不错的，设施服务卫生都很好的，酒店的位置还可以的，出行很方便的，价格有点高了', 'star': 5}
{'descr': '位置离火车站比较近,出行很方便.而且是家新酒店,环境不错,设施也比较新,就是有些面积小.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置在市中心。但是距离我出行的地方有些距离，房间的硬件设施都还不错。价格合理适中，服务比较一般，下次过去的话可能会考虑其它酒店的入住。', 'star': 1}
{'descr': '不错，离火车站很近，相当方便。游览西湖也不远。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉酒店比较一般，房间有点小，环境还可以，离火车站比较近', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店还可以，价格不是很高，环境也还行，大部分服务人员服务也挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '离城站还算近,酒店比较新,就是房间有点挤,隔音效果不是很好,总得来说性价比还好,下次去城站附近的话，我还会选择住这里的', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体不错，但是不是每天都打扫卫生，价格在杭州还算便宜，位置还是挺方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的装修类似连锁酒店，服务还是挺到位，离火车站挺近，交通挺便利的，接朋友很方便', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错，性价比合适，新开业不旧的酒店，设施蛮新的', 'star': 5}
{'descr': '酒店里面环境很干净,设施也很全,只是电脑和电视转换使用说明有些模糊.针对酒店环境这个价格还是很合适的.', 'star': 5}
{'descr': '他这里就是卫生间和洗浴间比较小，其他的环境和设施都不错，服务也挺好的，交通比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店总的来说都还可以,因为没有待多长时间,所以没有什么太多的感受,但是感觉被单稍微有点潮,不过也还能接受,价格也蛮合适的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件设施还可以的,酒店的管理不是很好的,卫生以及服务都一般化,酒店的位置很不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店很新，设施新，价格合适，内部的格局还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间卫生蛮好的,服务也比较热情,而且地理位置也很理想,价格很便宜', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务挺不错的，硬件设施也还可以，但是我住的那个房间窗子关不严，其他的都还不错，而且他挨着火车站，交通很方便，价格也挺便宜的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地点不错,服务也很好,不过房间的格局不是很合理,浴室的与马桶只有一块很窄的玻璃隔着,所以水很容易就溅出来,房间里的被套是大红了,虽然很禁脏,但是不是很显干净,不过酒店的交通确实很方便,性价比也蛮高的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件设社差了一点,但是酒店的服务卫生都还可以的,酒店的位置临街,吵了一点,但是这个可以理解的,整体来讲,酒店还可以', 'star': 5}
{'descr': '虽然很小，但是各种设备很完善，住的很舒服，唯一的缺憾就是有点靠路边\r\n不过交通很方便，下次还会去住的', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站及河坊街很近，房间干净整洁，价格合理', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务很周到，但酒店的价格有些贵，如果在便宜点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '挺干净，服务态度也好，离火车站和河坊街特色一条街都很近。', 'star': 5}
{'descr': '住的休闲标准房，房间很小，隔音也差，服务不怎么样了，当晚宽带十一点才能用，害得我机票网上都没法定', 'star': 1}
{'descr': '酒店很小，房间也很小，隔音不好。房间里面“小东西”挺多，感觉象是“炮房”多些（床上用品竟然是红色的），去西湖景区有些远，要打车，刚好起步价。好处是价格比较低，交通方便。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很好很强大，装修非常现代化！推荐入住！', 'star': 3}
{'descr': '去杭州旅游最佳宾馆！首先地理位置好，出城站火车站往右步行5分钟即可，距离河坊街美食街只需10分钟步行，在火车站坐K7游览西湖特别方便，基本不用打的，环境特别温馨，房间比一般同等价位经济型酒店大，设施比较新，而且非常人性化，没想到房间还有吹风机，下次再有机会去杭州，一定继续在这住！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，干净整洁，服务也不错，不过要是想去西湖玩的话就得打车了，有点远', 'star': 5}
{'descr': '房间面积有些偏小,不是很宽敞.酒店的环境比较鲜艳,我非常喜欢酒店的设计五颜六色的非常现眼,感觉很好.距离车站比较近.出行交通方便,以后还会选择这一家.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生服务都很不错,硬件设施很一般房间面积比较小,位置交通很不错价格也很优惠.', 'star': 5}
{'descr': '靠近城站，步行大约5－10分钟。新酒店，很干净。虽然酒店没有免费早餐，不过周围蛮热闹的，早点店很方便，10块钱之内就能搞定。特价房稍微小了一点，不过出差，商旅还是蛮不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施比较新，挺舒适，就是隔音效果有点差，在房间里有时能听到楼道里的声音，不过总体还算是性价比高的酒店', 'star': 5}
{'descr': '各方面都很不错，尤其是位置和价格，位置在火车站附近，我过去很方便，价格也很合理；', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
