{'短评内容': '古色古香的酒店！服務很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在古城内住了几家店，这家店的早餐是最好吃的，可能是不接待旅行团的缘故。院子也是最漂亮的，我们在这里拍了很多照片，美中不足就是房间比较小，不过可以看出人们都是在院子里活动，回房间就是睡觉了。酒店停不了车，古城内不让车辆进入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城中央，县署旁边，闹中取静吧。归君澜酒店集团，可能比一般的民俗正规些。庭院讲究，房间正常，隔音一般，还算卫生，早餐尚可，保安态度很好。总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在古城内，房间很小连放行旅的地方都无，且卫生间是迷尔型的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间非要小，衣柜都没有，连放行旅的地方也没有，卫生间更是迷尔型的，酒店的服务一般，前台服务员水平有待提高，我在携程订的房连押金都付了前台服务员还要求交押金，最后经沟通后就不用交了，这体现前台服务水平有欠缺的地方，酒店每天都有水果送，酒店也可以提供订又见平遥门票，但没有优惠。酒店与酒店的价格不是很匹配～～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '古色古香的建筑，服务也周到。晚上逛街更是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有有特色，价格也合理，感觉很不错。对了在古城里，还接我们很好的服务！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在古城里，交通非常方便，值得推荐。附近有一个小公园，适合出游，酒店服务质量不错，早餐也不错，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境挺好的，不过房间跟五星酒店还是有点差别的。在景区里面算是不错的酒店了，住景区里面玩起来是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就是典型山西古院落，住在里面可以全身心感受当地风土人情，仿佛穿越时空。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是门槛太多，拖着行李好不方便。其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，上次朋友住了推荐的，我们自驾车去的，酒店早早的联系我们安排电瓶车把我们接进去，走的时候走送我们出去！非常感谢?晚餐在酒店用的，也很便宜，比中午在明清街上用的那家便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置古城里面，走路去最繁华的南大街也不远，在古城里面相对来说已经是很好的酒店了，酒店外饰古色古香，唯一不足的是酒店洗手间的设施有待提高，太简陋了！早餐也很合口味！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次入住洪善驿十分满意，留下了很多美好的回忆。我们坐的动车酒店有安排车接送动车站，进入大堂有茶吧可以品尝暖暖的白茶，很贴心。古香古色的院落，四周大红灯笼高高挂，犹如看过的电影乔家大院的感觉，很是感慨晋商文化的豪迈。酒店还帮我们安排电瓶车导游带我们出去游览，很是方便！下次来了还会去住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九年前来过一次，现在还是原样，装修一点没变。热水来的奇慢，房间太小，陈设落后，有待改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特别好，房间舒服，酒店规模大，服务好，就是无线网络信号差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离县衙门很近。环境很好，很安静。都是四合院布局。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务比较热情，但是房间确实小了点，性价比不是很高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦 房间很复古 而且还提前发短信问候 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，服务挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店应该是古城里最大的，环境不错，就是性价比太差，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，院落景致考究，空调热水方便。服务也不错有电瓶车接送。只是房间较小，隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间很干净，十一去的时候有点冷了，这家客栈有中央空调，住了两天，第一天早餐很好，第二天早餐有点差，什么菜都没有了也没人上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，虽然贵了点，就在古城县衙旁边，还可以免费停车，推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、院落非常大，处处有景，感觉用心；2、散客开车过去有人带路，服务比较热情；3、饭菜可口实惠；4、离县衙非常近，早晚都出去溜达了一圈，方便\n缺点：1、国庆价格上浮了近15%；2、房间紧凑，设施将就，没有淋浴房只有浴帘，水花四溅，马桶易堵塞，香皂不好用，隔音一般；3、是标间没有土炕有点失望；4、前台小姑娘服务效率有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，非常能彰显晋商文化，已经多次入住了，还是很喜欢！赞~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置并不属于闹市区，很安静。整体环境好但房间较小，早餐与房价不相符很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，完整的庭院式酒店，服务热情、周到、细致，非常有亲切感。这里已经是第二次入住了。2010年、2011年连续两年。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修配合古城风格，很典雅，地点适中。但因着原先驿站的格局限制，房间超小，只有20米，推不进轮椅。后来两个房间换了一个双套间，多了一个客厅，只是多付一个房间的50%，一家四口正好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店也很干净，古典，价格能再优惠就完美了，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根据网友推荐预订此酒店\r\n好的方面不说了，因为网上都有\r\n差的方面有：\r\n1.办完入住手续后就没人管了，行李也没人拿，只好自己扛上二楼。\r\n\r\n2.饥饿难耐，来到餐厅第一桌，点菜一小时后，还有三碗面和一笼蒸饺未上，看别人风卷残云，自己却被服务员告知，“因为点的小碗面不好做”，晕！！！气急之下退了。餐厅经理说要把面送到房间，拒绝了，结果后两天再也没看见－－她的微笑。\r\n\r\n3.所有服务员都是看见同没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '提前预定别的酒店，可是到店告知没房了，后来又预定的这个酒店，是个不错的酒店，下次去的话还要住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈是几百年前的驿馆改建的，院子古香古色很有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然也是民宅改的，但是服务和设施都比较接近标准的星级酒店。虽然少了一分味道，却多了一些安心。早餐东西不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+除了价格稍贵外，其它都满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常值,位置很好,酒店餐厅的饭菜也很可口,很具古代特色.下次还会订他家!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，在古城中心步行街旁，闹中带静。酒店本身就是古民居四合院，很有特色。房间虽然不大，但可以体会住在当地特色民居，感受会很不一样。酒店前台服务很好，可以安排接送。唯一是早上八点十分餐厅服务员打电话到房间催我们去吃早饭，没顾及客人是否已起床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子暴多。酒店推荐安排的导游质量较差，而且还贵。除了位置不错外，其他均不值这个房价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '0古香古色·但绝非5星标准·毛巾又旧又脏·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常有特色，设施很完善，只房间偏小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在古城内。服务也很好，我去时路不熟，酒店派人到城外带我开车进入古城，走时又派人带路到108国道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城里是个不错的选择，只是房间太小，设施一般，卫生差了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是几百年前的驿馆改建，院子古色古香很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，就是房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的饭菜很合我的口味，去平遥古城游览很方便，房间仿古建筑很有特点，院子都是文物级别的值得观赏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是五星在平遥古城里，游览很方便。方便古色古香特有特色的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务也特别好，以后还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是挺好的，服务态度也行，位置蛮好的出行也很方便，价格还是稍微偏贵一些，其他方面都还行，还是挺不错一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部环境还可以，感觉跟北京四合院似的，房间面积还可以，设施方面一般了，酒店位置古镇中心地带，客人可以租酒店提供的电动车游览，整体感觉价格一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，在古城里面（老城区），条件还可以.适合观光.贿酒店提供游览车但是就是价格有点高.其它各方面还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和服务非常好，就是房间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常不错，适合老人和孩子住，位置也很好，风格比较古朴.周边比较安静，不在闹区.我比较喜欢这种风格的酒店.地方也比较大.有点像景点似的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常不错，适合老人和孩子住，位置也很好，风格比较古朴.周边比较安静，不在闹区.我比较喜欢这种风格的酒店.地方也比较大.有点像景点似的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了他人的评论定了此客栈.去时联系好了,保安出来接进城里。从前台接待到保安态度都好。房间确实小些,只能坐在床上.餐厅的饭菜还可以,价格也能接受.早餐中西合一,不是很细致.服务态度不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了他人的评论定了此客栈.去时联系好了,保安出来接进城里。从前台接待到保安态度都好。房间确实小些,只能坐在床上.餐厅的饭菜还可以,价格也能接受.早餐中西合一,不是很细致.服务态度不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明清时的仿古建筑，古色古香，仿佛让人置身于乔家大院中。邀上朋友喝喝茶打打牌很是惬意。并且服务周到，包接保送，离县衙很近，停车方便安全，适合驾车一族住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务、卫生、设施都比较好。非常满意。就是房间不隔音。如有其他旅客携带小孩，那就非常的吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在古城里，初去不好找，只好打电话去询问，酒店的工作人员很热心，说来接我们，虽然没接成，但是依然感谢这样细微的服务。值得赞叹的是酒店的房费含早餐的，很是细心的做好早餐。酒店的五星级是不仅仅有着晋商特院落的特色，更重要的是在世界文化遗产地的平遥古城里面。酒店的房间虽小，但下次去还得住洪善驿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到：早晨有电话提醒早餐结束时间，很贴心！晚餐性价比不错，地道的山西面食，价格合理，菜的味道也很不错。和我们后来在平遥其他地方吃的相比，性价比是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色，有时光倒流的感觉。服务非常好，接送出城对开车的人是很体贴的服务。房间比现代的房间要小，但这是古代的驿站，不能用现在的眼光来要求，想想古人曾经住在这里，瞬时就像返回了古代。\r\n下面是孩子的的评论：\r\n在我们住完之后，我的评论是：各方面都很好，而且还有一种古城风情。特别是电话的样子，是一个人在打算盘，很有趣。还很卫生，比如说：卫生间台面，很干净，卫生，整洁。再好比：床单很干净，整齐。不管怎么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是房间稍微小了一点，环境条件和服务都还可以，位置确实挺不错的，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净而且很有当地特色。服务态度非常好，就是房间小了一点。还有餐厅的菜很符合口味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，干净整洁，服务也很周到，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，有特点，住小院里感觉很不错，服务还过得去，洗手间有些淌水，床有点硬，大堂有个年轻的胖经理（不记得名字了）人很好的。', '短评打分': 5}
