{'短评内容': '酒店设施过于陈旧，走道和房间的灯很多不亮，房间的淋浴房连门都没有，一洗澡水到处都是，莲蓬头也太老了，出水很小。毛巾更是用了很久，都已经又烂又破了。酒店整体应该好好的重新翻修了，不然对不起这房价了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最近在修路，又在装修，周边环境很差，没几个人住。不过新装修后应该会改善的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得很一般，服务态度不尽人意，房间设施还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是住宿的人不多，进入房间霉味很重。卫生间便桶还漏水，使用的浴巾很旧。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，但是有些方面不尽如人意，尤其是酒店缺乏管理，对房间的物品没有清点就让客户入住，结果造成客户误解，误以为是客户自己消费的！感觉不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的很好，看上去干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，距离武昌火车站很近。很方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，酒店的隔音效果比较好。很舒适 一家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，员工做事很细心，态度热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间采光很好，光线明亮。位置方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置蛮不错的，周边购物啊、观光啊、乘车啊都挺方便的。感觉挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，靠近火车站挺近，出行挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积挺大的，卫生打扫的也比较干净，感觉挺宽敞挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉设施挺齐全的，能提供无线上网挺方便的，液晶电视也蛮大的。感觉住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂装修不错，配套设施也挺不错，餐厅的装潢也挺独特的，菜味也不错的，给我印象挺深。', '短评打分': 5}
