{'短评内容': '真的是太差了，因为飞机晚点我们一家是晚上3点钟到的，然后去了后发现是一个写字楼，打电话给前台不接电话，们都不开，说已经满房了，没收到我订单，而且服务态度非常恶劣，真的垃圾透顶，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟我妹一起住的房子住着挺干净舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '勉勉强强吧，房间有点小，而且电视还不太好，住的最后一晚莫名其妙的断电，电费自费也断电，很无语，就这样吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '换了两次，两次都没有网络。叫我去连隔壁房间的，我特么全国住了这么多酒店，第一笔住还要收电费的酒店，毛巾上还有头发。卫生间到处是头发，设备也是烂到家，比95的七天差远了。热水器是电的，反正我对电热水器持怀疑态度', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间条件差。没有什么正常的保养。携程上的评分4.5是不客观的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，价格与实际情况不一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很实惠，老板服务态度很好啊，亲们的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板私自提价，千万不要上当', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以、挺喜欢这里，出去逛方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在小寨金莎国际隔壁，酒店地理位置很好，旁边就是长安大学，周围比较繁华。酒店老板为人很和善比较有礼貌，房间也比较干净，非常愉快的一次入住，更巧合的是在演唱会的现场还能碰见美女老板，下次有机会到西安一定会光顾的。祝生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网一直有问题没上去，挺干净的。暖和，浴室洗漱的东西感觉一般，最好自己带', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓式酒店，挺方便的！环境还可以，只要不靠路边房，城里还是有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以，房间也不错。希望打扫卫生能积极一点，总体来说还不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，硬件，软件都不行，还有信息不对。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还要收电费比较不合理哟~每天房间无人打扫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有厨房有洗衣机，但是感觉不像旅店，东西什么的要自己带，牙刷啊什么的不太好，最好自己带吧~想煮东西的朋友也要自己带装备哈~总的来说价格便宜~服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，在长安立交小寨之间，是那种一幢大厦里好多个酒店的那种。干净，下水道口小细。。流的缓慢 总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较脏，而且蚊子多，服务不周到，以后绝对不会来这里住宿了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   住过的最差的酒店，给的门卡两个都是坏的，墙角有漏水，更奇怪的卫生间的钥匙连酒店管理人员都没有，服务态度奇差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里的卫生，环境条件都挺不错的，公寓式的，带有厨房，地处较繁华的商业街，出行的话，交通也比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓酒店，都很好，但是这栋楼是新建的，半夜从2点开始一直特有规律的传来咚咚咚就像砸墙的声音，很恐怖。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总台，客房不在同一层，电梯超烂，等到想跳楼，千万不要住这家。', '短评打分': 3}
