{'短评内容': '房間和圖片上的一樣，就是連續住的話沒人主動清洁！夜景的確漂亮，但窗戶外層很臟！前台的確很熱情的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置相当好，楼下就是地铁，酒店配套设施齐全，很适合商务和旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好很不错，对面就是铂丽酒店，价格却便宜不少。房间的空调、热水和电视效果都非常好，还配有冰箱。前台的几个年轻人很热情友善，第二天退房后把行李寄存在前台房间，回去取时逗留了很久，聊天打瞌睡吃荔枝借指甲刀用，一直到把iphone的电充满为止，各种无厘头~走的时候他们还祝我一路顺风~哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错，环境和卫生都好，是个新的酒店，里面设施也新，价格也实惠，以后常住，值得推荐 希望下次能安排小蛮腰的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，地铁站就在下面电梯能直达。交通非常好。设备很齐全，有厨房、灶、冰箱\n性价比很高，房间配置很高档。服务态度特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 比隔壁的柏丽酒店便宜一半的价格 装修现代化 家私家具合理好用 下次预定的时候要记得预定可以看到小蛮腰的房间 那就超值了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓套房十分好，房间设施齐全又干净，服务态度非常好，加上交通十分便利，下次有机会还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的公寓酒店，服务不太好，总台在客房里，早上赶飞机，还要敲门才能结账，开票也不会开，下次不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通方便，楼下就有地铁。房间干净，舒适，最主要的是有无敌的夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' \n酒店的服务很不到位：1、房间没有电视可看！2、没有衣服架！3、连住两晚，第二日竟然没打扫房间！！！总之住得很郁闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好，但是，房间的确不怎么样，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '夜景很漂亮，能看到广州著名的小蛮腰。吃饭交通都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '43楼很高一览众山小，床品整洁干净，有wifi覆盖，楼下就是地铁八号线昌岗站，隔壁有早茶吃强烈推荐榴莲酥，马路对面有好又多和湘菜神马滴。总之很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是豪华商务房，房价是718元。入住的时候给我们的房间与网上描述严重不符，床类似于100多元的招待所的床，房间面积约25平方米左右，而网上说的是45平米，房间内没有电话，没有毛巾地垫，没有水杯，总之感觉超不爽。奉劝想订此酒店的人三思。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是帮朋友定的酒店，应该说条件不错，服务态度也很好.就是有个疑问，我是提前4天预定的房价是538/晚，可为什么到入住那天酒店的标价反而是降了价为438/晚，但支付的还是预定的价格538/晚，造成预定的价格高于临时入住的价格，这个恨不能理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开的酒店，干净，楼下即地铁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海珠核心区性价比很不错的酒店公寓，甚是方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度超级好，并且房间布置很温馨，和我在五星级酒店住的房间差不多，楼层高，夜景好，值得下次再住。', '短评打分': 5}
