{'短评内容': '酒店位置尚可，就是没有显著标志，不是特别容易找到。前台人员的服务应该可以用差来评价，不仅没有效率，而且开给我的房是未经打扫的，同样有打扫过的房间却不给换，让我等着打扫足足一个小时左右!这样的酒店我想是不值得推荐的。更值得体验的是30号早上有不知名人士刷卡打开我房间，见我趴着睡觉就迅速关上门了。我终于体验到所谓的连锁酒店的服务了，希望炜鹏程只是快客99的个案，但是我绝对不推荐我的朋友去这家店，一次足', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没有想象中的干净，被子仔细看感觉没洗的，水杯很脏，都是自己在外面买的水，不过有电脑，网速很快，服务态度也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我为参加澳门一日游，才在大剧院附近预定的这间宾馆，从酒店走路11分钟，能到大剧院B口，晚上从澳门回到深圳大剧院已经是22：40分了，回到酒店还不到23：00，很近很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行！\n性价比还可以的！\n同样的价格，房型有的大有的小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小   \n位子还行\n临时住住还行的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不贵，也很干净，就是有的房间窗户是坏的，打不开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，第一次入住，方便停车，在市区中心，晚上出去转转很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，挺方便的，房间还算干净，晚上也比较安装', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，近地铁，附近松园路也挺多吃的，\r\n就是房间小点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以，交通也比较方便，但是也有不足的情况，大家可以了解下：\n1：房间面积确实比较小，个人感觉只有12m2；\n2：房间窗户有问题，这个尤其需要大家注意。我选了4间房，才选好。第一个和第三个，最右边的窗子无法关上，可以很方便地打开；第二间房只能拉开大概10公分，看了一下，原来是下面有一个螺丝钉挡住了，应该是酒店自己拧上去的，也是因为最右边的窗子无法锁牢。希望酒店可以把窗子的锁都修一下，这样才', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸较近，附近也有好几家餐馆，商店，比较方便。房间不太大，还比较舒适，干净，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房间有点小，电脑桌太小，其他都挺好，由其退房时还送一张挂挂乐福利彩票，好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般还可以  网速有点慢，  别的都一般  还可以接受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边很繁华，附近有地铁口，房间温馨，但是房间空间比较小，电脑桌应该换个结实的！', '短评打分': 5}
