{'descr': '暖气是真给力就是洗澡水热的速度太慢了其它都还是不错的', 'star': 5}
{'descr': 'wifi总是断，也不是很干净，电视很小，隔音也不好，一次不太愉快的体验。', 'star': 3}
{'descr': '总体只能说是一般！', 'star': 3}
{'descr': '非常适合赶早班飞机的朋友们，周围小餐馆很多。酒店离地铁口10米距离的样子，坐地铁15分钟能到达机场。', 'star': 4}
{'descr': '挨着地铁位置还不错', 'star': 3}
{'descr': '我都没去入住！联系客服还不能退！太没有人性化了！', 'star': 5}
{'descr': '隔音太差，一宿睡不着，隔壁外地大侉逼，吵吵呢吗逼', 'star': 5}
{'descr': '就在地铁站门口，出行超方便，房间太小', 'star': 4}
{'descr': '房间超小，就在地铁站门口', 'star': 4}
{'descr': '环境还是可以的了，就是', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，出门就是地铁，周边环境还好，房间面积大小合适，卫生还不错，大堂里的接待很和气，彬彬有礼，出差在外可靠的选择。', 'star': 4}
{'descr': '本家酒店交通很便利，紧挨着地铁2号线屿东城A出口，离天津机场也近，门口有小吃，设施稍显陈旧，有免费无线网，继续努力', 'star': 3}
{'descr': '离地铁站非常近，坐地铁到机场很方便，周边环境也还可以', 'star': 4}
{'descr': '第二次入住了，比较熟悉，离机场不太远，打车20多元', 'star': 4}
{'descr': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', 'star': 5}
{'descr': '环境中等，唯一好处是挨着地铁站，出门上地铁', 'star': 4}
{'descr': '交通比较方便，离机场较近，房间条件还行，替朋友定的', 'star': 5}
{'descr': '离机场进，图的就是这个。出地铁口就道酒店，方便', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，主要是离机房方便。这里离机场也方便，出门有地铁', 'star': 5}
{'descr': '干净，幽静，没什么人住，地方远，但是环境不错，值得。', 'star': 5}
{'descr': '很紧凑，房间不错，电视节目少，总体还行吧！', 'star': 3}
{'descr': '地段好，卫生还行，就是有点小，对于学生来讲比较好', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，隔音很差，卫生很差，住进去后发现地上很脏，感觉粘粘的，而且有股怪味。酒店位置还不错。', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店很是经济实惠，适合学生出游入住。', 'star': 5}
{'descr': '便宜  还可以听晚上隔壁的摇床的激情声.................................................', 'star': 5}
{'descr': '其实还不错，小点，实惠，一些用品自己要带', 'star': 5}
{'descr': '还行 这个价位能接受的，多多努力。注意细节会更好的', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁，设施齐全。\n但空间确实较为狭窄，隔音效果差。', 'star': 5}
{'descr': '房间小得可怜   下脚的地方都没有   前台服务很差   好像你钱她钱一样   估计是最近考试房间紧张吧   就得瑟了   平时都没人的    反而是打扫房间的服务员态度很好', 'star': 1}
{'descr': '非常的小，洗漱用品没有，还要购买，隔音不好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，就是有点小，而且服务态度不怎么样', 'star': 3}
{'descr': '床很舒服，很干净，就在观前街，晚上出去玩超方便', 'star': 5}
{'descr': '我最注重就是环境干不干净，很干净哦，非常喜欢', 'star': 5}
{'descr': '为了考试过去的 酒店还凑合吧 屋不大 价格倒不便宜 就是服务态度不好 想再加枕头 打电话到前台说没有多余的 跟前台要吹风机说还得再交100块钱押金', 'star': 1}
{'descr': '地理位置比较优越,房间是小了点,卫浴间还是透明的玻璃,但设施/酒店服务都不错.比较适合一个人住', 'star': 5}
{'descr': '家庭房真心小了，不过这个地段这个价位也可以了。\n唯一不足时不提供洗漱用品，浴室毛巾也只有一条。\n去的那天网络还坏掉不能上网...。', 'star': 5}
{'descr': '不错，蛮干净的，小温馨，不贵，游玩也方便……', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间偏小点，但地处观前街，对于出游的朋友是不错的选择，而且无需前台结账，随时可走，方便、快捷！', 'star': 5}
{'descr': '竟然网不能上。说是晚上修好了。但是到了第二天也不能上。非常郁闷。其它算不错的。这个价位，这个地段。还是很超值的。', 'star': 3}
{'descr': '，房间好小，没窗户', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，但是房间有点小，设备简陋，但住一晚还行，平时几十块钱还行，但129就有点不值了……', 'star': 3}
{'descr': '周边就是观前街 吃住玩都很方便 房间很舒适 挺温馨的 也挺干净 ', 'star': 5}
{'descr': '还不错，东西齐全…就是厕所太性感了…玻璃很透…欲盖弥张…有点小尴尬', 'star': 3}
{'descr': '还不错吧！帮朋友订的，环境也挺好的！下次还会住！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，停车也方便，房间小一点，比较安静。总体还可以。', 'star': 3}
{'descr': '位置超好，就在观前街里边，而且房间也干净，灯光温馨，虽然没有一次性洗漱用品，但对于这样的地段和价位来说真的是性价比超高了^_^', 'star': 5}
{'descr': '隔音真的很不好', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，蛮温馨的，，yizhi zai zhebian de ', 'star': 5}
{'descr': '一般，隔音效果差。', 'star': 3}
{'descr': '超乎想象的小的房间，一张床就占了三分之一的面积，不过很精致，简介，不错', 'star': 5}
{'descr': '价格：如果是这样的房间，148真贵。曾经在离劝业场很近的地方订的酒店，有窗户的大床房，干净卫生，宽敞明亮，169，那才叫值呢。以后不会住这里。\n房间：酒店特价房非常小，也就是离机场近，要不绝不选择这家，去香港的酒店都没有这样小的，卫生间是正常的平米数，但是卫生间占整个房间的三分之一，床头柜、床、卫生间紧挨着，墙上方有个小小的窗户，勉强可以透气。灯光暗，晚上隔音非常差，没休息好。最受不了的是卫生，床', 'star': 1}
{'descr': "房间很温馨。床也很舒适。物美价廉。美中不足的是隔音效果不是很好'早上被隔壁的嘿咻声弄醒了。大家去住的话要注意凹。", 'star': 3}
{'descr': '环境可以，价格实惠，而且靠近商业中心步行街，但是床就在门口，开门不方便，容易走光', 'star': 5}
{'descr': '非常干净舒适，床上用品档次高，好！', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果超差~睡到半夜隔壁来人住，貌似喝醉大吵大闹！都没有人管~房间小比较压抑~', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果很一般；洗澡的热水器竟然只能用十分钟左右，然后等半个小时之后才能再次用；房间的被子和枕巾有股怪味道。', 'star': 1}
{'descr': '交通不错，不过房间有点小，设施不是很全，服务态度很好', 'star': 5}
{'descr': '隔音不是很好。房子小', 'star': 3}
{'descr': '超级不推荐，房间小就算了，还没有热水，前台说放会水龙头就有了，放了一个多小时都没有~', 'star': 1}
{'descr': '隔音不太好，但是服务人员态度都很好，条件也不错', 'star': 5}
{'descr': '除了前台服务员的态度不行  其他都可以', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错,比较适合于经济型酒店。旅行居住还是不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '其他没什么，就是窗户的位置实在有点尴尬啊，', 'star': 5}
{'descr': '阴面的房间有点潮，总体来讲还好~\n房间的配色比较好，虽然房间不大，但是镜子运用的很好让空间看出来不那么压抑', 'star': 5}
{'descr': '干净、整洁、房间较小，隔音较差，没有一次性的洗浴用品及牙膏牙刷', 'star': 5}
{'descr': '虽然价格很低，地段很好，但是房间实在是太小，卫生间没有门，生活七件套没有也就算了，环保吗，连基本的浴巾都没有，房间里面没有衣架，进门就是床啊，空气流通也不好\n最重要的是个别的前台态度不是太好', 'star': 1}
{'descr': '初一入住的,房间不错,挺温馨的,不过卫生间淋浴间都是玻璃的,挺不方便,最好是外面再加个伸缩帘,另外在床头加个翻板,看电视的时候放个杯或者一点零食,这样就完美了.还有该店的隔音不好,睡眠不好的,可不行啊.', 'star': 5}
{'descr': '位置很好很方便，久久房很小，干净，有电视，网线，wifi比较差，洗漱用品需要自带或者到前台购买。唯一美中不足的是洗手间没有门。', 'star': 3}
{'descr': '家庭房都还不错，就是卫生间没有门,,,', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，隔壁打呼的声音都很清楚', 'star': 3}
{'descr': '  酒店环境舒适,但隔音效果不好,望改进。', 'star': 3}
{'descr': '＋房间布局还不错，就是不隔音，声音有点大', 'star': 3}
{'descr': '不错，挺温馨和卡通，满舒适的，靠商业区近，适合出游居住', 'star': 5}
{'descr': '说的对去的 ，感觉好小  ， 压抑了 ，，，', 'star': 1}
{'descr': ',本酒店特别差', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小、总体来说还不错、风尚房适合一个人住、电视和床离的很近、满舒服的 ', 'star': 5}
{'descr': '房间小，隔音差，地段好，水不热。', 'star': 3}
{'descr': '很温馨。  位置很好。\n\n就是洗澡就完蛋了。太小了。没门。水漫金山..\n毛巾也就一点点大。', 'star': 5}
{'descr': '空间好小，洗澡间里的排水系统不好，洗个澡就水漫金山，关键是连毛巾也只有两条小面巾，好憋屈。', 'star': 1}
{'descr': '环境舒适、干净，墙壁的卡通图画很可爱，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '不错啊。位置很好。旁边就是人民商场。观前就在边上。房间虽然小，但是设计很人性化，一点儿也不会觉得拥挤。推荐！~赞个~', 'star': 5}
{'descr': '很经济划算，房间挺小的，但是布局合理~~~~', 'star': 5}
{'descr': '逛街很方便，晚上还可以出去逛一会，环境也不错', 'star': 5}
{'descr': '之前住的都蛮好的 这次居然没热水 前台说晚上能供给 可是到了结束都没有', 'star': 5}
{'descr': '房内环境不错，而且在观前金额。就是得自己带洗漱用品', 'star': 5}
{'descr': '很不错的点……虽然房间小 但是设施齐全……隔音不是很好…… 不过这个价格已经很不错了     位置也好找…  下次去苏州还会选这家的', 'star': 3}
{'descr': '还行哦，，，就是内部设施磨损的有些快，，，，外挂门锁都不行了', 'star': 5}
{'descr': '优点：1、暖气足，因为房间很小；2、离机场比较近。\n缺点：1、隔音差！其他房间的电视声、说话声、冲水声、XX声，楼道里的电梯声、走路声等十分影响休息。\n      2、卫生条件差！被子里外都有明显的圆珠笔痕迹，一个枕头上有明显黄色的油渍，洗脸池里有明显的污垢，烧水的茶壶里有厚厚的水垢。\n      3、房间设计不合理，异常小，而且洗手间并没有隔出洗澡和洗漱的地方，不方便。\n鉴于缺点大于微不足道的优', 'star': 1}
{'descr': '房间干净还可以,就是又小又不隔音,性价比有点低', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好非常方便，但是房间比较小，然后日用品什么的都没有，装饰的话还比较温馨吧，整体一般', 'star': 5}
{'descr': '希望多开放点风尚房  总体都比较好  最好每间一壶一吹', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，但是我住有蚊子，房间有点小，但设施还可以，最好自备洗漱用品。', 'star': 3}
{'descr': '两天我住了两间不同的房间，整体比较满意 隔音真的很差。好像是板隔开的不是墙啊。。。', 'star': 5}
{'descr': '风尚房和久久房大小差不多其实，房间比较清新的风格，床也很舒服，虽然整个空间不大，但可以说是麻雀虽小五脏俱全，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '地理位置，价格都很合适，就是隔音效果太差，隔壁一早上手机开闹铃在桌上震动我们房间一整面墙都在震，有点恐怖', 'star': 5}
{'descr': '房间挺小巧舒适的，就是隔音效果不太好，还有就是枕头太高不舒服。', 'star': 3}
{'descr': '很干净，比想象中的大，很不错，旁边就是电影院和商场，距离太监弄就几步之遥~很方便出行，美中不足就是酒店就一条毛巾，2个人住要多带一条。', 'star': 5}
{'descr': '地里位置很好，就在商业街哪里，边上还有美食街。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，地理位子也蛮好的，服务态度蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '离步行街真的好近，应该说就在步行街里面，出行非常方便，价格也不算贵。一出门就是两大影院和人民商场，购物娱乐都很方便。房间还算卫生，可能是倡导环保，室内没有一次性用品。另外，隔音效果不佳，入住的当晚，两点多时隔壁还有吵闹。总体来说经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错,下次到苏州还是她了!', 'star': 3}
{'descr': '位置好，没有无线，房间有点小，没有窗户有点压抑，下次应该住有窗户的\n\n', 'star': 5}
{'descr': '补充：价格便宜，房间里如果有时钟和wifi的话会更好了~', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，不过很舒服，干净，就是隔音效果不怎么样。\n去机场很方便，但凌晨打车困难。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，很好的酒店。很干净、、很不错强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '总的还不错，隔音有点不好。', 'star': 3}
{'descr': '小巧精致，经济环保，只是要自己备水壶。上网网速也慢了点，但是设备很全，有线无线都可以的', 'star': 5}
{'descr': '，酒店位置不错，环境不错！', 'star': 3}
{'descr': '环保酒店', 'star': 3}
{'descr': '地方难找，在一个小弄堂里面，窗户打不开，房间打扫不干净，一次性拖鞋都是别人用过的，不提供卫生用品也不提前在网上注明，前台MM估计是新人，干净又不热情很多事情也不明白。但是整个装修还是很时尚的，在观前街里面出来购物、吃饭、玩儿都是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '很满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店的风格还不错，就是这家店的位置有些有些难找，我在那里转了一圈才找到~\n房间不是很大，但是总体还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，服务态度很好，很温馨，购物也很方便，特别喜欢风尚房墙上的彩绘，黄色的底子很温馨，还有吹风机哦，嘻嘻，是个旅游的好选择呢', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然小点，但很干净，维一的缺点就是隔音不好太吵了晚上休息不好', 'star': 3}
{'descr': '装修什么的都很好看 很有爱啊。。 可是这隔音效果是差的一米啊 躺床上听到隔壁的手机铃声就跟自己耳边一样。。 这个有点纠结', 'star': 5}
{'descr': ' 真不错的小旅馆 喜欢!!!', 'star': 3}
{'descr': '整体优秀，地方难找。地理优势十分明显。房间干净，装潢很有创意，有温馨感。但东西大多需要自己购买··················', 'star': 1}
{'descr': '床满舒服，但隔壁隔音好差，浴巾地巾都没有，洗澡才发现牙刷牙膏沐浴液都没得，算好自己带了牙刷。', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '价格比较便宜，地段很好，可就是里面东西太少，房间有点小。外面装修的比里面好看。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '整洁度还可以，床也还可以，比较软。但是房间很小，实在是小的可以，另外虽然不提供一次性洗漱用品可以接受，但是洗头液和沐浴液总得提供吧？不能打着环保的幌子这么抠吧？', 'star': 5}
{'descr': '隔音实在太差，房间内天花板有很大一片渗水痕迹，一大早就有客房开不出门然后拿工具砸门，声音巨响根本无法休息好！', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是有点小，卫生设施都可以的，推荐一住', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，第一次去的时候还好，这次去感觉没上次好，同样类型的房间，但卫生没上次的好，而且隔音也太差了，就像在耳边哇。。。不在乎这些的人可以选择，价钱比较便宜的算，呵呵', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间很新，虽小但是住着舒适。出行很方便，就在步行街里面。一开始找不到，经前台指点很快就找到，后发现这个位置是闹中取静的地方，周围公交也很方便。38路可以到苏州乐园、水上世界和糖果乐园。游2可以去苏州博物馆、拙政园、狮子林、虎丘。去火车站的更有很多条线路。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小, 很象时钟酒店, 窗户也很小,对着走廊, 整晚都不安静, 唯一优点是离机场近,便宜. ', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，房间舒适干净。只是需自带洗漱，沐浴乳等用品。还有就是隔音不好，早上六点被旁边用水声吵醒。', 'star': 5}
{'descr': '优点：房间整洁；缺点：房间太小无窗。\n另外，服务太差，早上出门的时候，由于天津下大雨，门前因为修地铁致路积水，无法通过。向酒店工作人员求助时，态度冷漠表示无法帮忙。我说借2个塑料袋绑在脚上，对方说没有。', 'star': 1}
{'descr': '性价比很好的酒店，在观前街珍珠弄，吃喝玩乐购物很方便！房间很新，虽然小，但隔音很好，很值！', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁 设施设计合理 走廊的壁画漂亮', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，挺干净的。可是，郁闷的是，他们酒店居然是没有任何洗漱用品的。绝对傻了', 'star': 1}
{'descr': '电视不是网络的，不太喜欢；早上太吵了，可能是在失去的原因。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，在市中心，逛街方便，就是房间太不隔音，别的房间说话的声音听得很清楚，特别是在夜深人静的时候，一晚上都没睡好，我还是属于睡眠相对好的，建议睡眠不好的千万别住这里！', 'star': 1}
{'descr': '特别温馨 有家的感觉 还有全自动洗衣机和吹风机 很方便', 'star': 5}
{'descr': '价钱挺优惠的，就是房价太小了啊，一般吧，酒店的设施不好', 'star': 5}
{'descr': '同事出差预定的酒店，出差住住应该是还可以的。', 'star': 5}
{'descr': '可能因为住的是特价间的关系,房子小了点,去机场方便', 'star': 5}
{'descr': '设施不错，服务也好，环境、地理位置都比较好，本次行程由于天气的原因造成飞机晚点4个小时，一直到凌晨3点多才到。但还是得到服务人员的热情接待。十分感谢。美中不足的是酒店附近在施工，给交通出行带来不便。', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错', 'star': 3}
{'descr': '房间不大，没POS机，床垫不舒服。。其他还行，干净', 'star': 5}
{'descr': '服务较好，但是不能用POS机，房间不大，床垫不是很舒服', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，房间很干净，就是隔音效果差点！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，服务态度不错，就是房间有点小，总的来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店隔音效果不好，房间小却放了张很大的床。', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境不错，服务态度好，只是隔音效果有待加强', 'star': 5}
{'descr': '一般，不安静', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以', 'star': 3}
{'descr': '总体还不错吧。就是地点不是特别方便，热水不算特别热', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生条件挺好的，住宿环境一般，服务比较到位，价格经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '瑞杰的房间有点小,设施也不太齐全.但服务态度很好!', 'star': 3}
{'descr': '   房间不错   挺新挺干净的  就是小了点', 'star': 3}
{'descr': '位置还行，周边出行方便，房间床单被罩看着挺干净的，住宿环境蛮好，服务到位', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店隔音效果不好！不过房间布置还可以！', 'star': 1}
{'descr': '房间比较小，退房最晚到1点', 'star': 3}
{'descr': '感觉各方面都还挺好的，房间硬件齐全，服务到位，卫生蛮好的，住着很放心', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，却放了张很大的床，剩下就没有多少下脚的空间了，床单有味道，估计客人走了都没换，没有网线上不了网，前台要客人自己下楼来取，check-out离店要你没玩没了的等查房', 'star': 1}
{'descr': '天津瑞杰酒店（卫国道店）真的很差，房间隔音非常的差，类似北京租房里的隔断间，前台还不能用POS机消费，只能用现金，大家入住的话，信用卡，银行卡您是用不的了，房间非常的小，服务也不好，没几个服务员，真的很不好，不是因为地理位置的原因，强烈建议不入住此酒店！', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店的卫生条件特别的好，房间的床单被罩打扫的很干净，卫生条件很好，服务员都很周到热情，住宿条件还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小。不过还挺干净的。价格也便宜。不错\n', 'star': 5}
{'descr': '环境和服务天都很好，就是有点难找，八点到的，到十点才找到，就这点很郁闷，还有就是预定的是大床间，但去时告诉我没有了换成了标间虽说价格一样，但心里却不怎么舒服！有点郁闷！', 'star': 5}
{'descr': '空间小，房间隔音很差，旁边咳嗽声都一清二楚，更让人生气的是，床单都不带换的，有一片大大的灰尘，拍拍颜色还淡了，气死了！', 'star': 1}
{'descr': '还算经济实惠，不过去的时候周边正在修路，有点绕才能找到！', 'star': 5}
