{'短评内容': '主要是位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户面对的是一个垃圾场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离华西二院近其他一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧还行吧，还是可以的还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么测试房？？？？？？？？？？？？？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般啊，房间太小，感觉很旧，隔音也不是很好，就是离地铁站比较近，其他真没什么好的，真的贵啊，性价比太低了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在人民南路三段，离医院和地铁站都很近，离四川大学也很近就在学校西门对面，旁边还有德克士和建设银行，网络也很好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，卫生也还可以，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很不错！不错很不错！不错很不错！不错很不错！不错很不错！不错很不错！不错很不错！不错很不错！不错很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '产检方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不太好，有些吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差，为了孩子看病将就了一晚上', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好。。。。      。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母订的，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以 就是有点贵。。。对学生来说不是很能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便。就在华西校门口。地铁公交很方便。房间一般。性价比总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离医院很近，很方便，环境一般，价格小贵，前台有个服务员的态度太差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离华西附二院真的很近，步行2分钟，酒店环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便就在学院和华西口腔和妇产医院旁，房间太小，其它设施尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，床头灯居然是坏的，墙纸居然还有脱落!唯一的优点，交通方便，离华西附二院，四医院，囗腔医院近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点:位置好，到华西几个附属医院及学校都很近。水量大，热度足够。网络给力。\n缺点：无论是前台还是布草阿姨完全没有服务意识。到中午都还没整理房间，打电话要求整理说2点才上班，结果晚上回来依然没整理。床垫弹簧都断了，纱窗坏的，灯泡坏的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务太度蛮好，宾馆条件不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店设施还行，就是前台接待服务员服务态度实在太差了，有损酒店形象，给入住的客人不好的印象。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很好的。服务周到，交通便利，旁边就是医院，和华西医科大，停车安全方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小！其他都还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，有点小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得这个酒店很阴森，不过这个价钱也在这里了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，离旅游集散中心较近，方便到周边外出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小其他还行！服务要改善的很多，会向同时推荐这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生挺好的，挺舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在川大旁边，离华西医院很近，晚上也比较安静，只是找前台要发票，告诉我没去买，真不知道是真是假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间老旧,有恶臭.房间老旧,有恶臭.房间老旧,有恶臭.房间老旧,有恶臭.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他的还可以，就是厕所让人受不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋蓝城快捷的服务态度和卫生都很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷，环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和环境不错,边上就是华西大学,紧靠地铁口,交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便 环境不错就是服务太度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,而且服务也很到位,附近吃饭的地方也非常多,用餐不用担心,价格合理住着舒服就好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人南店，极差！这个价格的快捷酒店，不提供早餐算了，不提供正规发票也算了（旁边客人说呵呵他们每次都没发票），换洗床单和毛巾看着黑呜呜的也算了，在要求更换寝具打扫房间的时候 打电话到前台 居然说 现在没有人我们的服务员下午2点才上班！还理智气壮的没有行业操守  不能24小时服务你开什么酒店啊？\n最重要的是 前台人员吃瓜子 漫不经心 服务傲慢  看着想黑店   \n只有一个无线网络覆盖 做得还行 速度快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大小合适,而且设施家居都很不错,给我感觉非常好,条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说酒店吧，入住了两天，感觉还不错，嘿嘿。\n对于预算不多的学生来说，这个价格比较合算了。虽然房间小了点，但是卫生还可以，还可以上网\n而且离天府广场春熙路也不远，在川大华西校区上学的同学都介绍我们坐公交或者地铁去那逛，又省下打的的钱，哈哈。\n唯一遗憾的是，有些差不多价位的酒店会提供早餐，怎么这边不提供呢，只有在隔壁德克士买点东西吃了。\n第一次来成都旅游，感觉几天时间想要玩遍这里根本是不可能的事，之前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉还不错，有免费的宽带上网，查询信息比较方便，其次交通很便利，出门不远就是地铁站，到火车北站很方便，最重要是本人是来华西医院求医的，酒店离华西医院很近，都不用走太远，这点最满意！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,就在川大旁边,给我感觉非常方便,从酒店去那里很方便,周边用餐的地方也非常多,很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店好像重新装修了的 比上次感觉好些了  前台小妹长乖了爱笑 是不是换人了 继续支持', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行不过周围逛街购物不是太方便，里面的装修卫生都挺一般，服务也就还可以，价格的话还是有些贵可能也是因为国庆节吧要是平常就真的不值了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很安静，卫生，很舒适，但感觉前台的接待小妹态度不能让人恭维！酒店总体感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的味道太浓，对人体不好。网络设施不是很齐全。', '短评打分': 5}
