{'短评内容': '预定的第二天工作人员打来确认电话，非常有礼貌，特意告知是酒店式公寓楼没有大堂的，要在办公室办理入住，让客人有个心理准备哦。房间还算干净整洁，有家用的洗衣机、冰箱微波炉很是方便。酒店的地理位置也不错的，万岁街以南的老居民区很幽静，两边的梧桐树很阴凉，又紧邻黄河路交通方便，沿黄河路向西走路7、8分钟有家乐福，还有很有名的连锁餐饮“大清花”，以海鲜、饺子为特色，菜品做的比城的那家要精致多了。从家乐福那边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员服务态度非常好，公寓式酒店很适合家庭旅行，比较满意，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次来大连玩的很开心，尤其是住的特别舒心，屋内的设施也很好。交通很便利，到哪去玩都有车，住的附近就是西安路商业区，白天逛商场，晚上下楼逛夜市，真是太方便了。最后不得不说他们的服务了，真是好热情，好贴心，真的像是自己家一样温馨。我会介绍我的朋友来的。赞你们一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来大连，首次入住体验酒店式公寓，确实有家的感觉，房间很温馨，和网站上的图片一模一样，接待人员很热情，为我介绍了附近的美食和景点，为我出行提供了方便，很喜欢，下次来还准备预定这家酒店式公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，以前没住过公寓式的，入住之前很担心，但是住过之后只有好评了，服务员还给推荐了旅游的地方，也都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式的感觉真的很不错，比想象中的好很多.还能做饭，第一次尝试做饭！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是线路商业圈，非常繁华，交通便利，夏天旅游的时候还来着住，去哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常到位，公寓式的酒店感觉也非常的好，多了种温馨，少了些死板。我喜欢。还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店服务和配置都很满意，床非常大，也非常软，玩的也非常开心！最好的是可以做饭，狠温馨的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过之后，只有两个字形容我现在的感觉——满意。酒店地点。交通。酒店硬件。酒店服务都是没得挑。真的非常好！推进大家过来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉非常好，很有家的感觉，还有就是交通非常方便，还是商业圈，买东西也方便，总是酒店条件超出我想象好多呢，下次还来这，推荐给大家哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到大连心情很不错，入住的房间很干净，也很好，这里的人也很好，房间很干净，给  亲  个好评吧！呵呵，她们的工作人员推荐了楼下的自助餐（日本料理）真个很新鲜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北方明珠酒店公寓，住的好，吃的好，玩的好，这里的人服务也很好，主要是位于大连的市中心，去哪里都很方便，公交线路也很多，到了晚上还有大连最特色的小吃街，吃到了真正的铁板鱿鱼！哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这样的地方很舒服，服务满意，房间满意，玩的也满意，亲们真的挺好的！下次一定还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前没有住过这样的酒店式公寓，不过，住过以后，感觉挺温馨的，就像回到自己家一样，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候比较晚，帮我拿行李，房间的设施跟照片上的一样，但是这里的服务态度真的挺好，下次一定还会入住这样的酒店式公寓，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很热情，交通也很便利，服务也很不错！', '短评打分': 5}
