{'短评内容': '环境是不是过于陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备陈旧房间有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '意外的不错，可惜续订不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行……外国人很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价格，一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的豪华江景大床四天，不是门锁坏了就是空调不能用，两天给我住的都是普通房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整栋楼给人一种很压抑的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，预定了两晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以不过就是没东西烧水喝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好卫生价格低房好好又靓大家可以来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境好，出地铁口就能看到，离北京步行街近，周边小吃很好吃，酒店设施齐全，房间明亮卫生，前台服务很棒！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理环境好，出地铁口就能看到，离北京步行街近，周边小吃很好吃，酒店设施齐全，房间明亮卫生，前台服务很棒！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不怎麼樣，下次不會再入住這家了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次过广州都选择这家酒店，环境不错，干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般来说还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，评价颇高。交通方便，景色好看。窗外可以看到珠江夜游，这个对于家庭出游来说比较赞。而且三个人住这个价格在广州来说性价比确实蛮高。给个好评，下次有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Not so bad not so good about location its near from being lu metro station  About stuff not helpful about cleanliness not too good and it was bad experience for staying there  I think I didnt recommen', '短评打分': 5}
{'短评内容': '期望过大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相当不错了 交通便利 楼下就是新的地铁站 吃饭也方便 离北京路步行街也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间缺少冰箱饮品', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Situated at a very ideal location for those who like to do shopping, see-sighting and food lovers. It just perfectly blended location for couple of days stay in Guangzhou as you can cover everything w', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是可以的啦，3百多快，上去貌似有人在上面做饭，好像家庭一样的公寓。里面还是满齐全的。就是被芯已经很浓烟味，尽管换了被套，但是希望还是多注意这类的清洁。 这次住的是豪华标间。但是好像比之前的普通标间间隔还窄了。楼层比较复杂，不是一栋都是酒店。。。交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境可以，周边交通便利，精品小批发店居多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较混乱，实际为一栋公寓楼然后有多家公司承租了分别房间，除了该酒店公司外还有一家叫私享家的另外还有一些私人的住的好好的还会让你转他们房间 另外热水是单独的电热的热水不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，交通比较好，房间卫生一般般。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有的房间不是中央空调，楼道有异味，服务很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卧具三星给好评，位置佳，距地铁，珠江码头，酒吧街，北京路步行街步行均在5分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便利，很干净，舒服，外边还能看到北京路的夜景，床挺软的。近北京路，吃、住、玩都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，除了在北京路，地段好些，其他都不是太理想。办理入住的前台动作有点慢，行李寄存不能存电脑，被迫背着电脑逛街。另外，电视频道声音和图像不是一个台，打电话叫人来修，说师傅出去吃饭，结果一直等到9点也不见人。电视图像全是雪花，心想修了看着也不舒服，干脆洗澡睡觉了。花洒喷水太细，打在身上很不舒服，排水也不好，毛巾硬硬的，真的不是太好。反正不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般 但是这酒店管理有点乱，一栋楼内除了这家酒店还有私人的和另外什么私享家的酒店存在 管理上面比较乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施陈旧，且入住人员杂乱。胆小人慎入！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是第一次住了，依然很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间卧具三星给好评，位置佳，距地铁，珠江码头，酒吧街，北京路步行街步行均在5分钟左右。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毛巾烂，装修旧，不隔音，电视频道太少，连快捷酒店都不如。包几层一室一厅的小屋就能当宾馆，这个价钱太不值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以這該等服務素質, 這價錢不值.  首先前台及房務沒有任何服務可言.  房間清潔一般, 沖涼水源弱.  沒有隔音可言, 早上四時半左右, 隣房住客大開中門, 於走廊高談闊論, 還要抽煙.  原先不想理會, 因為睡意正隆, 但最後還是給大笑聲吵醒.  原先行程需入住2天, 但第2天早上, 馬上退房, 找第二間酒店, 還好找著, 巳到耐不下去的程度.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '冷氣滴水,熱水有限的,似住宅搞到好唔安全太多人出入', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，房间较小，别的都不错，电梯很快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度还可以，唯一的缺陷就是这么大的酒店竟然没有WiFi', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置有点不好找，针对于性价比说实话一般，酒店设施有些旧，浴巾毛巾有些破旧，还有热水器是单独了不是楼宇供热所以如果你热水洗多了，很快就没热水了，该酒店实际为一个公寓楼在这公寓楼内实际有多家所谓公寓酒店存在，还有一些是私人的长包房，所以感觉管理有些混乱，但是唯一好的是入住那么多天居然没有遇到门里塞小卡片的事情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，离地铁近，购物方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000入住一晚，风景尚可，不过房间内家具过于简陋！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次出差都住这里，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住，依然感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间设施也相当不错，性价比相当好，怪不得香港的朋友每次来都指定要住这里，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，很幸运地从标准间升级到豪华间。各方面都很好，小小不足是花洒开关有点小问题。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住过几次了，以后还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次了，交通方便，但是卫生方面还有待加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置确实很不错，购物吃饭都很方便，打的也不难', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格划算， 服务好， 周边环境也不错。已经住过2次。 没有不满意的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不是很好哦，在批发市场上面，酒店内确实很多黑人，感觉像是出国啦，酒店内很多的玻璃实际面积比较小，但是通过玻璃把面积变大啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間還可以，週邊也很熱鬧靠近北京路步行街，購物用餐都很方便，就是感覺有點龍蛇混雜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地点好，但是外面在施工早上有点吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '30元的早餐真是无语了。强烈不推荐吃哪里的早餐。一个蔬菜，一个煎蛋，一个白煮蛋，一份炒饭，一份白粥，坏了的香蕉，这样的早餐30元？？？\n总台收银很不专业。已经预授权了，还要重新另外刷卡结账，再帮我预授权解冻。不是多此一举吗？直接预授权完成就可以了呀。当然最后按一般酒店的做法预授权完成了。\n不知道靠江的那边什么声音，3s一响。哎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，不错，购物方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Centrally located , Just 2 mins walk to Beijing Road where you may do shopping, eating.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错，方便舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高，酒店很干净，就是洗手间冲凉用水太节约，需要充电每次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好，靠近北京路，购物方便，交通利便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近北京街，地理位置相当好，购物方便，交通也利便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,装修也不错，交通位置也不错！挺划算的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮给客户订的房，条件不错，但价格比上次入住贵很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路段好，环境不错，吃东西不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很就不想评价了.总体感觉就是个差字\n花洒不好用.宽带叫人维修了2次\n床板硬不说.居然还会睡塌下去.\n下次不会住了.感觉不是一般的差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住，大堂改在一楼了。房间装修还可以，但床不行。而且床单铺的不好。睡觉就会自动卷起来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的26楼，向着珠江，景色不错。我住的单人间，没有电脑，有厨卫，还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店不好，住的不温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一间非常好的酒店，干净，整洁，下次还会再定这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，下次还来，地理位置很好，靠近北京路还有珠江，也有珠江很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，卫生条件很好，就是空调没有热风，冬季有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离步行街很近，很好。但是就是这几天很冷，房间空调没有热风，不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很旧，隔音很差，房间的网线被扔在角落找了我好久，服务态度一般，什么东西都不给加，高级两房一厅住得很不满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住房门不能鎖，电视搖控坏，花灑头塞。不过交通方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店出了地理位置极佳（离北京路超近的）外，没有一点是好的，虽然说靠近珠江但是天气不好前面也有较高的建筑挡住，什么也看不见。\n另外酒店大堂那叫一个吓人，还以为自己走进了批发市场呢，前台MM一副爱理不理的样子满错气的，房间是一般公寓的样子，搭电梯的时候看到有很多黑人住着，房间有点冷空调不行啊，被子那叫一个薄啊晚上睡觉凉死了，床垫也没有直接就是铺个被单，好硬啊，太不舒服了，晚上都没睡着。上厕所马桶旁边就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错啊，下次还去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段和好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，挺干净的，还提供免费停车，但价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格适中，离北京路近，逛街挺方便的~ 离公园前地铁站也不远，交通方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店位置还算可以,就在北京路上,购物很方便.但是吃饭的地方非常少.\n2.酒店大厅,前台很小,房间多,客人流量很大,上下电梯经常要等很长时间.\n3.房间内部还可以.比外观要强些.有线上网.无无线上网.网速还可以.\n4.服务态度不好,解释押金的时候,由于服务人员的普通话不标准没听明白,要求再次解释的时候,明显很不耐烦的样子.\n5.退房时 确认时间过长 需要等上10分钟左右.\n6.房间没有电话使用方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，房间内设施齐全，服务一般，房间有些凉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上不错,环境跟图片一样,位置好,近北京路步行街,只是床有点硬,前台服务不够水准,价格也订得高了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很冷！空调没有暖风！地理位置倒还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓式的酒店，不过可能是时间比较长了，设备比较旧，床头灯也不好关，房间隔音不好，浴室花洒用起来不方便，不是很推荐，但靠近北京路，购物和吃饭都很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所在位置太吵,人太杂,什么乱七八糟的人都有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，环境较好！服务不错，停车较方便，比较近北京路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于繁华的北京路，距珠江、海珠广场、惠福小吃街都很近，距海珠广场地铁站大概500米。酒店设施还可以，就是房间的空调是单冷机，不能制热，入住的2天广州温度较低，虽然加了一床被子，但是还是有点冷。如果是外地来创走旅游的话，可以入住该酒店，毕竟交通、出行等都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京路非常的近，如果是旅游的话，价格和地理位置都非常适合。价格合理。\n可能是冬天的缘故，太冷了。第一晚被子毯子各一条，还是冻感冒了。没有暖风。\n不建议冬天入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。地理位置很好，吃饭购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务态度很好，就是前台退房有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间基础设施还可以，可是没有暖气，使用的电热水器也是不能冲太久时间的，否则水都是冷的了。大冬天的实在是不方便。位置临近北京路。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good with tidy and clean environment', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服态度不好哦，因为朋友来访让她拿多几双拖鞋都不行啊。冬天冷啊，房间没暖气，加多几张被子了就凶我了。希望有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的,大堂很漂亮.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不会，地理位置和房间都很ok！住是高层，而且还是江景房！下次还会住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店~~~~~~~~~~~~~！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鄰近北京路...交通方便...酒店環境不錯、乾淨衛生!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住2307房,但入住时间延迟了,服务也没以前好!他们说找不到订单!希望这酒店能改进!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间卫生还可以,床硬翻身都会响,睡了一晚腰疼,自助早餐三十一位,没啥吃的,炒米没味道,粥是米饭泡的，住的是豪华双人房价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很舒适.设备还算可以.大堂可以用WIFI. 房间有网线. 有转换器.算是周到吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很糟,不会再去!很吵,很脏.不过去批发饰品(发夹,头饰,内衣)还是方便的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，房间设备齐全，价格适中。但设施又点残旧，尤其空调太响，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会再住了，感觉这个酒店越来越差了，这次住23楼，说是免费升级的豪华房，可是很小很脏，床单都是皱巴巴的，地板地毯上面都是尘，感觉太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实总体感觉还是很好的，唯一不能让我容忍的是在房间里发现了小强', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店实在太差了，大堂很小，走廊很脏，房间装修破旧，上不到网', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，交通很方便，离步行街很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差，非常差，超级的差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价钱也不贵，就是电梯等很久而已...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我当时住得是豪华单人房吧，好像是368吧，也忘记了。就是这个价钱。，\n但是很值得介绍哦。也许会觉得价钱比较贵。但是很舒服。东西很齐全啊。\n\n有微波炉，有电池炉。附近就是北京路啊，逛了一天的街，附近有7-11啦，也有满记，总之就是爽啊，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围有批发市场,很吵很乱。\n而且不给发票。可能要偷税吧。\n说是给我寄来,都1个月了,还是没有,没有信用!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施简单,房间也不大, 网络时好时坏.不能正常上网. 下次不考虑入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，环境挺好，设施齐备，价格合理，总体性价比较高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  无早', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便~但服務人員缺乏笑容!\n並且修理電燈或網路都要非常久一直催一直催\n但交通真的是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，离北京路步行街很近。屋里环境也很不错，服务还可以吧，住的外国人非常多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门是歪的，到了北京路，下了的士车，深夜去的。居然找不到，弯过来才找到了，里面的设置比较陈旧，不能刷白金卡，只能刷信用卡，电梯太少了，能到10楼以上的电梯只有三部，要等半天，住这个酒店的老外特别多，房价不低，偏高，床比较硬，不是很舒服，浴室的花洒是坏了，喷你一身，唯一觉得可以的就是比较安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '综合来说，挺可以的。出门玩、购物也算方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在北京路附近，出行方便，可酒店设施很一般，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在北京路附近，可酒店设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般，房间有灶具，但没有锅碗瓢盆，那是公寓吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，时尚，地处繁华的北京路交通也方便，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较新，床软硬适中，客房内有微波炉比较方便。不足酒店周围环境不理想，卫生打扫有死角，在卫生间角落有烟灰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外很多，服务很一般，地里位置可以，没有客房服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的，性价比较高，就是没有客房服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是帮朋友预定的，后来朋友又来电叫我再续2天，我想应该是还不错的吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次订了这酒店的豪华单人间以为很好，入住了才发觉房间跟网上的相片有很大出入，我就马上去前台问，他们说那是相片，以实物为准！SHIT\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點不錯，與駿田批發商場是同一座，很多飾品批發。（其實真正地址是北京路與泰康路交界），在泰康路往前走一點就是海珠廣場批發衣架的地方。房間很大，是木地板，感覺很乾淨（比地毯好）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净，就是老外多', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK，不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然环境一般，但是位置较好，出行便利.离北京路很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，没有客房服务，乱七八糟的老外多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住这间酒店也大概有五次了，干净度，方便，风景和客房的服务算是不错的水平。最糟糕的事，以往顾客入住和退房柜台设在22楼，次序都很好。在今年左右改为楼下大厅，柜台也没有明确的注明那里是入住，那里是退房服务。顾客进来就乱排队而且柜台服务一团糟，服务员的态度散漫还跟顾客顶嘴吵架！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，但是空调声音太大，很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺不错的,服务挺好,唯一的是前台办理check in的速度不是很快，其他的话都是还行的，各个方面都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住的还不错，，地址也很容易找到。。就是招牌不够明显，可能周边正在改造，所以人气一般。。住了2晚，酒店服务什么都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外围环境太NOISE.................房子不像酒店房间，像公寓，FACILITY NOT COMPLETE', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在广州住过几家酒店，至今为止最喜欢的还是这家。只是小小的希望前台的服务员不要每次客人站在面前很久都装看不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Big room, eay for group trip.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房面向珠江。晚上睡觉的时候还有夜景看看，不错。临近北京路，是游客不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置優越，步行5分鐘至北京路，高層位置享珠江河景。可惜走廊地毯牆身十分髒，我訂了兩個標間，兩個房型完全不同，其中一個房間的洗手間連獨立沖洗的位置也沒有，浴簾欠奉，弄得一地是水。以這樣的價錢附近有很多選擇，比如家、莫泰等都差，如非必須要住在北京路附近，不建議入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便捷，地处北京路商业中心，闹中带静，房间舒适，服务周到，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可比家居生活 附廚具 近步行街 地铁二號海珠廣場 珠江夜景美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，房间的配套设施很人性化，住的舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置極佳，房間設施齊全，空間夠大，一間不錯的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间基础设施很好,应有尽有,虽然有点老旧,但是还是很干净...\n价格和质量绝对成正比,下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '领导和客户去住的。应该还好把。我不太清楚，但是之前有客户说还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对购物的人来说 挺方便的 这个价格可以接受。。。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间比较好，地点在北京路上，非常方便，就是周围环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:房间内部空间比较大,整体感觉还不错.因为是公寓性质,还有电磁炉和微波炉,但没有洗衣机\n缺点:走廊的地毯很陈旧,再就是人员有些杂.很多入住的黑人经常聚集在楼下\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，房间挺大的，枕头很软。但是很多细节地方仔细观察真的很不赶紧，这个地段这个价格，也算过得去了，交通什么也挺方便，也能看到珠江的一点点踪影。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很好  不过感觉很多不知道什么国家的人入住  住在17楼 风景不错能看见珠江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天因为要核实预订的信息跟酒店沟通了许久，不太感冒这家的服务态度, 而且感觉他们的订单系统还需要继续完善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务不到位，找服务员要跑一楼去找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很潮 味道很重  房间不干净 而且床上还有小蜘蛛在爬 房间有小飞虫 本来预定了三个晚上 住了一个晚上就check out了 感觉还没有汉庭干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The location is ok but the subway is not that close to the hotel as it claimed for just 10 minutes walk.  The superior single room is worst than the standard double room, so no need to pay the RMB50.0', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般,地段不错.七十分.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对购物的人来说 挺方便的 这个价格可以接受。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对购物的人来说 挺方便的 豪华房还算可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'J酒店环境一般或者很差，房间小，服务过得去。地点还好，中东的人较多。给予中下评价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们定了三间都觉得不错，酒店装修的不错，就是床有点硬!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地点好，价钱也合理。就是卫生间排水有点问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the shower room is not okay. \nThe swimming pool and the gym room are closed.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000总体不错\u3000干净舒适\u3000就是电器不给力阿\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好的酒店，离步行街很近吃喝玩乐都很方便。酒店内部设施一般，洗澡后洗手间都是水，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，安静比较新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，价格还行，不是很干净！！！！！！！！！11', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮公司客人订的，入住后没说不好的，应该还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司客人订的，入住后没说不好的，应该还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，环境挺好，就是价格稍微贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置好，去北京路步行只需5分钟，价格便宜，房间干净舒适。缺点：服务不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，临近地铁口，北京路，可以看珠江夜景。房间比较干净，性价比算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location is very good and convenient. But the room is dirty.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是地理位置不错，周边吃东西、买东西都很方便，房间很干净，布局还不错。缺点是整个大楼住的人太复杂，电梯尤为难用，往往等一部电梯要用10多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，靠近海珠广场跟北京路，但是房间里面的设施很陈旧，网路时有时无', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不好，床垫不好，床单被单太硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离北京路步行街好近，就是房价贵了点。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是够大的，但布局不合理，卫生间设计的太小了，最关键的是“网速”超慢，聊QQ都费劲，无语了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置靠近北京路 很方便 就是离店的时候 被出租车骗了，下次注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店交通很方便，环境也不错性价比较高，推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是不错的，但就是有点嘈，住35层了，还是会嘈，不知是否空调的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普普通通，對得起這個價格了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    因为地理位置离公司较近，出差时间又比较长，所以去年去广州选择了这家公寓。但是，在这家公寓里经历了有生以来最难忘的一次电梯惊魂：\n    早上8点40分乘上电梯，从32楼开始下降，大约到30层左右电梯发生明显快速下坠，大约下坠2层高度之后电梯停止不动，显示面板失灵，呼叫紧急求助按键，没有任何反应！用手机拨打了酒店电话，转接几次之后联络到维修部，5分钟之后，电梯里终于传来声音通知维修人员正在赶', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店处在一个服装批发市场旁，十分吵杂！我要洗衣服，结果晚上回酒店后发现衣服竟然原封不动地搁在一旁，打电话问询，告知由于洗衣房太远，就没拿去洗！我还真没见过如此服务的酒店！以后肯定再不会入住该酒店，也不会向朋友推荐该酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，逛街购物比较方便，房间比较大，有点家的感觉价格也还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，地点方便，去北京路才5分钟。离地铁站也很近，房间干净，由其喜欢冲凉水洒，水很冲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很卫生，很安静，安全工作也很好，交通便利，是住宿的不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 服务还可以 房间大装修好 热水器不是怎么好 靠江边的夜景漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗热水澡洗到一半变冷水，还说什么第2个人洗要等20分钟。办理退房等了半个小时才办好。我认为应该把“国际”两个字去掉吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就一个字，差！前台服务员爱搭不理的，绝对不会再去！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一塌糊涂，和网上照片完全不同，带朋友去的一共两间房，环境很糟糕，第二天就吓走了换酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错..............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,位置离地铁不算很远,房间环境也不错,就是前台的服务态度不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近北京路步行街，位置不错！房间挺大，不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，室内卫生很好，走廊不敢恭维；周围交通购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广州老城繁华区域，交通方便，大堂简陋，房间设施还不错，热水器供应不太好，前台服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这个酒店,感觉不错.交通很便利,卫生间很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'price and location are above average', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施也不错，交通十分便利。下次来广州还会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：不错的公寓酒店，房内整体感觉很舒适，地点很方便，逛北京路的话很便利，虽然没有暖气不过这几天住着也不冷，柜子里有毛毯，所以还算满意\n缺点：服务员没什么笑容，比较冷淡，热水器的水用完要烧很久，一个人冲了另外一个就要等半个钟，比较麻烦，离地铁站远了点，不认识路还是要绕半天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，地点也很方便，酒店内的餐厅好像好在装修。商务出行的话，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，很干净，不过有时有人在隔壁或者走廊上打电话房间里会听得到，隔音还要加强啊……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的公寓酒店，地点很方便，只是冲凉的热水只能维持大约十分钟，冼的慢一点儿的话就要淋冷水了，一个人冲了另外一个就要等半个钟，冬天时就麻烦了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好！不错的公寓酒店，地点很方便，只是冲凉的热水只能维持大约十分钟，冼的慢一点儿的话就要淋冷水了，一个人冲了另外一个就要等半个钟，冬天时就麻烦了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置和硬件设施都不错，就是服务质量不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新很干净。不知道是不是因为是公寓式酒店的关系，冬天没有暖气，有小朋友不怎么方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还比较干净,总体还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂過於擁擠，入住，結帳時間過長，酒店沒有暖氣的設備，床體太空，冷空氣由下傳上，狂冷一晚，本訂住兩晚，提前退房，前台服務人員服務態度是唯一可取之處，酒店的簡陋他們也無奈，今後應該是不會再選擇此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的公寓酒店，地点很方便，只是冲凉的热水只能维持大约十分钟，冼的慢一点儿的话就要淋冷水了，一个人冲了另外一个就要等半个钟，冬天时就麻烦了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 你好啊，我会想我的朋友推选这家酒店的。该酒店各项服务都挺好的。下次我还要顶这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和设施都很好，很新很干净也很讲究的感觉,位置临近北京路步行街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身的硬件和地理位置不错。\n问题有：前台服务非常混乱，\n退房时间非常长，并且不会主动给予发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般。\n位置不错，管理稍显生硬，晚上回酒店，竟然有推荐小姐的站在保安身边发名片.\n这还是亚运会期间哦。\n房间不大，尤其采光窗式整体玻璃幕墙，不能透气。\n卫生一般。\n总体一般吧，不好也不坏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，环境一般，地理位置不错，临近北京步行街，价格偏高！风景不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，  条件好  ，服务好！  还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   非常方便的一家酒店，干净宽敞，价格合理。还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨，有家的感觉，地点不错，离小吃街很近，非常方便，走到东江海鲜也只要十几分钟，是个好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好, 交通也方便, 坐車出行或購物都很近.尤其去北京路, 就是一, 二分鐘的路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京路挺近的，朋友说住得很舒服~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，景观很好~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，让住客有小家的感觉。房间大可惜床有点小，规定退房时间12点太早了，只好又续半天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓紧邻北京路步行街 ，附近有不少小吃的地方，可以尝一下广州的美食。但是公寓没什么可以消费的地方。房间挺大，设施还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是专业的酒店，但设施还可以，周边较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是前台服务人员有点少，办手续等了很久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大。有家庭的感觉 ，还不错。地理位置比较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同样200多住快捷酒店，那还是这种公寓好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离北京路很近，离海珠广场也不远，房间舒适度也很好。订的标房，入住的时候酒店告知标房已满，免费升级了豪华房，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 双人房感觉住得不舒服！小失望…', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 该酒店地理位置优越,离北京路步行街和珠江边都很近,两房一厅的房子住的很爽,下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来广州旅游购物住在这里非常方便，房间设施很好，卫生也不错，就是楼层过道陈旧卫生也不好。下次来还住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实位置很好，服务也很好，就是公寓设计装修有问题，洗澡房的密封性能不好，洗澡的时候卫生间到处都是水，要好几条毛巾才能粘干，还有我住的空调漏水，简直和水帘洞差不多，但是每天晚上回来都很晚，懒得换房了。还有，木地板有点花了，显的有点旧。现在广州好像每个宾馆外面都有人可以优惠订房的，和网上订差不多，如果来不及订的话就试试外面的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+周边环境有点差，酒店还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 左边北京路 右边海珠广场 步行也可到 比较方便坐大巴去机场  酒店环境很很满意 微波炉 小冰箱也有配上 太好了 ！！唯一不足的就是酒店前台设在22楼 要坐电梯上上下下的 麻烦哦 ！！问题不大  下次还考虑入住的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这样的商务经济酒店不错，就是停车麻烦，虽然有停车场，但是一会喝早茶的停满了，一会喷漆不让进。其它不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，因为是公寓式酒店，服务档次有点跟不上。而且ELong的订房没有确认，不知道为什么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生和地理位置一流，停车免费。位于北京路步行街附近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开始感觉很不好，没有预定的房间，而且空调也不好，后来好不容易换了个房间，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实挺一般的酒店，要价还可以，略微高了点点，地段还算不错。住过高级大床房，和标准双人房，还是觉得标准的好点。大点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生和设施都不错 冰箱微波炉都具备 方便！！最方便的莫过于离北京路和海珠广场都非常近 步行5分钟可到 太好了 下次还入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！\r\n出行很方便，环境也很好！                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新楼层房间好，旧楼层房间通道卫生不好，很多伊斯兰教的外国人住，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生可以,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+ good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+性价比可以,但卫生一般,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一部分楼层卫生一般，一部分楼层卫生好，设施还好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差点，其它还不错。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好，房间很干净，硬件设施齐全，服务蛮好，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以挺好找的，价格也很不错，房间也还可以环境都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间还行卫生设施都不错，价格是没问题只是服务不是太好，其他的都很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建筑挺漂亮的，那边的空气也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，干什么都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，语言希望能用普通话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，员工都非常热情，环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很烂 被子有烟味 内线大堂电话永远打不通\r\n\r\n还好哥能报销 要不费了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店前台设在22楼，上去的时候问前台时，没人回答我，我想服务员可能是聋子，但过了一会儿看到她又讲话了，哦，原来她们装作没听见。入住时说房间没打扫完，先让我去放行李，房间感觉还不错，除了服务差之外，其他还行，早餐只有我一个人吃，好奇怪的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错 风景也还可以 就是进屋后发现床单枕套被套都有一股烟味！喊了半天都没人来换 好容易找到打扫卫生的服务员 人家说第一天入住不给换 磨了半天给换了枕套床单 不给换被套！第二天 给换了被套 依然有味道！无奈。。。 前台电话内线要不永远打不通 要不打通后对方用广东话说完你好后发现你是普通话就挂了（各种抓狂！） 只能用手机打他们的客服\r\n\r\n哎 好端端的酒店 客服居然这么烂。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '查房和打扫房间超慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦源性价比还是比较高的，环境设施也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店的环境非常满意，房间打扫的很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，出行交通方便。', '短评打分': 5}
