{'短评内容': '反正非常差 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临时住还行，马马虎虎。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一个字，不行，房间卫生差，厕所漏水，周围环境差，一大早就被一系列噪音吵醒，没有服务态度，五一节去就是宰人，翻了翻的涨价，平时七八十的房间就可以到一百七八，没有在湖边，是在镇上，所以住这里是没有选择的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境很一般，被褥感觉是用了很久的，睡着都很润，宾馆靠着马路吵得很，同等价位一点都不值，需要租房的朋友，最好实地看看、能接受再订，不然官网不退很影响游玩心情的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '睡觉而已', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板服务态度还好，设备陈旧房间太小，老板说给调但在楼上，没有电梯较麻烦就没动，停车在马路边，两天未动车，第2天晚上发现前封挡玻璃裂了一道纹(奥迪新买的)，问老板也不清楚说:这么多年还没出现过这种情况。幸亏我上了玻璃险，不然又得为这3000多元钱讨说法了。唉!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么垃圾地方，在携程上价格比门店价格贵了50，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一般，地理位置较好，服务态度较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '转角的那间大床房通风不是很好', '短评打分': 3}
