{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0000000000000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，房型很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，酒店房型不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好卫生服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净卫生，离市区近，交通方便，还提供早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，卫生很干净，设施有些偏旧，提供早餐，总体还不错的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错哦 。 可惜太懒了  没来得及去吃早餐  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是精品大床房，房间布局有点怪，不太习惯，其它还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水太冷了，幸好夏天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，卫生，干净。配置的电脑上网挺快的，方便旅客。这个价位不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺好，性价比很高，设施很新，服务也不错，美中不足的是网速有点慢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带很差，电视信号不好，但服务人员还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，早餐还可以，就是房间隔音效果不理想。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友第二次订了，朋友指定要住这家酒店，估计下次还得找我订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：价格合理，交通方便，设施不错。\n缺点：没有雨伞服务，还要客人花35元买。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台重新装修，显得比较宽敞，环境不错，福州酒店中性价比算是高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，隔音不好，卫生情况也一般,应该不会再选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  性价比挺好的  早餐还对得起这价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，早餐相当丰富，而且周围交通很方便，有很多公交车都能到市里。下次如果到福州来，一定还会选择！！强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，但是好像隔音效果不是那么好，开好房间到房间门口时，隔壁房间说话声音让我误以为是我开的房间里面有人，后来叫服务员过来打开的门。证实是隔壁的声音。酒店的温泉水洗澡真的很享受。而且福州好像洗漱之类的不要收费。很多城市都开始收费了。总得来说还是比较满意。服务员的态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，算是三星里面不错的，平时出差住住还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网不是很方便，装修华丽但是配套设施一般，早餐过于简单', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市中心很近，就是前台不会说英语，老外听不懂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好，购物吃饭很方便。\n不满意的是这家的设施，宾馆是宣传绿色主题，因此没有提供免费瓶装水，对于我出差的人来说，外出不太方便。另外没有一次性的拖鞋，对于写着已消毒的蓝色塑料拖鞋，还是觉得不干净，当然可能是心理因素吧，不过总是不太舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宽带差，房间也不怎么样。唯一能让我满意的，也许就是早餐了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：淋浴水比较大，比较舒服；沐浴露和洗发水都是品牌家用瓶装的，比其他酒店不知名的小瓶装让人放心。\n缺点：早餐9：:30就结束了，偏早了，应该改成酒店通行的10:00；拖鞋不是一次性的，虽然号称有消毒过，但让人感觉不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，去万达广场很方便，服务也很好，早餐品种很多，客房服务还有送果盘,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施比较陈旧，地处较偏了一些，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通方便，旁边超市，吃的样样有，三星级的酒店早上的自助餐是没话说的，够丰富！设施还可以，就是暖气不足，半夜被冷醒，冬天太冷是有点难受，还有就是服务员超勤快，房门往往被突然打开，让你措手不及，幸好我穿着整齐！呵呵！酒店应该加强教育。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很好早饭很丰富以后会再关顾也会向朋友介绍的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，定的景观房但实际到店给我们升级为伯爵房，硬件和软件都不错，只有一些些小地方不如意，比如在电话机上找不到常用的一些号码，比如前台或房服等，不过我订的另外一间倒是有，还有就是隔音效果差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很好，不过服务还不错，早餐不是很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，对面就是家乐福，离市中心很近，打车去坐机场大巴的地方很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，设施都比较老，电视机也是老式的。下面的酒楼味道不错，位置也OK。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比挺高的酒店，舒适干净。在外面吃完饭打包带回酒店的东西本想让该酒店帮忙提供微波炉热一下，不料遭到拒绝，比较郁闷……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还不错，性价比还是可以的，位置不错，四楼就是酒楼，请客吃饭都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房内整洁舒适，这样就很好了，不是吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,服务好,入住很温馨,早点很好 ,还有许多海鲜,下次还会去住 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,服务好,入住很温馨,早点很好 ,还有许多海鲜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,性价比高,服务很好,还有午后果盘,客房服务到位;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次服务好差。房间提前订的还要查半天都没查到。房间通风不好。味道重。洗手间花洒太陈旧了。水太小。没法调节。房间连香皂都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次服务好差。房间提前订的还要查半天都没查到。房间通风不好。味道重。洗手间花洒太陈旧了。水太小。没法调节。房间连香皂都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次服务好差。房间提前订的还要查半天都没查到。房间通风不好。味道重。洗手间花洒太陈旧了。水太小。没法调节。房间连香皂都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店各方面都还可以，就是前台服务周到效率偏低些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，特别是客房的设施都很不错，服务也到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观景大床房房间挺大的，洗手间很人性化设计，挺干净的。服务也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错。出门打车还算快。不用等太长时间。对面有超市，买特产也方便。晚餐时间有点短。到九点十分就没什么东西吃了。看来还是要提前去吃呀。房间设备还可以。马桶有点问题。冲水后不会停。要手动一下。希望酒店处理一下。房间没主动配网线。每次都要打电话才送过来。有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  设施完善，干净整洁，交通方便，早餐丰富，极力推荐。下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店重新装修过。过道上还有装修味。房间布置还可以。房间还有配置一台电脑。是14楼层的房间。位置打车方便。晚上入住安静。过道如走人说话大声是可以听到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观不怎么出色，但实质上有三星以上接近四星的水平。', '短评打分': 5}
