{'短评内容': '房间暖气太差！其他环境都很好！外边有很多好吃的！边上交通也很方便！服务态度挺好！就是房间内的设施空调不是很给力！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离高铁站很近方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点好，房还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，酒店环境好。房间升级套房，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女友喜欢圆床，她喜欢就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站附近！ 酒店很周到，赠送了早餐券，早餐丰富，就是人多了点。住置非常好，房间设施齐全，服务热情周到。五星好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置近，交通方便，服务态度也很好，值得信赖。很好的一次网购！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，所处位置也方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工很热情，卫生干净，地处市中心，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧 地理位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理严格，服务不错，硬件有些老旧，总体上还不错。就是京东酒店服务上出现了工作瑕疵，没有说明备注未成年人也需持居民身。份。证或户口簿才能随住（现在已经添加说明了），但在当时的携程网、同程网、去哪儿网等都均已说明，搞得在不知情的情况下到了酒店之后，不允许儿童随住，最后还是跑来跑去的到当地派出所折腾了一番开了证明才允许儿童随住，既浪费了时间，浪费了打车费，还浪费了精力，最重要的是小孩都受到了惊吓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，就在火车站边上，酒店服务非常好，特别是早餐真的是超值，品种多好吃！非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来厦门都住这边 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在火车站旁边，但设施很久了，房间卫生不是很好，气味有点重。 自助早餐真心太差了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，在火车站旁边', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说还是非常不错的，地理位置真的是很好，很方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很温馨。非常值得信赖和入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '尼玛这是住过最垃圾的酒店，去他妈的！不要钱老子都不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店前台对携程的订单顾客非常排斥，我在办理入住时前台服务态度非常不好，而且别的顾客也有携程订房，酒店同样服务不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施完善，软硬件还行！只是酒店周围在施工有些影响！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧,满意!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格适中，中心地带，购物方便，出行便利，物有所值啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一点也不像四星的酒店，早餐没什么可吃的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床太硬了，而且还有小虫子，今天就发现腿上长了小东西，红红的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了离交通枢纽近以外，内部设施其实有待加强。特别是吃饭还有服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但就是太旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还不错，地理位置也不错！酒店稍旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的商务大床房，优点是设施不错，交通方便，服务很好！酒店很正规，没有各种烦人的电话和打扰，接机服务和各项优惠都不错，赞一个！之前网上有人说靠近火车站比较吵，实际上住高层的话，除了早晨火车鸣笛声以外都很安静。遗憾的是健身中心和游泳池在装修，没能使用。唯一的缺点是：没有领到思明区旅游园林局通过辖区内各酒店向外地游客发放的免费环岛观光巴士车票!酒店在入住时没有告知，上车看到其他游客使用才知道，有点不爽和', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备陈旧，环境一般，早餐让人窝火，根本没东西吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，只是没wifi', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备稍显旧                 但是服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '. 位置靠近火车站，方便。但是设施真的很旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 交通便利 四星享受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常顺利入住，我是第一次在网上订房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，就在火车站边上，步行2分钟就到，挺方便的！就是酒店有点旧，电视机老得基本上看不到了！不过，下次还会考虑入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，靠近火车站，去各景点也方便，附近有超市，购物也行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务瞒好，特加房划算的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便.火车站和长途汽车站就在旁边.但早餐太差了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行，窗户不能自己开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，购物方便，就是旧了点，需要更新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通购物都非常的方便，西式早餐很不错，唯一有待改进的是室的装修有点老，浴缸很旧上面的磁片都快掉完了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置出入方便  房间装饰差  象二星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店雖說年代久但還不算陳舊，早餐品種有點少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有4星水平，太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '328的房费还不包含早餐，酒店很老，还是老电视，设备也不一般，除了离火车站近没什么特点，不值这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准间床铺太小，像是火车卧铺一样，没有准四星的感觉，性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厦门东南亚大酒店房间不错，安静舒服，服务好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门东南亚大酒店很好，房间设施不错，服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel needs upgrading - carpets getting moldy. Bathroom too small even for one person.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老牌的商务酒店，位于市中心，旁边就是火车站，交通方便，不错！服务非常周到，客房还配送水果。一层的西餐厅也是烘焙房，虽然自助早餐的品种不是很多，但是面包烘焙的非常棒，每天的品种都不一样。正赶上中餐厅装修没有品尝到这里中餐厅的美食，下次来厦门这里是首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次住此酒店，适合商务旅游的人士入住，机场来回方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次住此酒店，机场来回方便，价格适中，推荐商务旅游的可以住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店既然在装修就该说明，原本还以为有泳池。房间也一开始就弄错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我喜欢这家酒店,但就是有点陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通特別方便.緊鄰火車站及汽車站.附近都是大商場與百貨公司.便於逛街購物.酒店房屋與服務還可以.適合出差與短期停留之商務旅客.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太陈旧，房间太小，玻璃怪怪的，采光不好。一点没有四星的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点没落了，当年很洋气的4星，如今除了位置方便出行以外，其它已无过人之处了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，这里的服务设施和服务态度还可以，交通特别方便，今后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较高，酒店内设备陈旧，而且排风扇噪音太大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一般，服务尚可，但西式的免费早餐吃不惯！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，就是太旧了点，建议重新再装修一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备老旧，排气扇嘎嘎做响，唯一可取的就是赶早班火车方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差!!!差!!!差!!!差!!!差!!!差!!!差!!!差!!!差!!!差!!!差!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不推荐,大热天不开中央空调,房间设施简陋。连三星标准都困难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站边交通方便，如果是乘动车来厦不二选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在厦门火车站旁边，地理位置很好，服务也不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生可以，服务可以，交通很便利，就在火车站边上，只是很旧，有点不值这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门近期因为会议房间紧张，临时定的这家酒店，位置不错，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是信用卡担保的房间，到店告诉我没房间了，查询清楚后赶紧给我安排了入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离火车站非常近，交通很方便。早餐也比较好。就是隔音效果差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location, being next to Xiamen Railway Station. Room lightings too dim. Outside traffic is very congested, and taxi not allowed into driveway outside hotel. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量太差，早餐最糟糕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然东南亚大酒店属四星级酒店，但是除了位置好以外，其它方面实在无法与四星级相匹配，如：市内市话还需另交费；不知何因，睡一晚便身上红疹，好象被虫咬一般；标间卫生间小，冰箱无电，设施不咋的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'This hotel does not allow taxis to allow passengers to alight at the hotel driveway, causing inconvenience to hotel guests esp those with luggages.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、卫生一般，睡在床上整天有虫咬，感觉有跳蚤，建议彻底消毒！\r\n2、服务一般，刚去的时候空调不凉，大热天的，前台竟然说我拿个风扇给你吧，一点也没有想到说会找工作人员上来弄，压根配套就差；\r\n3、餐饮方面：这是我见过吃过最难吃的早餐，款式本来就不多还做得很差！\r\n4、管理：感觉什么人都可以上来，本来就近车站，鱼龙混杂，应该加强安保！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行，位置还行，不过有点旧，卫生觉得一般，周围的算是好点的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，周围什么都有也比较方便，但就离火车站太近，显得有点乱，设施有些旧，但还行，这算火车站周围最理想的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店对顾客的意见根本就没有重视。此前就有顾客提出房间灯光太暗，早餐质量太差，接机没做到等等。结果这次入住发现问题依然如此。很是失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差差差差差差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处商业区交通比较方便，但是宾馆的设施比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好,打车方便.早餐差,没什么好吃的.服务水平好行.\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行都非常方便,但房间的条件不太好,硬件设施太陈旧了,根本就达不到4星级的标准.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,就位于市中心,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,但就是环境不太好,设施有些陈旧了,达不到4星级的标志,而且价位有点高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店设施太差，总台小姐喜欢以次充好，房间光线昏暗，早餐十分差，是一个只能够得上二星级的宾馆，唯独一点就是离火车站很近，坐火车方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为四星酒店，该酒店设施陈旧，住起来感觉像住旅馆，我是南方人，喜欢泡工夫茶，出门时自己特意带上一罐好茶，结果房间也没小型饮水机也没泡工夫茶的茶具，很郁闷，唯一给我好的印象就是早餐，美式A套餐让我的怨气减了不少。不过总体来说性价比差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很差,说好接机的没有接,答应的事情没有做到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格在厦门来说不算便宜，而且服务不好，房间里很冷，我们让他们拿杯子来，态度一点都不好，酒店还挨着火车站，我们又不做火车，感觉很不好。', '短评打分': 1}
