{'短评内容': '己入住，还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吴家园实际上是旁边豪宅的保姆房，难怪略显小气呵呵。不过图性价比的话，选这还是不错的。有的网友说离码头远，实际上整个鼓浪屿就一点点大，逛过去不用15分钟，不算远的。还有一个好处是离菽庄花园和日光岩近，上午去玩累了可以中午回来洗澡、休息。\nps：那个粥也没啥出奇之处啊，为啥那么多人赞呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家家庭式旅馆，帮同事定的，他们都很喜欢，靠近菽庄花园，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家家庭旅馆，帮同事订的，他们都很喜欢，靠近菽庄花园，闹中取静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实宾馆还可以，就在海上花园酒店对面，离海很近，离商业街也不远。就是没什么特色，性价比低，鼓浪屿的酒店价格都偏贵。建议去鼓浪屿玩的朋友，要不就住那种老别墅改的酒店，贵就贵一点，住岛上就是为了感受那种氛围。要不就住厦门市里，坐轮渡打个来回才八块钱，房价便宜许多条件也好很多。顺便说一句，宾馆的早餐还可以，蠔干粥和米线糊都很好吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，离海也近', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比高 卫生还可以 离海滩和日光岩比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大部分的感受还是不错的，但是，101房间的马桶是漏水的，还没有排风扇。这在正规的酒店是无法接受的。但这毕竟是家庭旅馆，虽然价格比得上其他地方四星级，但是在这个岛上，这个价也就这个服务了。\n提醒一点，这个岛上的治安很差，有不少素质很差的商家，龙头路223号一个上下两层的小饭店就是一个十足的黑店，大家千万不要过去吃东西。开店的人都是流氓，有人生没人养的一群家伙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置在海上花园酒店的对面，距离日光岩和菽庄花园景区都很近，从轮渡走过来也就20分钟左右。屋里很干净，配备的电蚊香也很是贴心。提供的早餐十分丰富，哪怕我是北方人吃起来也觉得非常可口，蚝干粥一连喝了两碗呢，真赞^^向来岛上旅游的朋友推荐这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢美食便利的可以在商业区附近找，喜欢幽静别致的可以在岛北面找。。。稍微尴尬的旅馆定位，价格也不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体评价：性价比不太高，没家庭旅馆的独特特色，也没有老别墅的雅致大气。\n\n房间是端庄老式风格的，很宽敞，洗手间也够大，年纪大的父母住推荐。年轻的或朋友情侣住感觉太老气了，也没有某些老洋房雅致大气的感觉（毕竟是主别墅的侧房，保姆房？）；\n离码头还是有些远的，好在是在繁华街，一路走来都是店不会感到很累；\n地理位置还不错，离很多景点都很近，可以省很多时间；\n早餐还可以，省力一大早去找了，也省些钱，岛上什', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以,早餐比较简单,蚝干粥值得推荐,和一般宾馆还是不好比的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,早餐比较简单,蚝干粥值得推荐,和一般宾馆还是不好比的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，方便。早餐营养可口，房间设施较全但较陈旧，宽带上网速度太慢。总体来说到鼓浪屿住宿还算可以。价格有些贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，方便。早餐营养可口，房间设施较全但较陈旧，宽带上网速度太慢。总体来说到鼓浪屿住宿还算可以。价格有些贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点难找，入口处旧旧的，但进去里面后感觉挺好，还有庭院，晚上可以乘凉。离海边，菽庄花园，刻字展览馆，日光岩都非常近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点难找，入口处旧旧的，但进去里面后感觉挺好，还有庭院，晚上可以乘凉。离海边，菽庄花园，刻字展览馆，日光岩都非常近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以～就是晚上蚊子太多了，整晚没睡好，一家人都是。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以～就是晚上蚊子太多了，整晚没睡好，一家人都是。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！房间挺干净的，早餐很好吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！房间挺干净的，早餐很好吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头并不算远吧，随便走走就到了，不要按照门牌号去找，找到日光岩就容易找到这家宾馆了，很安静，条件也可以，不过感觉价位有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头并不算远吧，随便走走就到了，不要按照门牌号去找，找到日光岩就容易找到这家宾馆了，很安静，条件也可以，不过感觉价位有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体简单干净，                                                                  早餐为农家风味小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体简单干净，                                                                  早餐为农家风味小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝对好。院子很大，房间也还算大，卫生间的设备就不是太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝对好。院子很大，房间也还算大，卫生间的设备就不是太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离日光岩十分近，房间干净整洁，老板替我们免费升级了房间，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离日光岩十分近，房间干净整洁，老板替我们免费升级了房间，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆的位置超级棒，离海边真近啊，每天最高兴的事情就是睡醒了到海边去玩沙子；春节假期里价位也不高，可以接受，房间还算干净，服务也不错；就是早餐很简单，基本管饱，还有房间里蚂蚁超多，把我的椰子给吃掉了~~~~(>_<)~~~~ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆的位置超级棒，离海边真近啊，每天最高兴的事情就是睡醒了到海边去玩沙子；春节假期里价位也不高，可以接受，房间还算干净，服务也不错；就是早餐很简单，基本管饱，还有房间里蚂蚁超多，把我的椰子给吃掉了~~~~(>_<)~~~~ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头比较远，坐轮渡过去要走很远。而且和那些温馨有致的家庭旅馆相比，没什么特色，屋内设施一般，主要就是离菽庄花园比较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离码头比较远，坐轮渡过去要走很远。而且和那些温馨有致的家庭旅馆相比，没什么特色，屋内设施一般，主要就是离菽庄花园比较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，但是由于我住的是1楼，有蚂蚁，不过服务态度很好，还是值得再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，但是由于我住的是1楼，有蚂蚁，不过服务态度很好，还是值得再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧.不过因为是家庭旅馆的关系,要求也不能太高,凑和着还行吧.........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧.不过因为是家庭旅馆的关系,要求也不能太高,凑和着还行吧.........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由一个别墅改建\n属于家庭式管理 各项配套措施只能算一般了\n不过好在位置绝佳\n早餐的蚝干粥尤其给力\n推荐去住一住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由一个别墅改建\n属于家庭式管理 各项配套措施只能算一般了\n不过好在位置绝佳\n早餐的蚝干粥尤其给力\n推荐去住一住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头较远，房间整体还不错，是别墅群中的两幢，离沙滩和淑荘花园很近，很安静，早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头较远，房间整体还不错，是别墅群中的两幢，离沙滩和淑荘花园很近，很安静，早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大很好！下次就在这住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大很好！下次就在这住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '想想吧，旁边是日光岩，菽庄花园，海上花园酒店！\n房间很好，相对于一般家庭旅馆而言，早餐很好，选择多！\n总之，选他不会错！位置好，离海边近，房间也不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想想吧，旁边是日光岩，菽庄花园，海上花园酒店！\n房间很好，相对于一般家庭旅馆而言，早餐很好，选择多！\n总之，选他不会错！位置好，离海边近，房间也不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，除了提供无线网上网，还提供了一台电脑，没有带本本的人也可以上的了网。旅馆的位置也很不错，就在海上花园酒店正对面。虽然门脸很小，但是里面的环境还真是不错。我们的房间打开窗户就可以看到日光岩。对了，还有就是打电话不要钱哦，长途随便打，就是声音不太清楚，估计是IP电话吧。唯一的不足就是貌似有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，除了提供无线网上网，还提供了一台电脑，没有带本本的人也可以上的了网。旅馆的位置也很不错，就在海上花园酒店正对面。虽然门脸很小，但是里面的环境还真是不错。我们的房间打开窗户就可以看到日光岩。对了，还有就是打电话不要钱哦，长途随便打，就是声音不太清楚，估计是IP电话吧。唯一的不足就是貌似有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恐怖，我居然在浴室毛巾上看到不少蚂蚁，感觉房间很不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '恐怖，我居然在浴室毛巾上看到不少蚂蚁，感觉房间很不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 优点：房间比较大，离海滩、菽庄花园、日光岩很近，有早饭，宾馆规模较大；缺点：离码头和热闹的龙头路较远，房间装饰简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 优点：房间比较大，离海滩、菽庄花园、日光岩很近，有早饭，宾馆规模较大；缺点：离码头和热闹的龙头路较远，房间装饰简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的宾馆，床大，房间大，离日光岩和菽庄花园很近。院子不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，床大，房间大，离日光岩和菽庄花园很近。院子不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，房内的设备也很新，环境不错，早餐很好吃，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，房内的设备也很新，环境不错，早餐很好吃，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离各景点很近。老板人很好，我把东西落在酒店，打电话确认后，帮我快递回来，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离各景点很近。老板人很好，我把东西落在酒店，打电话确认后，帮我快递回来，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,干净,设施新,性价比高,服务态度好,免服务费给我们预定生日蛋糕和鲜花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,干净,设施新,性价比高,服务态度好,免服务费给我们预定生日蛋糕和鲜花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有美丽的花园；房子挺大；不过海景大床房基本是看不到海的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有美丽的花园；房子挺大；不过海景大床房基本是看不到海的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐简单但味道不错，房间还可以，离景点较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐简单但味道不错，房间还可以，离景点较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的家庭宾馆，位置好、环境好，服务也不错。免费的早餐相当可口，在黄金周440的价格算是性价比很好了。老板也很热情，只是院子里的蚊子太厉害啦：P', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的家庭宾馆，位置好、环境好，服务也不错。免费的早餐相当可口，在黄金周440的价格算是性价比很好了。老板也很热情，只是院子里的蚊子太厉害啦：P', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，海景大床房可以两个角度看海（虽然有一点点小，呵呵），晚上可以到院子里边喝喝茶，边喝茶边看看日光岩。只是早餐实在是不咋地，样数太少、质量一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，海景大床房可以两个角度看海（虽然有一点点小，呵呵），晚上可以到院子里边喝喝茶，边喝茶边看看日光岩。只是早餐实在是不咋地，样数太少、质量一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '驴友推荐的粥确实很好吃，但是要早一点，晚些连鸡蛋都没了。地理位置不错，出门就是沙滩，喜欢游泳的人比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '驴友推荐的粥确实很好吃，但是要早一点，晚些连鸡蛋都没了。地理位置不错，出门就是沙滩，喜欢游泳的人比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但有点空。海景房只能看到一点点海……不过离海滩很近，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但有点空。海景房只能看到一点点海……不过离海滩很近，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店环境非常好，房间也很干净，只是房间里没有吹风机，洗过头后需向老板拿，这点略有遗憾！另就是酒店早餐的品种不多，但海鲜粥非常好吃！值得再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店环境非常好，房间也很干净，只是房间里没有吹风机，洗过头后需向老板拿，这点略有遗憾！另就是酒店早餐的品种不多，但海鲜粥非常好吃！值得再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是老板人很好，我们带一个小孩是酒店不知道的，老板看到后第二天就给我们调整了房间，是大床房间非常好。距离沙滩和景点都非常近，很适合带着孩子来鼓浪屿的旅行者。\n环境很安静闹中取静景色怡人是放松的好地方，只是树木有些遮挡了风景有些遗憾。\n早餐粥是非常有人气的，受的多人的好评和厚爱，也是许多人网上看后慕名而来的理由。龙头路上的东西实在太多也很便宜，品种也多距离酒店也不远。对面海上花园的自助很不错对的起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是老板人很好，我们带一个小孩是酒店不知道的，老板看到后第二天就给我们调整了房间，是大床房间非常好。距离沙滩和景点都非常近，很适合带着孩子来鼓浪屿的旅行者。\n环境很安静闹中取静景色怡人是放松的好地方，只是树木有些遮挡了风景有些遗憾。\n早餐粥是非常有人气的，受的多人的好评和厚爱，也是许多人网上看后慕名而来的理由。龙头路上的东西实在太多也很便宜，品种也多距离酒店也不远。对面海上花园的自助很不错对的起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住了.比想象中.好多了!环境非常好!很喜欢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住了.比想象中.好多了!环境非常好!很喜欢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '亮点就是与浴场很近，房间很大，但设施简陋，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亮点就是与浴场很近，房间很大，但设施简陋，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，孩子游泳很方便。老板人也很好，因是一家三口就主动给我们换了床是180CM的房间（订房时只有床是160CM的房间了）。非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，孩子游泳很方便。老板人也很好，因是一家三口就主动给我们换了床是180CM的房间（订房时只有床是160CM的房间了）。非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内环境很好，有回到家的感觉，离菽庄花园及日光岩石很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内环境很好，有回到家的感觉，离菽庄花园及日光岩石很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在那真是太好了，去海边很近，离景点也很近，老板人很不错，唯一美中不足的是，早餐除了那个蚝干粥不错以外就乏善可陈了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在那真是太好了，去海边很近，离景点也很近，老板人很不错，唯一美中不足的是，早餐除了那个蚝干粥不错以外就乏善可陈了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较方便，就在日光岩下面。早上的海鲜粥很美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较方便，就在日光岩下面。早上的海鲜粥很美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，位置不好找，好像有小虫，小孩被咬了好多包包', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早上的粥相当不错，离海滩很近，环境不错，离轮渡远了点，价格能再低点，性价比就更高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，已是第二次住这里。只是现在涨价很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的酒店，服务也很好，就是早餐简陋了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一开始有点小问题，后来都解决了，总体还是满意的，\n离海滩也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境绿树成阴,房间宽敞整洁.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般啦，离海边很近的。房间一开始洗澡水很小，投诉后得到解决。早餐东西太少，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来要做好准备，有点难找。环境不错，但有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己单独来有点难找，要先准备好。环境不错，但有点老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离海滨浴场很近。酒店大厅内望出去的风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近，旁边就是日光岩，坐在宾馆院子的高台上，吹着海风很凉爽。早餐的蚝干粥名不虚传，味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面能看到点海，就是近处房子破了点，洗澡的设备不行，水压又低…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了酒店离码头有点远,网速有点慢以外,其余都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,就是离码头远了些,早餐品种不多,不过味道还是挺不错的,行李少的话住在吴家园还是不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿由于没有车辆全部靠步行，这家酒店离日光岩很近，坐轮渡上来走过去稍微远一些，建议找导游带路，自己很难找到的，其他都很好，酒店在鼓浪屿算不错的，周围很热闹，环境闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，离海滩和日光岩都很近，房间很宽敞，如果订高层，风景更加', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，地理位置极佳，闹中取静，为我们的行程添色不少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置挺方便的，他家有个超大的花园，适合坐着写明信片或者喝茶吃吃早餐。\n早餐味道很不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，不错，房间干净安静，位置挺好的，比较中规中矩的装饰风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，比较安静，适合家庭居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错  服务到位   位置交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在中国第一别墅“黄家大院”旁边，据说也属于黄家大院的一部分，那气势真的很恢弘。离海滩浴场也很近，不过那海滩真是不太干净。坐在酒店门前看日光岩上的人清晰可见，我是早晨7点半前上日光岩，安静、人少，而且门票半价！我们定的一楼的房间，一去前台小妹直接给我们免费升级到二楼，房间很宽敞，窗外是颗大榕树。328的价位还有免费早餐吃，真的是香菇、干贝、瘦肉熬得浓稠的粥！我们一家三口这可省了不少钱呢。其实从', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大挺干净的，离沙滩很近。\n本来以为会有潮湿的感觉，但是一点都没感觉到，床单被子都干干的，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打开房间让我满意，很干净，卫生设施不错，洗澡水还好。我们同行4人2间就是大厅进去转弯105.106很安静没有吵闹.里海滩很近，去龙头走过去也就15分钟左右。早饭很好吃，老板很好知道我们这次要去土楼送了我们优惠券一人节约50左右~。~谢谢啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置环境条件都不错，尤其是服务周到贴心是去鼓浪屿入住的首选酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分满意，老板态度很好。离海边很近。貌似是民国老别墅改造的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，背面就是日光岩。闹中取静，下次还住着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是有点难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吴家园挺好的，早餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很不错，房间一楼干净宽敞的，就是卫生间地板一直湿的，比较潮。可能这个原因，晚上8点多突然出现6个类似蜻蜓一样的昆虫，还好比较容易打死了，同住的隔壁一楼都说晚上有蚊子，我们貌似没有的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净卫生，离海边和景点都近，老板服务也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,交通方便,价格也实惠。是度假首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，设施一般，自来水水压有点小特别是热水，性价比不是特别高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，早餐确实不错。就是卫生间比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很干净卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '     挺不错的，很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离沙滩很近, 白天很繁华，晚上很安静，老板也很客气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，我们住的是一楼，这个季节有点潮。游客很多，但里面还是挺安静的，下次来还会考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '庭院很大，房间也还不错，最关键是很安静，离菽庄花园也很近，抬头还可以看到日光岩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净的家庭旅馆，离日光岩、菽庄花园、海滩都很近。不过离码头稍有点距离，下轮渡可以让店里的人去接。旅店里的人都很好，我们吃坏肚子了还给我们做了好几顿白粥，非常感谢~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的粥确实很好吃，一大桶，自己随便乘，但是酒店的地理位置实在太偏了，大热天的两个女孩子拖着行李箱一路找，在鼓浪屿的最里面，吐血的是岛上别说出租车了，就连自行车都没有，唯一四轮的游览观光车进去，竟然要50！不过酒店的房间很大，旁边就是海，晚上去沙滩走走，感觉老好的，下次可能还是考虑住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，从花园可以看到日光岩和菽庄花园，早餐的蚝干粥很好喝。如果下次再去鼓浪屿我还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常，房间凑合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，还升级了。呵呵。就是不好找。标志明显一些就更加好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，房间也干净，就是价格高了点，早点干耗粥味道不错，就是来不及多吃了，赶时间走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实如其它点评所言，早餐很好，清淡地道型。房间，花园，公共空间相对岛上同级来说算比较宽敞。离海滩近，离热闹地域也算近，但不吵闹。服务态度很好。布置装修属于怀旧型，民国风格，比较古典，不是新潮前卫，也不是温馨浪漫型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静。房间很大，卫生间也很大，打扫很勤快。但是住的底楼房间的霉味挥之不去。建议住在楼上。\n最值得一提的是早餐。蚝干粥实在是太美味了啊，配上花生米和小虾皮，难忘啊~~住了两天，吃了3顿，还是觉得吃不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿上，还不错的宾馆\n了解到是老板亲戚的老洋房哦\n风景优美，位置较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天 不错的！ 早餐也不错，就是喝粥呗！特色呀~！老板也还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净明亮，比较安静，就是电热水器的热水时热时低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间很干净，位置很好，到日光岩等景点都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件可以，位置就在菽庄花园旁边,周围很热闹，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大年初六入住的，确实有些难找，不过大家奔着菽庄花园去，很快就能找到！而且从宾馆步行到海边、到日光岩、到菽庄花园也就是3分钟，很是方便，而且很安静;订的是豪华双床房，房间很大，床有1.5M宽吧，睡得也很舒服，房间里还有一个小梳妆台，很贴心;看到有些评价说热水器的容量小，其实好好规划时间，也就刚刚合适，两个人洗澡的间隔时间最好大于1个半小时（我们这间房热水器容量是32升）；我住的是8203 ，电脑就在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店離碼頭較遠, 如果行李多, 會很不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，但房间内设施不全。隔音差，马桶也漏水。送的早餐味道不错，品种不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 宾馆离轮渡稍有点远，有些难找，不过到了以后还是挺满意的，房间不大但很温馨，门外的小花园感觉不错，这儿离菽庄花园﹑日光岩都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务周到，老板很热情，房间古色古香，晚上安静。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静,老板热情!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就在椒庄花园边上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的标准大床房和图片有差异 在2楼 面积小很多\n房间呈三角型 窗子外1米多就是墙壁 感觉比较差 最令人感觉诧异的就是卫生间连挂毛巾挂衣架的地方都没有 挂个毛巾都头疼\n装修还算比较新 早饭虽然品种单调 但味道还可以\n房价性价比总的来说不太高 所以不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很热情;房间很干净;早餐也不错,蚝干粥很受欢迎;位置也好,去海边和菽庄\\日光岩都很方便.门口400年的老榕树很可观.用这么些个"很",为了说明"很满意".', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境真的很棒，紧邻沙滩，私家大花园。就是价格有点贵，酒店设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开始入住感觉还不错，后来的每日清洁做得很不好....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭的粥，面糊很好吃，性价比高,前台服务挺热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还好，房间普通！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有些小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，白天和晚上很安静，距海滩及主要的景点也近，特别适合来此渡假的人们。距轮渡码头有一定的距离，如不想多走路，岛内的电瓶车站就在旁边。较遗憾的是对于价格而言，房间内的设施过于简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，热水器糟糕，侑点偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐不错,蚝干粥和面线湖.老板人也不错,还给房间升了级.地理位置也可以,顺着有音符的地面就能找到,获问莜庄花园,就在附近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,闹中取静.早餐也很美味。要说缺点，就是卫生打扫不是那么认真。因为我是连续入住了很多天的，洗手间每次只收拾洗脸台,浴室没有彻底打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错,离菽庄花园日光岩都很近,出门几步就到海边,到龙头路7分钟左右吧. 热水挺足,但两人用,第二个要等会,是热水器的. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 旅店很好，周边安静，房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间大，离海滩很近，也相对安静，服务周到，院落适合三五知己聊天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,不过旁边有个体育场,入住当晚赶上一个摇滚演唱会,那个吵啊.头疼了一晚. 环境不错,店家服务比较热情.早餐吃的蚝干粥,味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离日光岩和梳妆花园和沙滩都超级近，其实很好找的，离码头也没啥路，环境很好。早餐的干耗粥好吃的不得了，哈哈，我跟妈妈都很喜欢！会推荐朋友也住那边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、地理、窗景都很好，去哪里都方便。配的上他的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的酒店，就在菽庄花园旁，离日光岩、龙头路小吃街都不远，房间设施也不错，最喜欢他家标间的大床，很大很舒服，内庭院晒太阳用用早餐也别有风味，就是价格有些小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然海景不是很看的清楚，不过酒店不错，干净的。下次去还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够干净周围环境也不错离海很近，只是洗澡间没有地垫，容易摔倒噢，喜望能改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够干净周围环境也不错离海很近，只是洗澡间没有地垫，容易摔倒噢，喜望能改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是家庭旅馆啊，收费偏高，室内卫生一般，周边环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家庭旅馆啊，收费偏高，室内卫生一般，周边环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置很好，在日光岩下，菽庄花园旁边。房间比较大，早餐是厦门特色小吃海蛎粥和面线糊，味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，环境很好，安静、院子大，有桌椅，晚上坐着很舒服（就是边上有海鲜排挡，周末人多时在院子里有油烟味），\n房间高且宽敞，但感觉房价略贵（270），离日光岩、菽庄近。卫生不错，但住了4天，期间的卫生打扫马虎。\n房间是电热水器的，只够一个人洗澡，还不能同时洗头。隔音不是很好，但只要住客都注意一点就问题不大\n家庭旅馆，服务人员少，态度很好，但有时早晚电话找不到人，\n住的房间在下面一栋的一楼，上不了宽带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，环境很好，安静、院子大，有桌椅，晚上坐着很舒服（就是边上有海鲜排挡，周末人多时在院子里有油烟味），\n房间高且宽敞，但感觉房价略贵（270），离日光岩、菽庄近。卫生不错，但住了4天，期间的卫生打扫马虎。\n房间是电热水器的，只够一个人洗澡，还不能同时洗头。隔音不是很好，但只要住客都注意一点就问题不大\n家庭旅馆，服务人员少，态度很好，但有时早晚电话找不到人，\n住的房间在下面一栋的一楼，上不了宽带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，包括环境装修，尤其是床，非常大，非常舒适\n但是相对来说价格还是高了那么高，如果可以降到200元左右，那就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换成豪华大床房了，挺舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '换成豪华大床房了，挺舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一路旅游过来，吴家园宾馆是我住过的最舒适的地方。虽然订的是最普通的标间，但房间宽敞，尤其卫生间真的很大，还是明窗--设计的很好，是能够通风采光，却不会跑光的毛玻璃扇叶窗。两张单人床，床的宽度明显大于一般的宾馆。\n\n交通也方便，去日光岩，菽庄花园，店铺多的龙头路都走几分钟。而且宾馆闹中取静，晚上睡得很好。宾馆的院落里有几座别墅，百年古榕，早上起来在院子里散步喝茶很惬意。\n\n老板也很好，由于飞机比较晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一路旅游过来，吴家园宾馆是我住过的最舒适的地方。虽然订的是最普通的标间，但房间宽敞，尤其卫生间真的很大，还是明窗--设计的很好，是能够通风采光，却不会跑光的毛玻璃扇叶窗。两张单人床，床的宽度明显大于一般的宾馆。\n\n交通也方便，去日光岩，菽庄花园，店铺多的龙头路都走几分钟。而且宾馆闹中取静，晚上睡得很好。宾馆的院落里有几座别墅，百年古榕，早上起来在院子里散步喝茶很惬意。\n\n老板也很好，由于飞机比较晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境超好，地点不错，近景点。早餐不错，好味道！下次去鼓浪屿会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境超好，地点不错，近景点。早餐不错，好味道！下次去鼓浪屿会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位置很好出行很方便，周边环境闹中取静，房间很大很舒服，就是晚上洗澡热水持续时间太短。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店位置很好出行很方便，周边环境闹中取静，房间很大很舒服，就是晚上洗澡热水持续时间太短。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家宾馆很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家宾馆很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就像农家院似的和正常的酒店不能比的。但是房间的设施还是挺齐全的感觉还是东西还是挺简陋的，价格还是挺贵的。酒店环境倒还可以就是房间设施有点农家院样子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，去哪里都比较方便。房间也很大，下次来还考虑住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去哪里都比较方便。房间也很大，下次来还考虑住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电热水器可以使用的时间太短了，只够一个人洗5-6分钟，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离主要景点不远。房间设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离主要景点不远。房间设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比也就那样了，感受一下以前的豪门宅邸吧，走几步就很热闹了，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很简洁，却很舒适。不过由于未事先得知热水是由电热水器提供的，导致洗澡洗了一半变成冷水的尴尬情况发生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，离海滩很近，老板人也很客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，环境也好房间够大。只是房价稍微偏高一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是平日去住,性價比很高：乾淨,舒適,服務態度佳,尤其自有花園和酒店位置極佳! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，经济实惠，有朋友去鼓浪屿旅游的话建议住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济实惠,适合于自费客人,服务态度也很好,建议散客、自助游客人前往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常好,价格也不错,服务态度较好,下次去还会选择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单的经济酒店，早餐不错。卫生也不错。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次不太好找,面对中华路公厕继续往左走,拐过去红顶的就是海上花园酒店,斜对面就是吴家园了.房间和卫生间还有床都比较大,卫生也不错.值得一提的是早餐的面线糊和蚝干粥,我连吃了3天还想吃,呵呵.下了轮渡可以买张地图,照着地图找应该不难的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简陋,所谓海景房只是一面能看到海的窗户,不值得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位离菽庄花园和沙滩比较近（但是在酒店里看不到海），属于闹中取静的那种，豪华大床房房间很大。\n第一次去的话，位置不太好找！\n总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿的酒店都差不多，都不如岛外的好，而且价格都很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2010年26、27、28去厦门旅游，一直入住吴家园宾馆。总体感觉非常不错，环境优美，住宿舒适，地理位置也不错（距离日光岩、海边都很近）。下次肯定是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，非常舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间设施太简陋了吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！比较安静、方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较好，但房屋内的设备比较简单，而且不能使用信用卡来付房费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间够大，院子也够大，像个后花园，挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '话说第一次去的话真的有点难找的。短信跟我说靠近中华路一号，结果我到中华路2号拐了个弯上坡发现没有1号了，其实只要向右拐就好了。但不熟悉的话确实有点难。环境还可以啊，靠近菽庄花园，旁边就有一片海滩，离日光岩也蛮近。不过房间的空调好像是有点坏，运作的时候会响，淋浴也有点坏。但总体还满意哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,很干净,地理位置也不错,出门就是海滩,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想象的好 不过挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床也很大，很舒服，海景也不错，离菽庄花园也很近。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间大，干净整洁，早点的稀饭很好吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内干净整洁，空间大！周边环境也不错，没中不足就是无线网络信号差，刚进门有些异味！总体性价比还很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，靠近菽庄花园和日光岩。离轮渡口15分钟，也不算太远。\n\n家庭旅馆，比较干净。普通三星左右的样子。老板态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  家一般的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离日光岩很近，我们住的房间窗户看出去直接可以看到日光岩顶峰，很好，有很大的院子，几个人小聚很有感觉，服务卫生都挺好的，就是国庆过去的价格有点贵，如果是平日就比较好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，地理位置尤其好，出门走几步即日光岩。但是又闹中取静，一点都不吵。很满意，就是十一期间价格偏高~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离码头不算近，不过非常安静，房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做为旅游景点中的酒店，太一般了，尤其是我的同伴忘了一件外衣，竟然说找不到了，我很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好找，离鼓浪屿上的知名景点：菽庄花园，日光岩都很近，十分钟就可以走到龙头路光繁华街市。除了位置不错外，吴家园的花园真是很讨人喜欢，远眺还可以望见海。\r\n客房也挺宽敞的，就是感觉有些旧了。早餐提供的是当地的特色小吃。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错，地方挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,洗澡水很好,服务人员也很热情,就是离码头远点,建议行李多的在码头坐电瓶车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店总的来说还可以，家庭旅馆嘛，不怎么规范的。住的温馨大床房，可能是因为房间太小的缘故，浴室没有浴帘，洗澡的时候水会溢出，住了三天，就给铺了床，没有更换床单和被罩。早餐还不错，晚上的时候在院子里吹吹凉风，感觉很舒服。位置还算好，离沙滩和日光岩都很近。在洗完衣服之后可以在院子里晾晒，比较赞。就是老公说房间可能有虫子，他腿上被叮了好多块。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家位置很棒的酒店，离海滨浴场很近，带宝宝来是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较安静，房间也很大，但是就是太贵啦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，距离龙头路和海边都不是很远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错，服务态度也挺好，适合打发悠闲的假期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在日光岩和梳妆花园的附件，从轮渡经过龙头路、黄岩路就到了。很干净很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不是很理想，离码头有点距离，房子的外面看上去也蛮旧的，房间也是很简单的家庭式。毕竟这个价钱也不能要求太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离菽庄花园比较近。设施比较齐全,但就是早餐不行啦，稀饭、馒头、虾米等，太简单了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+花洒水太小，被子有点潮，早餐太简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺自在的，像在家里一样，地理位置很好，去哪都近，早上的粥很好喝，因为台风被困在酒店，店里还热心的为我们炒饭，有机会还会去入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为凡亚比突袭，只好在鼓浪屿多住一晚，从之前的别墅酒店搬到了吴家园。房间和卫生间很大，比别墅酒店的大很多，很干净。大床很舒适。有个非常漂亮的大花园。免费早餐有特色。去问何时退房（其实是想看看能否推迟，因为外面风雨大作无处可去），前台MM很爽快的说不急，太贴心了。不足之处：不能刷卡（银行卡也不行），免费无线宽带信号弱（但用起来没问题）。总评：非常满意，会再来，会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净宽敞,但由于是别墅房间在一层,采光不太好,离主要景点非常近,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置靠近菽庄花园、日光岩等鼓浪屿旅游景区，家庭旅店氛围较好，早餐虽品种不多但富有本地特色，客房内家具设施比较简单，浴室下水道有点堵塞，老板人很厚道，如果对景区住宿没有很高要求的话，一般住住还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离海边很近的，走路2,3分钟就到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，离主要经典都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置佳,房间好,院子优', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近湾仔海滨。房间虽然不大，但挺漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，靠近湾仔海滨。房间虽然不大，但很漂亮，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置很理想，对面就是花园酒店，往下走就是沙滩海滨浴场。房间环境比较古朴，设施较简单，不太满意的是卫生间没有挂毛巾的杆子，衣服洗了没地方晾。早餐的粥还不错，不过品种太少。坐在阳台外吹着凉风吃早餐，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,地理位置和环境都好,房间也比较干净,家人住得挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的态度很好，酒店的位置也非常不错，离日光岩，菽庄都非常近。可惜住在一楼，希望以后老板可以机动一些，可以延长退房时间到1点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差，走廊里有人说话都能听见。不过位置比较幽静，所以这种情况不多。房间数不是很多，价格有点小贵，个人觉得不考虑价格因素还是不错的，但是考虑性价比的话就不是很高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离菽庄花园比较近。设施比较齐全，但没有七里香舍性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全海景房性价比不高.只有一小角海景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的是吴家园最好的房间218(全海景房).海景是只有一小角.被面前的树给挡住了.日光岩倒是看的很清楚``觉得价格是有点高.宾馆的地址位置.环境都还不错.值得推荐入住.但是不推荐住全海景房.性价比不高(只针对这个房间而已).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离海滩近，就是早餐品种太少，不是一般的少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离海滩和菽庄花园很近，旁边就是海上花园酒店，从码头到酒店走走也就10分钟左右，蛮干净的，就是卫生间有点异味，希望店家能处理好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头步行15-20分钟左右，尽管有上下坡，但到了那里你会觉得值得，酒店基本靠海上花园酒店，菽庄花园，刻字馆一带，卫生条件，服务态度，设施较新，房间也宽敞明亮。去海滩较近。比较好的海景房是201/207/208。总体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较舒服，离景点近，酒店整体给人温馨的感觉!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值，设施很全，洗澡水很冲，推荐。下次再来厦门还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员很热情，房间很干净，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境、服务都不错，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间很大，离海滩很近，还比较好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不是很全，如没有电吹风和防滑地巾，一次性拖鞋很滑，弄得我几次差点摔倒。但是周围环境不错，可以打八十分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好、房间可、服务可，住2天感觉很方便，服务人员和蔼，给人比较舒服的感觉。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住日式套房，面积太太....小，一间~6m2（一个单人床，房间内有盥洗间含淋浴间。床上面吊着一个19寸的老式电视和机顶盒，~离地1.8m,遥控要通过墙壁反射才能换台，否则必需站着高举手才能换台。）另一间房~12m2(一个1.5m宽的床 盥洗 卫生间 淋浴房）。房间面积名不符实，太小太小了。其实就是经济型酒店的小小房间，住起来非常不方便，太难受了。房间内的盥洗盆是敞开的与床在一个空间里没有隔板，就', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店比厦门市的酒店要贵多不说，关键是房间还没有厦门住得大。说是预定的海景房，一样是看不到海的。去的时候刚好遇到钢琴节，每天很早就有钢琴声了，早餐也只有几样东西，而且每天都相同。不过卫生条件还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠海很近哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，下了轮渡，跟着游人走，顺便逛逛商业街，需要问几次路，大概10来分钟就可以找到。酒店设施稍旧，卫生感觉还做得不到位，卫生间和一些桌面感觉还擦得不干净。早餐内容太简单，但蠔干粥味道还不错。酒店出门就是海滩，距离一些景点也非常近，带小孩出行的游客选择这里时中午休息非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吴家园酒店比较干净，里面安静，但价格还是贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，前台小姐电话指导找到该酒店，卫生还不错，不像网上评论的蚊子巨多，随行带的驱蚊液没有用上！地理位置很不错，电车站菽庄花园附近！离港仔后浴场很近，下海方便！不足之处，早餐太差，只有粥，花生米，鸡蛋，馒头，油条等面食统统没有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近菽庄花园，地理位置不错。无线网络不稳定！入住时正碰上钢琴节，每天大厅里面都有人在练琴，很吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近菽庄花园，地理位置不错。无线网络不稳定！入住时正碰上钢琴节，每天大厅里面都有人在练琴，很吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了一层的无线网络信号很差之外,其它都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，就是价高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的好位置，离海滩和菽庄花园不远。不过这次我住的是一楼，窗外只能看到一面墙，下次如果再去，我希望可以住的楼层高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 就是墙面有点斑驳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子多点，水量会时小时大，洗澡时就会有点感觉不是很爽，别的都蛮好的，而且还有专门可以晒衣服的地方，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，出游交通都很方便，只是房价贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间还是比较干净，只是轮渡进去时，比较难找，而且没有指示牌指引，可能新开不久，找得比较费力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上的房价，卫生设施都差不多。就看中它距离日光岩最近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，就是位置有点偏，花了些时间才找到，但是离海滩和日光岩很近，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间清洁舒适，地点也没有大家评价的较偏远较难找，还是很便捷的地方，玩完以后，到附近刻字馆直接乘电瓶车到码头，就是那个蚝干粥没想象中那么好吃。总体评价：该酒店值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿上的旅店，性价比不高，这个季节晚上蚊子好多，用了酒店提供的蚊香也睡不安稳，最要紧的一点就是房间很潮湿，被子枕头等等感觉都湿湿的，发现好多房间的客人都把被子晒在窗口。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备连三星级都算不上，价格却上了四星级，房间内蚊子太多，晚上被叮死了，就是周围环境还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中规中矩的一家宾馆，但大床和被单等还比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置优越，周围都是花园和历史悠久的老别墅，十分养眼。虽然房间不大，但桌椅床都很有特色。尤其是床，软硬适中，非常舒适。另外，酒店提供的早餐也很不错。总而言之，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的旅店，位置很好，离日光岩和菽庄很近，店里有个挺大的花园，房间也很干净，设施都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是蛮不错的~床很大 很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子果然多，幸亏有电蚊香，空调，还是被咬了好几口。价格有点高，不过在这个时间，在岛上，还能接受。就是被子有点潮，可能跟岛上有关，身上有点痒痒的。服务员有时候找不到，不过找到后，态度还挺好的，能及时补充浴帽和电蚊香片。早餐一般，很简单，蚝干粥里没找到蚝干，面线糊味道也一般，不知道是不是就是这样的。不过没查人数，随便吃。位置据沙滩和日光岩近，就是沙滩很脏，不好。不知道是不是下大雨的缘故。同伴还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从渡口花40园的电瓶车，终点就在他家下面，走后门的被高高的台阶和壮观的城堡别墅震撼了，内心狂得意。走上3层的台阶才发现那个城堡不是他们的，我们住的是边上的保姆楼吧。很一般，地很湿。可能是刚装修的，房间倒是干净。早上的早餐是面线糊和海鲜粥很不错。酒店的位置很好，离菽庄花园，日光岩都近，门口在大榕树下。原来这应该是很大一个庄园吧。很喜欢周边的环境。交通也很方便，来回都做电瓶车刚好绕岛一周。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吴家花园酒店工作人员热情友好，给我们的房间很大。耐心解答问题，离海滩也近，以后还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房根本看不到海，床垫连塑料布都没撕，很难受，不会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起商业街便宜的家庭旅馆，这里位置相对安静，离海滩也不远，就是住的花园双床房可能刚装修？有股装修好的味道，太刺鼻了，床还可以，电视很好，用机顶盒很强大，厕所简陋了一点，早上的蚝干粥还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置比较不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还好，位置不错，离两个主要景点都很近，离海滩也很近；房间挺大，也挺干净，设施齐全，但房间没有纱窗，入住时窗户是开着的，进来好多蚊子，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在岛上算不错的了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好,新装修的,非常干净,离菽园、日光岩等景区非常近；晚上很安静；早上早点很简单，但海鲜粥、海鲜面线很美味，很厦门。下次来鼓浪屿再住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很不错 服务也很好 ~ 没发现水不热 反而 很烫的说~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很难找，苍蝇很多，舒适度一般，相比岛上的酒店没啥特别的，倒是离海很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店布置很浪漫，价格比较实惠了，阳光旅行网给出的优惠价格也很诱人！总体感觉物超所值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的家庭旅馆,离景点很近.离海边也近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板有问必答~花园洋房让我们惊艳了~早饭的蚝干粥真的像别人说的很好吃~~~就是对过去的那片沙滩太扎脚~嘿嘿~~走出去到岛上很多地方都很方便~~宾馆花园里的花真的很美很美~~~ 宾馆真的很好~下次去我还是想住那里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐拥美景，私家酒店，从酒店后花园直接通向沙滩，路过一个海鲜店，整体不错，建议住一楼，因为没电梯嘛～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭不错~ 鼓浪屿上有早餐的家庭旅馆并不多~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地势不错~ 靠海靠菽庄花园靠日光岩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，处在鼓浪屿的核心景点区，头上就是日光岩，脚下就是菽庄花园和海滩，非常方便！第一次去可能觉得找找麻烦，其实就在海上花园对面，非常好找，住一天后就会觉得地段之佳了。老板态度很好，还帮我们免费升级了房间，至于房间嘛，挺干净的，有住小别墅的感觉，不过和市区内的宾馆不能比，但在鼓浪屿的家庭旅馆中，算是上乘了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，设施都是全新的，最值得一提的是，入住时因为我们所要的那个温馨大床房已经没有了，店家主动帮我们升级成更高级的大床房，却只收取了温馨大床房的价格，非常感动。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店的早餐粥，很好喝的海鲜粥，前提是免费的哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和岛上唯一一家四星级酒店相对，位置非常好。靠近日光岩和音乐厅，很安静，房间非常干净，设施特别好，都是全新的，床很大，很舒服，电视有一百多个频道。唯一有一点不足的是，洗澡的热水是现烧现用的，如果你要洗的久了，可能热水中途会用光，还要再等一会。所以虽然水流非常大，但是也不要开到最大，因为这样你有可能没洗完水就用光了。我第一次不知道，洗了好久，所以把水洗完了。如果正常洗不要洗太久的话，水是足够的，而且烧', '短评打分': 5}
{'短评内容': "the hotel can't pay by credit card but only cash, it's inconvenient. the bed is very good.", '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的很舒服，风景很好，价钱也一般性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '象个公馆,小家别院的感觉\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该处紧靠海边沙滩，门口还有帮从沙滩回来的游客冲凉的地方，喜欢海边游泳的夏天去应该很舒服，很方便，不过我们去的时候天气还不够暖和，不能游泳，所以就很遗憾了。酒店的设施、服务一般吧，早餐很简单，类似家庭旅馆的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很普通的一家家庭旅馆，好在房间还算大，其他没有什么可比性。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在鼓浪屿的很里面，一开始会很难找，但是找到之后觉得地理位置还不错，就在菽庄花园对面，出门走几步就是沙滩。而且很安静。装修很朴素啦，没有其他家庭旅馆那么花哨，另外：这里的单人床很大，够睡2个人了，呵呵\r\n\r\n早餐的蚝干粥很美味，不过里面有姜丝，可能不是每个人都吃的惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离开主要游玩的地方都近（离码头远），休闲度假非常合适。早餐有厦门特色的面线糊和干蚝粥，味道不会比厦门名小吃店的差。主要不爽的地方是，房间没有纱窗，要当心蚊子。热水用的是电热水器，基本只够1个人洗澡，第二个人要等20分钟，洗澡前还不敢开热水，怕用完了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄静上课，无线上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，就是卫生间里开始很小，要开一会才会大，洗热水澡，洗到最后会没热水，去景点还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚可，无线上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从码头走过去太远了，离菽庄花园很近。但好处就是相对周围游人不是很多，很安静。\r\n店主态度很好，有问必答。\r\n早餐强烈推荐蚝干粥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就在淑庄公园门口，位置非常好，走出去就是龙头路，非常方便。一进门第一感觉很好，但是可能是缺乏人手，卫生间没有打扫干净，马桶的座垫没有清理，上面甚至有黄色的尿液！像300元的房费住在鼓浪屿，不如住在厦门，鼓浪屿的渡轮开到晚上12点以后，住鹭江宾馆至少卫生有保障，还不用停车费，我们的车停在渡口地下停车场，一夜要50几块。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒的一家，装修大气，房间很大非常舒适，早餐的面线糊、海鲜粥令我难忘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟大家的感觉一样，非常难找，而且我们一家三口晚上9点才到的鼓浪屿，没有卖地图的了，有些路还在整修，又找不到人问，走了不少冤枉路，累死....，不过那里幽静的环境和总台小姐热情的服务还是让我们觉得很舒服，可惜好感觉没维持多久，宝宝洗澡才洗了几分钟热水就没了，打电话去总台问，那位耐心的小姐一口一个抱歉、没办法，说要等20分钟才能洗第二个，我晕啊！强烈建议喜欢洗冷水澡的朋友可以去尝试下！真的！除了洗澡，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很不错,酒店的服务也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是一楼，感觉很潮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.位置不错；；2.早餐过于简单；3.热水太少；4.最不满意的是网络根本不工作。其实后来才发现岛上还有其他很多物美价廉的家庭宾馆1.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常难找 设施很简陋 性价比不高 整个晚上翻来覆去睡不着 隔音很差 一大早前台那里就有大声的闽南话', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆位置非常好，很方便前往菽庄花园、日光岩等景点。我们定的房间面积很大，如果能配上一张简易沙发就更有家的味道了。建议早餐适当增加一些品种，因为对于住店时间超过1天的游客每天早餐都是一模一样确实略显单调些...不过，宾馆总体感觉还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，比旁边的海上花园便宜，不过貌似与鼓浪屿别墅酒店差一点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店很有花园式洋房的氛围，不过最近貌似高处几栋楼正在造新房和内部装修，所以白天有点吵！晚上门口有小吃店很酒吧，近处就是海边，想海边走走很方便，还能随时回旅店换衣服！旅店门口就是观光电瓶车的总站，去码头很方便，不用提着行李到处跑~\r\n    唯一的问题就是旅店不太好找，入口处是酒吧和小吃店。。。所以建议老板安排前台给新到的客人指指路哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，环境相当的舒适，也很安静。到日光岩、菽庄公园也很方便。因为岛上多是靠步行，唯一只有观光车能在岛上行驶，在这里就是观光车的其中一个站点，对于拖着行李上岛又不想绕远路的人来说，一辆车就能送到宾馆门口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以,位置还是比较一般出行也不是太方便的,性价比还是可以的,总体感觉还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是看了点评后，10月底住了两个晚上。1、位置很好，离海边、菽庄、日光岩很近。适合带老人孩子的。但刚到时非常难找。2、卫生入住时很好，第二天只收了垃圾，添了浴巾，床没有打扫，还有沙子，到底不是酒店了。3、早餐非常简单，很一般，防蝇工作要加强。4、没有纱窗，蚊虫多，还好我们10月份来，夏季绝对不会选它。5、没有家庭旅馆的花草等布置，若有会漂亮许多。总体讲还可以，但有点小失望，毕竟价钱不低，而且我们看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！终于不拥挤了！我老公很喜欢这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是家庭旅馆，但住着很舒服，离主要景点都非常近，特别是到海边，玩累了可以随时回房间休息。四周环境很安静，非常适合带老人孩子旅游时居住。早餐虽然花样不多，比较简单，但很适合我的口味，特别是线面糊，很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，我住的大床房挺宽敞，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海，里沙滩很近，就是房间太潮。蚊虫比较多。房间的毛巾和床单很白。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施方面都不错,就是在位置方面,有个能有个路标标明的更详细些就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生比较干净,服务都很热情.价格还有比较高,位置有点难找,不过这家酒店还是比较有特色的,挺好的,总体感觉很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是家家庭旅馆.装修很朴实,有海边渔村的风格.忙完工作,赶往旅馆已经晚上,从第一码头免费乘轮渡到鼓浪屿,后面只能步行,穿过市场,一直到菽庄花园边的旅馆,卖票的已经下班,哈哈,免费到菽庄花园里逛了圈,省了60元的门票了!\r\n旅馆的房间一般,上水下水都慢,而且电热水器,如果是冬天同住2人的话,需要等待洗澡...一楼的房间窗户很矮,有点担心治安.好在厦门市民素质比较高.早上5点,出门就是海滩了,只有很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，而且酒店里面卖的饮料都比较便宜，早餐也不错，很好吃。交通位置不是很好，但是那边比较安静，感觉很好啦，是一家比较不错的酒店，本人感觉非常值得推荐给大家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是390元的房间，单人床很大，快成双人床了。房间比一般酒店的标间大很多，卫生间也很大。位置很好，就在日光岩和菽庄花园旁边。早餐简单了点，只有四样，还比较可口。只是鼓浪屿的蚊子太敬业了，不分时间地点地辛勤工作，我们几个人都被咬得体无完肤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着还可以,地理位置也挺好的,很方便,价格也还可以接受,应该还是可以推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候按照地址找，需要上下台阶，行李多比较累，出了一身汗。住下后发现沿电瓶车路线走快到菽庄花园比较好。卫生状况和设施很好，服务及时。早餐虽然简单，吃得倒也舒服。家庭旅游度假住在这儿是比较合适的选择。晚上可以免费游览菽庄花园、皓月园等，还可以到音乐厅免费欣赏音乐会。总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是老公在众多的家庭旅馆中选择了很久定下来的，事实证明他的选择是对的，虽然第一天找到她并不容易，但在几天的旅行中，她是很适合带着老人和孩子游玩的旅客的，因为它离著名的几个景点都很近，每天都可以从景点回酒店午睡。旅馆的老板很和善，对酒店管理很专业，和其他网上有名的酒店比起来，它并不小资，但是品质很高，房间布置简洁大方，设施齐全，通风和采光都很好。后来了解到老板果然是专业做酒店的，在市区内还有一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节放假前一晚到的鼓浪屿因为不熟悉，找酒店找了很长时间，酒店离码头有点远，又下着大雨，真是狼狈不堪！\r\n酒店环境还可以，卫生也还可以，就是洗手间地漏的味道特别臭！电热水器实在是不好用，洗洗就变成凉水了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，挺干净的，服务也不错，就是价格高了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，距离鼓浪屿很近，环境硬件设施都很不错，硬件设施舒适度也很不错，价格合理值得推荐入住的酒店类型，酒店的卫生情况服务也都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,靠近海边,环境舒适.我们住的是高级观日大床房,很怀念清晨被小鸟叫醒的感觉~~~~还有那里的早餐(面线糊),好吃!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全,环境卫生情况也比较好,价格适中,非常值得推荐给朋友们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水器供水不是很好，下一位需要用时，得等上一段时间才能有热水', '短评打分': 5}
