{'短评内容': '酒店停方便，房间不错，但，酒店员工素质有待提升，业务能力有限，好像都没经过正规培训就直接上岗的，开房、退房、加买温泉票，那速度真的是差劲，门卡连续三次都没弄好，搞得每次开门都要叫服务员过来开，这必须差评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施，服务都不错，在那吃饭也挺实惠，星期六人挺多的，边泡温泉边看表演，就是送的早餐实在很差，和其他温泉度假村或酒店比，早餐差了好几个档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的木屋单间，好像新装修。味道有点重！另外都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉度假村标准房间根本不值这个价，三百多块钱真不如外面酒店一百块多块钱的房间。房间小，空气有点闷，又有一股很大的霉味，厕所洗手池跟地板都可见到污渍，房间隔音效果不好，睡袍又薄又硬有点脏脏的感觉。之前晚上来泡过一次温泉，很昏暗。今天白天来泡，看清那池水很脏很浑浊。感觉不会再来了。（忘记拍照）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适享受', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '配套不错，房间卫生略差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的舒服，干净！就是退房时她们动作太慢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边在建房子，建好后估计会很漂亮。住得还是蛮舒服的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '路途比较远，环境和服务都很好，只可惜我们去的比较晚而且还下雨，没有去大池泡温泉，住的小木屋很不错可以自己在房间里泡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还不错，是一个家庭度假或商务旅游的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一楼餐厅不错，不贵挺好的。推荐。酒店厕所太老了，建议重新装修。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不用多说,四周环山,但对于度假村这个名称,则还有好多需要完善的地方,配套设施太少了;餐厅吃饭太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，但是服务比较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，只是没有上网和别墅床铺太小。其他的，泡温泉和空气不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去，比第一次差多了，好几个小温泉池都在维修，不让用，人多池少。温泉区的服务也不如第一次，第一次去的时候，有专门的服务人员在温泉旁边递毛巾和饮用水，这次去不见服务员也不见毛巾，一条毛巾从头用到尾，湿透了，冻坏了，泡了十几分钟就走了。早知道在房间里的温泉池泡就好了，别墅区的服务也还不错。希望能加强服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉池很多,环境也很优美,而且包房还送露天温泉票,超值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，值得推介，建议不在周末，泡温泉人少些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，空气很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '盘龙湾温泉度假村是潮汕地区性价比较高的温泉，住房间有送温泉票，很多池，有大有小，各具特色，餐厅点菜价格公道。但服务与管理还有改善的地方，如沐浴间较杂乱，部分宾客不沐浴就下池等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，温泉也不错，最重要的是去的时候人不多，两个人占一个汤池泡一天都没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，二房一厅面积大概有七十平方，客厅配有麻将卓，送四张温泉票，温泉池依山傍水、空气清新，餐厅经济实惠，附近有盘龙阁寺景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间送温泉，但是温泉只有一次，这个不是太合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：三星级的价格，四星级的享受，五星级的服务。性价比高，环境优美。有送温泉票两张，很多池，各具特色。以后还有机会会再去的！\n缺点：没有wifi，比较遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋还可以.但介绍说房间上网免费，结果什么都没有！我想处理文件没招！', '短评打分': 3}
