{'短评内容': '半夜到达，之前打了很多个电话想告诉老板留门竟没人接，打车到客栈门口，看到老板的电话号码，老板被我在睡梦中吵醒要我摸黑找了房门卡，总算安心住下了。设施有点老旧，可能这家青旅开的时间比较长的缘故吧，房间很多，我住的五层，清晨推开门窗看见大大的椰子在眼前，提醒我到南国啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，第二次住了。还不错，第二次住了，还不错，第二次住了，还不错，第二次住了，还不错，第二次住了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太糟糕了求携程把它下架！卫生设备外观都在P图，比80元乡村旅社还差！外地人没有原始当地味道还装当地风情，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错。经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的就是没有发票我也是醉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是看了孤独星球推荐才过来的，有点失望。房间6个灯坏了3个，厕所门关不上且螺丝活了摇摇欲坠。房间的wifi好像坏了只能用别的房间的。还有，旅社没有自己的停车位，只能停在路边。吃顿饭的功夫就被贴了一张罚单，因为停车过白线了-事后前台的小伙子才告诉我这里路边停车检查很严格。我很失望，刚停车办理入住的时候怎么不告诉我呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差 背包首选 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区同等价位最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市内经济性首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，房间也很卫生。房间还有小阳台，感觉很不错。服务一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很方便，财青春就在对面，旁边就是米线，离告庄也不远。房间很大，性价比不错啦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，对面就是财春青，老板也不错，晚上还可以逛夜市，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A great place to stay in Xi Shuang Banna! I wish I could have stayed an extra night. It was a bit annoying carrying up a suitcase 5 flights of stairs as they have no lift but other than that staff wer', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错，就是隔了一天的价格相差太多了，感觉好贵！还好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '招待朋友过来入住，前台很热情，房间整洁明亮，热水很大，一会儿就出水了，一整天下雨都没有影响.\n\n超喜欢outdoor space大阳台和院子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很有特色的一条街。旁边就是湄公，美美咖啡。\n房间阳台很舒适，小朋友很喜欢，坐在阳台就可以看到高高的椰子树\n可能是新开的原因，床上用品很干净，很舒适\n\n前台MM服务超好的说', '短评打分': 5}
