{'短评内容': '早餐是意大利餐厅，非常好吃，有免费停车场，酒店非常豪华，灯饰很漂亮，带全玻璃浴室、衣帽间、自动窗帘，太赞了。我和老婆蜜月之旅，还免费升级了蜜月布置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，很好，很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错。很棒的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有欧式的酒店，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒服好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆假期后期去，小贵。酒店开业时间比较久了，旧。定了皇室房，房间果然老旧。早餐一般，入住前台接待水平一般，该说该提醒都没说。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，房间很干净，很大，酒店也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气清新，选工作日去。 景区很少人，环境挺不错的，自助早餐我个人觉得OK，京东立减还有翻京东，下次旅游继续选择这里订票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满房了，只有退款', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，环境很好！房间也很舒适！下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前公司开会来过几次，这次自己过来，比较失望，服务态度也很一般，前台总拉着张脸。多加床被子竟然还要收50元，虽然后面交涉了没有收，但体验感真心不好。不过建筑还是有特色的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件很好，能体现五星级的标准，软件非常不错，管理的标准很高，工作人员的态度很好，令人有宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错呢，假装在欧洲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务不错，这次是和朋友走一起去玩的，九龙湖里面有很多的餐厅，味道还可以，价格不算贵，小区环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合休闲度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自酿啤酒一如既往地好，烤羊腿值得一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟朋友四个家庭出游，很不错的小镇，亲子活动比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去了，适合亲子游。美中不足的是室内恒温泳池的边缘很粗糙，刮伤朋友的腿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常豪华的酒店，五星的人性化服务，还提供专车往返机场接送。 唯一不足的地方就是景区内餐厅比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，房间挺新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的度假酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的两房一厅套房给人一种很舒服的感觉，适合一家老幼优闲度假．我们三代同游，两个房间给大人，孩子们都在厅里当厅长，玩得很开心开尽兴．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，漂亮，舒服。就是吃饭，出入大堂时会跟会议的客人混在一起不太爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没试过住这么差的度假酒店，首先中肯的说，酒店的硬件不错，但软件实在不敢恭维，从来没试过一家度假酒店要下午3点多才能入住，而且要排着队，先到先得，囧，给难民发馒头吗？我们可是坐酒店的接送车上午11点就到酒店了啊，，还有，晚上在大堂对面的餐厅吃完饭下雨了，餐厅离大堂也就短短几十米的路程，我们年轻人跑回大堂找礼宾部借伞，因为我们有两个80多的老人，礼宾部居然说要交200块押金，真是彻度无语了，，，\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境不错，配套设施太少了，餐厅太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，但是998元的住宿也不配套早餐，有点坑爹，吃方面确实不行，价钱贵，主要是没什么可供选择，吃的只有4加，家家都差不多，看到餐牌，都不想吃了。不过真的很适合拍照，环境真的很不错~~值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从建筑到景观，处理手法纯熟且地道，欧式风格很到位，让人仿佛置身于欧洲小镇之中。酒店的配套也很完善，房间比较大，很适合与家人一起度假休闲！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错,应该值得推荐,如果房价能含双早就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，只要预先与前台联系，酒店就会派车到机场接送。酒店的客房装修豪华典雅，服务周到，里面的欧洲小镇景色很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，环境、性价比很好！欧州小镇般梦幻，不足之处在于水温太凉，冬天去的话感觉较冷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧洲小镇风格，真的很舒适，就是离市区有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧洲小镇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,餐厅少,服务一般,总体性价比差!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，但是1000元一晚的价格性价比偏低，有更好的酒店可以选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间小了点 但装修好 环境也很好 安静 空气清新 休闲度假好地方 非常适合喜爱安静与大自然的人 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是没有想象中的大。房间有点小，但很整洁，服务也到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常惊艳,藏在深宫人未识!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好, 但是前台那里没有遮雨蓬, 下雨时很不方便, 地址很偏远, 没有车不行, 的士叫不到, 环境真的很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境优美，服务好，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，配套服务很好，酒店的sp很专业。适合高端消费人群。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生处理的很好。房间打扫的也很及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配套设施完善，具有异国风情的酒店，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置硬件设施比较全，品质也很高，价格相对能优惠些会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境以及周围环境都非常好，绿化的很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人热情主动，效率很高。环境很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '六月初住过，感觉还是不错的，环境很好，就是配套设施有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离市区远了点，但是环境真的很不错，房间也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的家具看上去很豪华，房间设施齐全，就是离市区有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错。就是能服务人性化一点就好了。比如要是2人入住给一个大床房，就不好安排了。以后最好能在订的时侯能明确一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比較偏僻,適合自駛車人仕,適合一些需要寧靜,人少,不受干擾\uebbc主,此酒店連接27洞高爾夫球場,又有汎光燈夜場,平日打波連酒店住宿特平.很多人去拍結婚外景照片,第二期工程現巳展開,可以提供更多設備及住宿房間.很值得帶伴侶同往,好好享受一晚燭光晚餐,是求婚好地方,\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价较好，住宿环境安静、舒适，但设施有待完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店不错，干净整洁，服务也不错。不过去酒店那边几乎没有什么公共交通工具，除非自己有车或着打车去才行', '短评打分': 5}
