{'descr': '服务不错', 'star': 5}
{'descr': '没有早餐，但是街上有卖，酒店位置在镇上，还是很方便，有停车的地方', 'star': 4}
{'descr': '位置还可以，热水不错！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店很不错，价格便宜，距离机场也非常近', 'star': 5}
{'descr': '有味', 'star': 3}
{'descr': '还马马虎虎', 'star': 4}
{'descr': '差评、太远了、还不送去机场', 'star': 1}
{'descr': '环境还可以，就是实施有点老旧不过不妨碍住', 'star': 5}
{'descr': '定完房间打完电话说一会来接，宾馆回过来电话告诉你自己打的来吧车不在，退票也麻烦半天没退了，从打电话到车来足足超过一小时，哪一个❤是给司机态度好的，太气人了大半夜等那么长时间', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，比上次从江苏回来7天连锁酒店好，卫生间大，大客房，只是停车位少。好吧我是随便评的', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，比上次从江苏回来7天连锁酒店好，卫生间大，大客房，只是停车位少。', 'star': 5}
{'descr': '很好，虽然远了点，但服务真的很好，免费接送机。谢谢', 'star': 4}
{'descr': 'ihgbgzsjzjjzjzjxjchsjxdjcjncxnchjddj', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，价格便宜，房间环境很好', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，挺不错的！下次去了还会去！', 'star': 5}
{'descr': '不说了直接买了住吧绝对不会亏的。', 'star': 5}
{'descr': '感觉非常不好，不推荐', 'star': 1}
{'descr': '还好吧', 'star': 3}
{'descr': '环境一般，但还算干净，离机场很近，吃喝都有，只住一晚赶个飞机的话还是挺推荐的', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，接送很到位。没有通风设备，过道闷热', 'star': 4}
{'descr': '蛮好的，还有接送机服务，方便', 'star': 4}
{'descr': '设施服务都很好，如果洗澡热水太小，水压有点不足能够改善就很好了！', 'star': 4}
{'descr': '还是可以住住的，服务还算可以。', 'star': 3}
{'descr': '房间不错！早上送机场也比较方便！满意！', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，离机场很近很方便，强力推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，关键离机场近，赶早上的飞机比较方便，总得来说还行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施一般，房型也一般，好多房间的电子锁都松动了；但酒店完全符合机场宾馆的特点，不管多晚，都提供免费接机服务，在你登机的那天免费还将你送到机场。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是接机时等待时间太长，希望以后能够有所改进。', 'star': 5}
{'descr': '服务周到，安静，房间设施也不错，特别说说宾馆联系的土家菜馆，味道很好！', 'star': 5}
{'descr': '地点太偏僻，只能睡觉，房间还算可以，一般吧', 'star': 1}
{'descr': '不错，有早餐，比较方便赶飞机。早餐简单了点，比没有强。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，免费车接送机场，很方便，下次还会入住的。呵呵。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务非常好  非常周到 是早上乘飞机的入住选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场还是有一定距离，接送机场的服务很方便，一下飞机就打电话，一会就来接机的，住的三人间，房间还是很宽敞 干净的', 'star': 5}
{'descr': '比较方便，便捷，服务态度不错，就是位置很偏\n', 'star': 5}
{'descr': '环境较安静，服务很到位，早餐送到客房。不足之处是房间的灯光不够亮，建议加亮。', 'star': 5}
{'descr': '上次轉機住了一個晚上\n房間很干淨 很大 \n可能是剛裝修完房間很新的感覺\n那次是春節房間有點冷 有小小的暖風機\n可是我覺得電熱毯應該更有用\n我穿了穿毛衣睡\n\n有接送機服務 接機時等了半小時\n也不怪他們因為我的飛機半夜才到\n如果想做得更好\n可以用網路留意航班到達的消息\n準備好接送\n另外希望有吹風機\n前台放幾個供借用也可以\n\n馬上又要定了\n這次一下機就跟酒店聯係\n應該就不用呆等了', 'star': 5}
{'descr': '什么Elong网站？太不负责任了。一个破酒店还要用信用卡预授权担保。简直就是欺骗消费者！', 'star': 3}
{'descr': '前台小妹服务态度极佳，房间挺干净，早餐送客房，挺好！', 'star': 3}
{'descr': ' 房间很好  就是太偏僻', 'star': 3}
{'descr': '服务特别好。还主动帮我们调成电脑房了。到机场有车接送，办入住手续时都把空调打好了。叫醒服务和早餐都挺贴心的。司机师傅也很热情啊~下次去的话还会选择这里的。', 'star': 5}
{'descr': '赶早班机的首选，价格便宜，房间大，有车接送，就是半夜被一群蛮子吵醒了，折腾了半个多小时，哎！', 'star': 5}
{'descr': '入住条件很好，还有免费接送机服务，距离机场仅有4公里路程，开车10分钟就到。在宾馆附近的饭店吃饭，物价非常便宜，很有地方特色。', 'star': 5}
{'descr': '住得很舒服，服务很贴心', 'star': 3}
{'descr': '大力推荐此酒店!订酒店之前有稍稍了解了一下其他住友的评价,就已经挺信任这家酒店的服务了,特别是酒店的随时接送服务太周到了,赞!', 'star': 5}
{'descr': '我入住的豪华单间，面积很大，总的来说很不错，服务也比较到位，接机很方便，10分钟到机场。酒店在禄口镇，周围比较偏僻，适合赶飞机的人居住，尤其是最近机场在建设，住这里没有噪音，很安静。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好,离机场近,有车接送', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友订的，没得到任何负面消息，应该还不错吧', 'star': 5}
{'descr': '服务很周到,很热情,离机场也很近,打电话马上就到,就是我睡的床咯吱咯吱想,不敢动弹,没睡好觉', 'star': 5}
{'descr': '南京机场酒店就是偏僻一点.不过服务很好.上次漏的充电器,还帮我保管起来.今次还给我了.早餐虽然简陋一点.不过那粥不错.', 'star': 5}
{'descr': '非常方便，适合赶飞机的人入住。酒店条件不错，不管多早，都有早餐送到房间。还有接送机服务。下次如有需要，还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '.还好吧。就是没车的话出去吃不太方便。', 'star': 3}
{'descr': '如果赶早机及晚机的不错选择.有免费接送.随叫随到.服务态度很好.只是房间暖气不是很够.住的是双床.张床小了一点.', 'star': 5}
{'descr': '宾馆接送服务很到位 还负责安排你的行程 早晨提供早点 很不错 住的让人安心', 'star': 5}
{'descr': '还不错 ，房间也很干净。提供接送服务，就是早餐不太好。其他都还行。', 'star': 5}
{'descr': '离机场不远，有车接送，这方面比较便利。住房条件、服务态度都还可以。如果转机临时住一下还算是不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '朋友住的，蛮不错。接送机服务很人性化，还会推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆太小了，条件相当简陋，卫生间还是蹲坑…不过早饭中的油条还不错', 'star': 3}
{'descr': '＋标间挺宽敞的，周边饮食方便，服务员态度挺好的，接车师傅的服务也很不错，总体感觉能评“优”', 'star': 3}
{'descr': '服务态度非常好，接机非常好,早餐非常好,下次还会选择', 'star': 5}
{'descr': '离机场挺远的…房间一般般', 'star': 3}
{'descr': '接送机服务很贴心。对于接人或者晚班飞机的强烈推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '环境太差价格不便宜。', 'star': 3}
{'descr': '第二次来了，服务特别周到，早餐搭配很营养，楼下还有专门餐厅，非常不错。虽然外面偏僻，但里面环境设施还挺新的，房间很大，这在市区或者机场周边的宾馆是很少见的，接送机服务很贴心。对于接人或者晚班飞机的盆友墙裂推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '免费的车接车送，服务也很周到，环境也不错，尤其对于航班到达南京的时间很晚的外地客人来说，是个很不错的选择。', 'star': 3}
{'descr': '主要是因为在南京转机赶航班才选择这家宾馆，硬件比较差，不过服务还可以，无论多晚或多早都有免费车来回接送机场。', 'star': 1}
{'descr': '挺卫生干净的，服务态度不错。车子接送也不错', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店外部环境太差，处于一个比较乱的小镇上，距离机场不是之前所说的一公里，内部环境尚棵。\n', 'star': 1}
{'descr': '服务好', 'star': 3}
{'descr': '没有选择的时候可以考虑，床太软了，好像很久很老。', 'star': 1}
{'descr': '旅馆还不错，就是有点偏，我们从火车站打的过去的，花了１１０块，不过离机场很近，大概十分钟就到了，有利于赶早班飞机。另外前台服务态度很好，房间比较干净，就是标间的床好像没有一米二吧，感觉有点窄。', 'star': 5}
{'descr': '服务好环境不佳', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '  8月份因事到南京出差接朋友，飞机落地已23点多了，宾馆还有接机的小车。接机师傅很热情。很快就到酒店，外表一般，但房间很大，有些出乎意外，好像住的是238元的标间吧。很整洁，设置齐全，分体式空调。因为是蹲便，第二天早上和宾馆人员聊起时说有的客人因为个人卫生喜好，不喜欢座便，所以有的房间特意改成了蹲便。离店到市里时宾馆特意送了一段，然后拦了一部返程车花10元钱送到地铁站。\n   这是我住过的宾馆中', 'star': 5}
{'descr': '不错很干净也很大', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很好，还有免费接送机。。。价格也不贵', 'star': 3}
{'descr': '非常非常的满意，诚信经营，服务一流。南京机场宾馆包接包送，从接站的赵司机，到接待的前台服务员谢女士，很友善，服务很到位。我10月4日晚下飞机到宾馆的，谢女士还详细打印了我第二天的行程路线。相比成都火车站旁边的友X宾馆的前台服务员到小老板有天壤之别。', 'star': 5}
{'descr': '服务周到。室内较宽，很舒服的，早餐也很营养，能够吃得饱，接送服务很体贴，第二天想去哪也会送到较方便乘车的地方', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，服务态度也很好。', 'star': 3}
{'descr': '卫生.服务态度都很好.价格也可以.就是离机场太远.但有接送也算不错.只是答应订酒店返款不能落实.', 'star': 3}
{'descr': '的确有点偏不过环境还行，接送服务不错', 'star': 3}
{'descr': '总体来说不错，最主要的特色是专车接送很方面，服务态度好。总体来说不错，最主要的特色是专车接送很方面，服务态度好。总体来说不错，最主要的特色是专车接送很方面，服务态度好。', 'star': 5}
{'descr': '看介绍说走路五分钟，坐车都要十分钟，不过有免费接送还行啊，住宿的环境不错喔', 'star': 3}
{'descr': '不能刷卡很不方便 另外莫名其妙的说床单坏了一个洞 扣了两块钱 倒不是钱不钱的问题\n不过服务态度还是很好的', 'star': 1}
{'descr': '方便，服务挺好，下次有需要还会联系这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': ',很宽敞，而且包接送，很不错的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店离机场很远，服务差。', 'star': 3}
{'descr': '刚刚入住，感觉不错，接机服务很到位，房间很大，服务也很热情，推荐！期待美味点的早餐！', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，有免费车送到机场，但时间与班机不太符', 'star': 5}
{'descr': '服务很不错，态度很热情；离机场大概一刻钟车程，有送机和接机服务，宾馆不在闹区，很安静，我喜欢……', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，很干净，服务态度很好.打了电话就来接机了，算方便的。但店内只能刷建行的卡，得到机场取钱。', 'star': 5}
{'descr': '地点有点偏，但住宿条件还不错，服务态度很好，推荐!', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很不错，装修也很新，非常满意', 'star': 3}
{'descr': '态度不错但太偏僻了吃饭地方都没有，不值这个价', 'star': 3}
{'descr': "My reserved room was not available, so I was given an upgrade room which is very nice. It's clean and spacious, and it even has a computer with internet access. They deliver in-room breakfast,and prov", 'star': 5}
{'descr': '太偏僻了，虽然提供接送服务。。。环境一般', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，而且提供免费机场接送服务，总体比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '虽然不是离机场最近的旅馆，但服务很到位，房间也很干净，下次会继续选择这的。', 'star': 3}
{'descr': ' 服务态度不错  就是不知道可以从机场接到酒店 多花了五十五的打的费', 'star': 3}
{'descr': '服务没的说，感觉所有的人都很热情。半夜2点入住的，宾馆会主动联系，直接发司机电话过来。司机很热情，一直送上房间。早餐也蛮有特色的，送上房间，也好吃。硬件条件只能说凑活，毕竟是个小宾馆，国内宾馆的通病，很多设计不合理，浴液牙刷等质量不好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错~~里面比较新，~就是位置不好找~虽然离机场不是特别远，酒店有车送', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离机场候机楼很近很近，走路就能过去，卫生和服务很一般，酒店餐饮不错，价格也很公道，住宿环境一般', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '条件很一般，前台小姑娘态度不错，为了赶飞机只能这儿了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好,到机场后,马上派车接。房间很干净。', 'star': 3}
{'descr': '位置很不错的酒店，距离候机楼很近，性价比高，价格便宜，房间整理的很一般，卫生条件还行，服务一般，其他都还好', 'star': 3}
{'descr': '唯一的缺点：简介不准！根本不是离机场最近！离机场最近的时空港酒店！这里离机场起码还有十几里路！\n但是这里服务很好，态度很好，房间干净敞亮，还有班车接送，另外还能欣赏田园美景！', 'star': 5}
{'descr': '房间干净卫生，服务员态度；礼貌都oK!', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错，服务很周到', 'star': 3}
{'descr': '还将就！冬天的空调不给力，有点冷!餐饮卫生不太满意，有待改进。', 'star': 5}
{'descr': '满意，很干净，很安静，服务态度也很好。', 'star': 3}
{'descr': '去机场住这儿很方便。服务也很好，还专门出来到路口迎接，谢谢服务人员的用心。下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '免费接送机，随叫随到，态度很好，很负责，房间很干净，下次来南京会再选这个。', 'star': 5}
{'descr': '记住，到了机场就要打电话让宾馆的车来接，可以走内部通道，大概十分钟就到了，不能打车，很慢！', 'star': 5}
{'descr': '酒店靠近机场，位置有些偏，但酒店提供接送机服务我觉得挺好的，房间装修的比较简洁，卫生条件不错，干净整洁，住宿环境挺好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务态度非常好！房间很大，就是空调制热不是很好，房间比较大的原因，距离机场10多分钟的车程，', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件设施有点差，与价格相比实在是不能说啥了，就是靠近机场相对近一点，但是为了赶飞机没办法不住。下次说啥也不住了。', 'star': 1}
{'descr': '与机场的距离稍微有点远 大概十分钟的车程 不过宾馆的服务很到位 专车免费接送 然后房间的环境很好 也很安静 比较离机场远了吧 呵呵 很满意 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '＋宾馆离机场稍远，不过免费接送，服务很好，环境也不错，赞一个:-)', 'star': 5}
