{'短评内容': '酒店服务很好，只要你去询问，会很热心的帮忙介绍线路，酒店旁边散步五分钟就是芦林湖，日落和夜景都不错，毛泽东诗碑园也不错，太极农家菜口味不错，大家可以试试?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秋天上庐山，景色很漂亮，天气很好，酒店住的舒服，地理位置方便，旁边有个芦林湖，很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订，朋友说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被安排到离酒店很远的私人房子里住，高峰期定房一定要小心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在携程网看房屋状况时，写有普通空调提供，可店方不提供，说用空调须另加30元。  网上说是别墅标准间，可那怎么能叫得上别墅呢，充其量叫简易楼房。  另外，住一天店，停了3次电，晚上停了2次，一早就停电，而且等我下午玩完回来，电还没送。  店里管理混乱，出去玩前，我把包存在店里，谁想到，包被旅行社给拉到火车站去了。害得我还要专程去火车站拿包。  这个店不能住，害死我了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般。。就是离山顶比较近，适合住着去看日出', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很差。可能是旅游旺季。看到房间我女儿很不开心。哭了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这种酒店如果也叫三星级，我就无法可说了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '实在是太差了！用咱家孩子说的话就是从来没有住过这么差的酒店！开的4个独立卫浴的标间，结果有一间居然连厕所都没有！所以4家人只好凑合着男男一间的住着：（电视根本打不开，貌似八十年代初14寸的黑白彩电，客房连接阳台的地方破破烂烂，几张类似于床架的东西摆在那，厕所门闩都没有，还是临时让前台给安的。。。。。唉，一言难尽！反正千万不要住！还有就是前台，一个高个子女的态度很差，连唬带蒙，明明有房间都不肯给换，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是附搂，基本上没有什么服务，存在重大安全隐患。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们预定的198一晚，结果让我们入住副楼，卫生条件极差。我们到庐山时，热情主动去接站，而后骗我们说这时酒店很紧张，没预定就会没房间，可是到晚上我依然看到许多人没预定来入住的。等我们交完钱，入住后，询问等退房时，是否将我们送回车站。服务员连头都没抬，说：‘我们没这服务！’大家千万不要去了！房屋连50元都不值，服务也是很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很安静，在庐山没空调也很舒服！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点较进，游玩比较方便。特别是离芦林湖好近，吃完晚饭到芦林湖休息散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是农家乐，没想像那么差。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，想多住一天，不给房了，郁闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：1、在车站边上，交通方便。2、宾馆边上下山就是三个潭，然后去大坝，是最佳线路。3、距离卢林湖近，离含鄱口也不远，早上看日出方便（虽然我没去）。3、价格不算很贵。\n缺点：1、住在副楼，太脏，床单都没洗，只能穿着衣服睡觉。2、卫生间其实里面硬件还可以，水比较大。就是门太破，没有打理，看起来很脏。3、没有配烧开水的电水壶，其实花不了多少钱。提开水瓶不方便。4、吃饭贼贵，比沽岭街上还贵。而且住在宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台小姑娘服务非常热情。地理位置也比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店边门出去就是黄龙潭和乌龙潭的景区，还是挺方便找的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，就是房间有点小，副楼稍微没有主楼好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    老板唬悠人，她说她家的饭菜比山上的好吃和便宜，结果我就在那吃了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比尚可，适合常出门的人！凉爽、自然、热水足，房间里常有小昆虫拜访！餐厅有六折卡可吃，点便宜菜即可，那些贵菜有点骗人，鱼做的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情 但就是还没退房就开始打扫房间了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐朋友入住，环境位置不错。朋友说可以~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静、边上就是芦林湖，旅游便捷，整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区门口买完票通过验票可以进山，再行进25km的弯曲山路即到达，该酒店价格便宜的是在附楼噢，千万别企望过多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的，环境位置不错。能看日出、日落，边上就是芦林湖旅游也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太极宾馆附楼的房间设施已经很旧了，和招待所差不多，周围环境不错，靠着芦林湖。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前楼不错，后楼不怎么样。卫生、早餐都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边就有景点，服务也不错，有点像导游的意思。我是第一次来，而且还是一个人~！这里的看到的宾馆照片就是实景，我来的时候有点冷。空调制热不太给力~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置不错，离景点非常方便，看日出只要步行十几分钟。房间卫生干净整齐。房间空调很给力，晚上睡觉很安静，房间可以免费打长途电话,可以免费上网。餐厅用餐可以打折，味道相当不错哦，工作人员服务态度很热情，下次介绍朋友过来玩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太极宾馆临观光车站几十米远，交通方便，但离牯岭有四公里，买东西不太方便。宾馆有点陈旧，工作人员服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除夕夜5点才到九江车站，已经没有班车上山，唯有打电话咨询宾馆人员，虽然没有比打出租车更好的解决办法，也给了些有用的意见和提示，前台人员态度不错。预定的是附楼的房间，没有空调，太冷了，加了点钱，住在主楼一楼带空调的标间，两张床并成一大床，设施是旧了点，还能用。位置偏离了牯岭镇，到镇上还得走二、三十分钟吧，不过到景点是最方便的。宾馆带餐饮，过节期间，价格还算公道，因为网上订房的话，在宾馆用餐可以打折。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老楼就了一点。离镇中心打车30元。价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，老楼旧了一点。离镇中心打车30元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错,在芦林停车场站旁边,坐车方便,但是热水不是随时都有,而且赶上下雪,晚上太冷了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和图片差很多，没有空调，只有电热毯，整个房间很昏暗。不过对于这个价也就这样吧，毕竟是旅游区咱不能要求得太高了……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十住在庐山太极 附楼 房子没空调，有电热毯,还是好冷 服务员挺热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通方便。酒店服务挺好的。酒店空调很给厉。下次和朋友来玩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店还不错，我最喜欢的是它不在牯岭正街，所以晚上睡觉很安静。我们是自驾游，酒店门口停车场也很大，不用担心车位的问题，而且是免费的。酒店会很热情的给我们介绍旅游线路，使我们玩的很顺利，餐厅菜也还可以，下次还会来！另外，酒店有免费的wifi，所以带电脑很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简陋，没空调，厕所不能冲水，很冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，入住时有车免费接，主楼可免费拨打长途电话，送早餐、地图等，周边环境很好，门口就可以坐观光车，晚上吃完饭去芦林湖散步很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆去的，170元三人间，价格是真的便宜，但设施是真的差，如果再选择一次，我一定宁可多花一百住别家。旧，潮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆去的，130元，价格是真的便宜，但设施是真的差，如果再选择一次，我一定宁可多花一百住别家。旧，潮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生甚一般不好，房间环境不好，价钱不好，位置偏远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的别墅实际就是平房.在山上住这个算是好的了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也很方便，安排的房间晚上很安静，房间设施满意，卫生也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我这次旅行6个城市中价格最高，设施最差，服务态度最差的一个饭店。我和该饭店的经理有过一次交流，有些谅解，本来不想在此发表太激烈的评论，但是该饭店的一个年轻女孩（不是一般的服务员，还好像是白领，管理电脑什么的）的极差服务态度，让我不得不说。我预定的房间是附楼，但其条件实在离谱，房间里有霉味不说，房间里有蟑螂，似乎还能想象，但在卫生间里有大约2个一元硬币那么大的黑颜色的昆虫（因为我不知道它是什么东', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门口有免费停车场，离景点比较近，晚上很安静，服务也很热情，入住时酒店免费有车来接我们到酒店，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间霉味重，设施简陋，交通不方便，离开牯岭镇较远，价格偏高，但房间较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是酒店有点旧，在景区嘛，有这个样子还行。\n就是酒店有点旧，在景区嘛，有这个样子还行。\n就是酒店有点旧，在景区嘛，有这个样子还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格绝对优惠，就是设备不行，马桶漏水，洗澡要拿着龙头洗，但是空气好，坐观光车方便，车站就在门口，但是要泡温泉的话还是要去牯岭镇住会方便些。\n\n不过听说庐山的住宿环境都不太好，所以住宿要求不高的来这里住住还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离镇上较远，隔音效果较差，在房间走动的时候二楼地板会吱吱响。入住的第一天没有刷预授权而是要付几天的房费全款，其他地方不多见。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，三星级的，有些潮，再就是离牯岭街远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是附楼 因为没有评星 所以设施很不齐全 卫生条件也不好 特别是晚上老鼠出没让人没法睡觉 但是酒店离旅游车站还是很近的 比较方便 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常差，还挺贵！\n比正街贵蛮多的。\n除了比较安静，房间条件不好！吃饭挺贵，早餐就20元一个人，太贵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格是较低，但酒店房间条件太差，不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '怎么说呢，离含鄱口最近的一家，但是自驾游也无所谓了。一楼很潮，所幸我选择了2楼480的豪华家庭间，但房间要比九江100多的都要小很多，不过热水是可以供应的，原来以为要定时供应，这点不错。晚上睡觉很安静，我睡得最香的一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3晚有1晚没热水；带去的干衣服放在房间都变湿了；服务态度极差，巴望客人都只住1晚；每天都有人在前台吵架要求退房；房间里有虫子；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离含鄱口、芦林湖等都很近，观光车站就在门口。正值旅游旺季，酒店服务也中规中距。与老人小孩出游，推荐豪华间（三人或家庭间）。给个好评吧……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的设施差（一星）卫生更差（二星)服务极差（三星）！\n做卫生要求服务员几次，她都懒得理你！\n整个酒店可以被评为差评中的六星！\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说比较一般，虽然在网上预订的酒店中是最便宜的，但是依然觉得不值。前台的态度还不错，送的地图挺管用。吃饭虽说可以打六折，但是相比而言，还是贵了一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住、吃自在，乘旅游观光车（交通）很方便，洗浴水很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附楼房间相当于招待所水平，卫生间特别脏。不过目前庐山是旺季，家庭旅馆都漫天要价，考虑性价比的同学就将就下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太潮了！服务态度很好。有点偏癖，购买观光车票不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比太低，6月份淡季牯岭镇上100元的住宿条件就比它（非评星标间周末160元）好得多，该宾馆设施陈旧，门窗、床铺均有破损，如果你说条件太差，老板肯定说那就住评星的吧，那不是废话吗，多100多元条件好点谁不知道，关键是它与其它宾馆相比贵而不好；且太偏；唯一值得安慰的是，离含鄱口和西线游玩比较近，且入住时宾馆从镇上会把客人接来，也正因为这点当时才未好意思离开，但住着太痛苦，不过好在只有两天，熬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好、环境好！更适合自驾朋友，可步行到含鄱口看日出或云海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上说这家酒店在湖边且看日出日落很近，门口又有观光车站点比较便利，我就想选家酒店，服务比较热情。天气不好日出没缘看到，不过日落等到了很美。因为是山上，所以设施比城市差点但设备都齐全，入乡随俗还行。下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多家的酒店，到了庐山才知道什么是差距，438元所谓的豪华商务间真是让我大失所望。条件真是简陋，真是不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情，老板很热心的介绍游览路线；房间设备齐全；饭菜味道比较好，但价格偏贵；离含鄱口较近，方便看日出；下次去一定还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好一个附楼，完全就是挂羊头卖狗肉！  定这家酒店的时候一定要注意你定的是主楼还是附楼，因为主楼是三星级的，附楼什么都不是，而且条件很差！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是一个黑店，该酒店房间还有主楼和附楼之分，主楼是三星标准，附楼是一个很差的普通旅社，下订单时候，迷惑消费者以为定的是三星级房间，实地一看附楼变成了的垃圾旅社，要住三星标准又得交钱，而且里面的饭菜不好吃又超贵！ 店家这样和消费者玩文字游戏，真是煞费苦心啊，希望更多的人看到我的体验，不要再上这家黑店的当！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在那里住对于游山玩水来说还是比较方便的，服务人员态度很好，有什么要求都能尽满足，进山后还派车接我到旅馆，帮我买观光车票，吃饭山上普遍贵，但能给我打六折，六拾元让我吃到了石耳炖鸡还有鲜菇白菜，米饭管饱，还算满意。因为订的是最便宜的房间，屋里还算干净，住了两天，下了两天的雨，山上经常起雾，有些潮，据说江西大旱，下起雨来了，对于游玩有些不方便，但感觉还是可以忍受的。祝江西好运。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较潮，５月份睡着还冷。洗手间喷头没水。服务态度一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，环境一般。清洁一般。人员很亲切。有点回家的 感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，最便宜的庐山酒店，地方也很好，从这里出发比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时换了一间三人间,160元/间,马桶堵了,无毛巾,浴巾,卫生间卫生太差,床铺一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，只是早餐差了点。其实在那里是住了两晚，第二天有点服务员说取消早餐，所以服务员说取消早餐就不属于网上订户，不太灵活吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置不错，出去玩的确很方便，离含鄱口、芦林湖等都很近，我们这次去运气很好，日出、日落都看到了，很高兴，呵呵。另外，酒店价格也不算贵，服务态度很好，性价比还不错。房间长途电话可以免费打，有网线，吃饭可以给打折，走时寄存行李也是免费的，下次还会订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附楼非常残旧，电线外露，角落位很脏，硬件几乎没有完好的…服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，下次还是住主楼更好一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺周到.感觉不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离含鄱口挺近的，步行30分钟（大路），穿小道可以再短一点儿。\n订的豪华三人间，挺不错的。虽然老板说需要注意热水用量，但三个人连续洗澡还没碰到断水的情况。\n有需要的话，老板可以帮忙联系包车，服务挺周到。\n下次有机会去庐山还可以订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生都还不错,就是洗澡洗到一半就没热水冷得要命', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的位置比较偏，，不过离景点挺进的，坐观光车很方便，住的是标间所以条件还行，只是空掉不是很暖，早餐吃的都是一样的，连着几天容易吃腻了。服务挺好的，很热情，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很很很很很很很很很很很很很很很很很很很\n一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，服务中上，硬件一般，消费水平一般，普通游客可以接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点很近，一线的毛主席旧居、芦林湖、三宝树、石门涧等，二线的含鄱口、五老峰等。服务员很热情帮忙介绍旅游线路，省了不少事。房间也很实惠，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在庐山景区里比较实惠的住处，在山中央，离含鄱口比较近。设施比较简陋，房间面积还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.厕所太小。\n2.电吹风要了两次才要到。\n3.空调遥控换了2次才换对。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的别墅楼还是很不错的，前台服务人员很好，给调到了主楼，在庐山宾馆里价格比较合适，当然没有家庭旅馆合适，但是两个人图个安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这还行！打电话问路，服务员说有车来接！不过我们是从山的另一边上的山！后来就徒步来的！到店后服务也还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还对得起这个价格吧，反正一分钱一分货吧，不能要求太高。就是这几天下雨，房间里潮湿的很，人感觉非常不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度真是不错，估计山上应该是比较好 的酒店之一了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的真的很差很差，鱼都是腥臭的。还非要请他的导游，让人难以忍受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是处于景区有些偏潮，到达的时候已经凌晨1点钟了，门口有条沟，没有等，车过的时候看不清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女服务员热情，但硬件条件真的一般。我们冬天去，暖气开到30度，两个人同床还要盖三床被子～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近\n服务非常周到，热情介绍景点，帮助买票\n虽然只有三星，但是住的非常满意\n唯一不足就是吃的太贵，当然山上买菜难，也没有便宜的店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，位置很好，去一、二线都很方便，山上下雪，观光车很多地方都去不了，都停掉了，我们住在这走路玩就可以了。酒店员工服务很热情，主动给我们介绍旅游线路等，下山时 还帮我们找了车，给我们帮助很大，整体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水不稳，饭贵不好吃，厨师不专业。\n空调还可以，有可能是因为豪华房的原因。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务水平一般，但还实在。提高服务的人性化，就更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上来说，性价比还是不错的，这儿的环境算是很好的，旁边就是芦林湖，风景很不错；虽不在牯岭街，但好就好在不会有街边那么吵；服务也是非常热情的，特别是酒店邹经理，入住时帮我们免费接到酒店，还给我们的游玩提供了很多介绍，使得我们玩的很顺利，很开心。下次还会来！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭菜不错,网上订还有打折.我们住的是附楼,冬天下雪,本担心晚上睡觉会很冷,不过房间里有放电热毯感觉很贴心,晚上睡得很舒服. 热水的话需要隔一个小时才能洗澡会稍稍有点麻烦,不过都是能克服的了~ 总之比想象的好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是在山上的缘故吧，而且是副楼，设施不是很好，电视遥控器没用，没有毛巾，虽然没有空调，但有电热毯（天太冷，效果不明显）。位置比较偏，所以吃饭超级贵!不过枯岭镇上有个枯岭超市价格和山下基本没区别，预算不是很多的朋友可以先在里面买吃的点东西再去住。还有，下雪，庐山居然把主要的一线景区给封了，心情大打折扣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格算实惠的，旁边风景点也算好。但是床上用品的味道还是比较大的。而且热水啊热水啊，纠结为什么不热。基本就只能洗一个人，还是速战速决的那种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店除了离芦林湖有十分钟左右的路程外，离其他景点都十分远！豪标房间的硬件与其名不符！卫生间冷，有不干净的感觉！用的是电加热的储水机，一个人洗完后得登上1个小时才能勉强快洗第二个人！房间门下的空隙可以抵上二节手指！早餐简单的很，一大碗粥、一个鸡蛋、二个淡馒头、两个花卷、二个桃酥饼、一碟榨菜、一碟咸菜！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是附楼，冬天来说条件比较艰苦，没有空调但是还好晚上有电热毯，同时没有电话，不供应毛巾。这个希望要改善。\n在太极宾馆吃饭有打六折，总体还算不错的，如果下次是夏天去，还会住附楼...\n另外之前大家说可以在宾馆订车票什么的，这个可能不行，建议先去前台询问清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上山入住倒是挺方便的，从火车站坐车（30元）直接下榻到太极宾馆。从宾馆到牯岭镇汽车站打车要15元，有点距离。宾馆距离芦林湖很近。我住的是主楼标准间，1楼，1月1日入住，小贵（220）。有空调，但室外温度太冷了，吹了一晚上才觉得好一些。被子太薄，枕头太低，不是很舒服。房间设施一应俱全，热水也很方便。只是酒店门口空气不好，很吵！\n总体来说，在山上，方便就好，凑合！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是主楼的普标间，还不错吧！\n我们是1.2号去的，雪很大也很冷，空调不是很热，开的时间长了就好了。\n卫生间的水还是蛮热的。\n床单不是很干净，但是将就了！\n附楼的房间我们问了一下，是没有空调但是有电热毯的，适合夏天去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，觉得还可以。房间隔音效果比较差，离牯岭镇比较远，有点不方便。服务不错。可改善的是早餐，包子和粥都是冷的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通也方便，宾馆旁边就是旅游车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了老板娘人算比较好外,没什么值得推荐的;网上订房标明有宽带,但入住没有;但可以搜到无线网络', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不好,酒店配置不好,店内乌灯黑火,过道不着灯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较偏远，吃饭不方便。同等价位，在靠近谷林有更好的选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐主楼 副楼大概适合夏天住吧 冬天主楼暖气 热水等都很好 老板非常热情 酒店的饭菜也很让人满意 价格也很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你开车去 这个地方还是可以的 离正街有点远 吃的贵 一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是在網上訂了，還扣了我信用卡的錢，我打死也不會去，環境差，沒熱水，服務態度差，房間里還有老鼠，價錢貴，還不如街上80元的旅店好~~勸大家千萬千萬不要去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、酒店的地理位置和周边环境很好，是景点中心，去哪玩也都方便，去芦林湖和毛主席旧居等步行只需要几分钟，傍晚可以步行到芦林桥上欣赏庐山的日落。\n2、酒店的服务还不错，免费去售票处接我们，领我们到酒店，给我们细心的讲解游玩路线，使我们的游玩得很顺利。\n3、房间长途电话可以免费打，墙上好像新贴了墙纸，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说该宾馆位置还不错.去各景点都很方便.大概是淡季,该宾馆正在装修.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一些，出行不方便，离镇上太远，其他就不说了吧 呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们订的是副楼的房，房间设施虽然有点旧，但价格实惠，卫生也算干净。我们年轻人反正是有卫生间，有热水洗澡就行。我们也去别的地方看了下，在山上这个房间这个价钱算挺实惠的。如果对住房条件不是要求很高的朋友，这还是个不错的选择的。酒店的三星楼好像还不错，就是会比附楼的稍贵些。酒店的地理位置真的很不错哦，去哪玩都很方便，看日出也方便。在宾馆餐厅用餐可以打折，还挺实惠，比旅游区便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店设施很一般 但是在山上估计算不错的了 关键是酒店离黄龙潭 乌龙潭 景点近 走来回只要1个多小时 门口就是观光车的车站 出入蛮方便的 晚上跟朋友在镇上玩 回来时已经没观光车了 打车回来谈了价格 也只要15块 酒店的伙食很好 太好吃了 特别是九江鱼 老板娘给了六折券 和朋友2个人点了个四菜一汤的套餐 根本就吃不掉 还有笋心烧肉也很好吃 早饭的白粥和咸菜也不错 总之很好 另外老板娘还很客气的送了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在庐山景区的南门，服务还不错，打电话就来接了。有停车场，适合自驾。景区交通车也隔得很近，餐厅打6折，还算不错，总之在景区里面来说，还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太极宾馆也是一家很不错的酒店。酒店周边环境很好，吃过饭后，徒步几分钟就可以去芦林湖看夜景，很漂亮。早晨还可去含鄱口看日出，这家宾馆是距含鄱口最近的宾馆哦。宾馆有独立的停车场，可以免费停车，这就有利于我们这些自驾车出游的。宾馆旁有芦林停车场，要是坐观光车也很方便的。观光车票和火车票，长途汽车票总台均可代订，这也让我们这些出外旅游的人得到了极大的方便。另外，特别要值得一提的是酒店的服务了，前台小姐从我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施太老旧，餐饮服务有些偏贵！位置也不在闹市区！不宜常驻！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在庐山南门不远，省去车辆排队爬坡的痛苦，总体来说性价比还是蛮高的，老板人不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来订的是豪华家庭标准间，后来说没了，只剩下别墅普标，想着节假日也没法，只好入住别墅普标，确实不怎么样，当然价格便宜140。酒店服务很好，到第二天说有豪华家庭标间了，第二天就换房间了，果然好多了，当然价格也贵些。所以如果是带孩子的话，建议入住太极的豪华家庭标间，设施要好些。如果没带孩子的话，也无所谓，普标也很干净，且价格毕竟便宜些。太极宾馆位置不错，靠近芦林湖，宾馆内停车也方便。服务很好，让人觉得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来说可以从门口接，冲着这个才订的这家店，到了门口电话他们，说车堵不能接，，让我们走了好久的冤枉路，累死了，到了前台态度又很差，更生气。堵车时事实，之前预定的时候怎么不说清楚有这回事呢，都是借口，后来坐观光车去的一路也没堵， 更气人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度真差，在路上上没办法， 价格贵，还换不来号房间好服务，搞的心情很差，要一个开水要了半小时，找了四个地方都找不到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果玩2线的话，位置可以。除了评星的房间,其他的房间都不怎样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，整个游玩下来，帮助挺大。酒店的接客服务不错，到了酒店后前台很热心的帮我们办了入住手续，之后很详细的帮我们讲解了庐山的游玩路线，使我之前有些混乱的思路一下子就被理清了，接下来就是出去玩了，就叫前台小姐帮我们买了观光车票以及返程的汽车票，这样我们就免去了后顾之忧了，酒店门口的停车场就可以坐观光车，所以出去玩非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离镇上距离远，价格比镇上的宾馆贵，同样三星级的酒店我们去的时候镇上只要100元，那里要200元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店可以直接接到门口，还不错，特别推介酒店的餐饮，都是原汁原味的，虽然价格不便宜，不过味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施还行，就是房间有点潮气。希望宾馆能进一步改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错\r\n\r\n房间比较安静。设施比较简单。在山上也就这条件。因为一家三口一起出游，入住时要求多给一份早餐，也提供了，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间被子比较潮  \r\n卫生间有些积水\r\n总的不错 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点\r\n卫生间地面积水\r\n其他尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 一二线景区之间 说是别墅 其实是平房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离镇上比较远，打面包车得15块。酒店卫生服务之类的感觉一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都感觉一般，但估计在山上都不会很好，如果好估计就不只这个价，感觉这里离镇上还是有点远的，打面包车要15快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好，宾至如归，服务员很热情。地理位置好，周围有芦林湖、三宝树、含鄱口等数十个景点，是一、二线景区中心，看日出、日落都很方便，旁边就是观光车站，交通便利。由于庐山海拔1000多米，条件虽是挂牌三星，与城市里的应该有些差距，但在庐山酒店应该算好的。其实出门在外，干净卫生最重要。吃饭可以给打六折，感觉比较实惠。下次来庐山还来这家！ 推荐！\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+住宿条件一般，设施不完善，设备坏了没维修，床单枕头明显被前任住客用过后没更换清洁，有异味和头发，许多东西都发霉了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是附楼，性价比不是很高，但地理位置不错，门口就是观光车站，又是一线和二线的交汇处，出行还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然来之前就知道酒店的附楼设施不是很好，不过考虑到只住一天，还是预订了。\r\n整体来说属于90年代左右的酒店风格，如果各位只是住一晚上且只是为了晚上在庐山睡一觉，还能将就一下。如果是个人要求较高，还是订较贵的主楼吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我入主的辅楼，条件一般，没有想象的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是一般差是非常差。你们之前为什么不将图片放在上面。非常不满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太极宾馆的服务果然如传说中的一样好，对于每位客人的问题都是不厌其烦的不断重复，而且非常详细。自助游，不了解当地情况的，能在他们那里得到你想要的答案。\r\n我们住的是他们的附楼，看得出是后来改造的，只能算得上是普通的农家水平，不过，性价比还是可以的，虽然房间不算很干净，但庐山旺季能有这个价格，这个位置，也还算可以了，加上他们的服务。如果下次去，我们还是会考虑这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很旧，服务很一般，阳台上有个绒布椅子很适合坐在上面乘凉，看书。工作人员直接用皮鞋站上去，看了让人很不舒服。位置还好，可以看见附近山民的饮食起居。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，据当地人说是离旅游区最近的酒店。我们住的是主楼，挂三星，但是设施肯定没办法和大城市比，不过和庐山的其他酒店比较，性价比应该是不错的，服务人员的太度很好,总体评价不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很旧，地毡很脏，有不少小飞虫。建议加盟经济型连锁酒店，不然那么好的位置浪费了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂三星的酒店，硬件设施却名不副实，酒店前台人员会给你推荐什么农家菜，收费很黑，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好，宾至如归，服务员很热情。地理位置好，是一、二线景区中心，看日出、日落都很方便，旁边就是观光车站，交通便利。由于庐山海拔1000多米，条件虽是挂牌三星，与城市里的应该有些差距，但在庐山酒店应该算好的。其实出门在外，干净卫生最重要。吃饭可以给打折，感觉比较实惠。这家酒店是很值得推荐的！下次来庐山还来这家！ \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，霉臭味熏鼻。70年代留下的装修。住了一夜，忍无可忍。一早跑到牯岭街另投活路。找到一间150元的，砍到130元，比这间出土文物好多了。强烈反感。不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格偏高，房间卫生、舒适度一般，性价比不高；建议到镇区上找酒店更合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也许庐山酒店环境就这样，不比城市上的干净舒适，都是乡村类的舒适、干净；简短逗留还是可以，庐山景区到处都是商业气氛浓的宰人，小心就好；与其他山景区都一副德行，呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离镇中心远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離鎮上較遠 不過打的也就10來塊\r\n不過晚上挺清幽的\r\n\r\n還是挺推薦的\r\n就是餐廳的性價比不高\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很不好态度极差，宾馆还是挺好的，里面的设施和卫生都不错，早餐提供不是很好就两个小馒头和稀饭，位置倒是太好找的不过出行不是太方便，其他的都还行，感觉还不错，服务方面确实要改善一下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，位置相当好，去哪玩也都方便。服务人员们都很热情，使出门在外的我们感觉很温馨。吃饭可以给打折，感觉比较实惠。这家酒店是很值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己找酒店都比它好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，离含鄱口很近了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了之后，感觉挺好。我挺喜欢这的位置和环境，靠着芦林湖畔，傍晚时可以去散散步，去含鄱口看的日出，现在还记忆犹新，很美。酒店离景点很近，游玩都很方便。我这人喜欢安静，住在牯岭街那边就嫌太吵了。酒店服务人员也都很热情，只可惜要回去工作了，否则真想在庐山再住几天再回去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在庐山性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,美中不足的每天床铺应整理乾净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，相当的不错！\r\n\r\n宾至如归，前台小姐服务态度好，周边环境好，交通便利！\r\n\r\n我是携家人一起到庐山来玩，住太极宾馆，让我有种宾之如归的感觉。优点：1.周边环境很好，吃过饭后，徒步几分钟就可以去芦林湖看夜景，很漂亮。早晨可以到含鄱口看日出，这是距含鄱口最近的宾馆。傍晚可以到芦林湖看日落。2.宾馆有独立的停车场，可以免费停车，这就有利于自驾车出游。宾馆旁有芦林停车场，是庐山旅游观光车的一个站点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是后面的房子是平房改造的.非常简易也就勉强能住,前面的楼可能会好一点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离牯岭镇太远了，吃饭都要打的出去吃。离庐林湖风景区还是比较近的，三宝树就在酒店后门下山就可以了。酒店的客房卫生实在是不敢恭维！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在芦林湖边，位置相对偏，不过比较安静，门口有环保车的站，去哪里都很方便。\r\n前台小姑娘们虽然看得出有些生涩，不过还是蛮有服务意识的，忙前忙后的。\r\n卫生间里没有洗发水和沐浴露，偶见小强。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '09年7月28日招待客人住的太极宾馆，晚上到的 进山门一个导游就说为什么住在那里呢 \r\n\r\n离市区还远 而且根本不够商务级别 给我弄得很没面子。不管别人怎么评论 如果您是商务招待客人用 强烈不\r\n\r\n建议住在这里。情侣的话更不建议住在这里，隔音很不好。唯一欣慰的是这里是整个庐山为数不多的免费提供\r\n\r\n早餐的宾馆。\r\n\r\n我是第二天一早 让导游又带我找的好地方。庐山有导游公司 旅行社也有导游 建议', '短评打分': 1}
{'短评内容': '初入山以为此位置稍偏，其实就旅游来说位置绝佳，是一线景点和二线景点的中间。只是去牯岭街稍远。好在庐山面的很多，司机也热情，十块钱就能搞定。去各景点极为方便。而且晨夕间去边上的芦林湖畔散步，湖光山色，别有情致。\r\n酒店服务凭心而论还不够规范和档次。但是服务人员的热情和纯朴，让人倍感亲切和舒心，大有宾至如归的感觉。仅这点就值得推荐。\r\n住的是四百二十的单间（周末价，平时要便宜一百块），房间不是很大。装', '短评打分': 5}
{'短评内容': '放假小了点，设施陈旧了一点！总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还不错，出去游玩也方便，直接可以坐旅游观光车或步行游玩，服务也很热情，下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    很好的一家酒店，地理位置优越，庐山一、二线景区中心，旁边就是芦林湖，环境很好，现在正是夏天，庐山真的很舒服，不愧是避暑胜地。另外，热情、友好的服务人员，都给人留下了深刻的印象，去看日出和日落都很方便，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很高兴能够订到这家酒店，首先从房间来说，宾馆里的设施很新，给人的感觉很好，住着很舒服。其次，酒店的服务也没话说，从刚踏进酒店的大堂，就感觉到了酒店员工的热情了，让我们感觉到很亲切。最后，不得不提的是，这里的环境很好，去含鄱口看日出很方便，也可以步行去芦林湖看日落。出去游玩交通也很方便，门口就是庐山旅游观光车的站牌，让我们不用担心游玩坐车的烦恼。下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮比较贵比较贵,通过网上定的打了6折价格也不是很优惠,环境硬件设施都还不错,在景区里面的酒店,价格可以接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上，没法要求更高，这个性价比就算不错了。而且庐山的精华都在含鄱口—五老山一线，这边哪去比较方便，回来后还可以在吃早饭。饭店的早饭可以按客人要求随时准备，虽然很难吃，但基本管够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情直爽，总台服务周到可亲。', '短评打分': 1}
