{'短评内容': '酒店位置很好找，酒店环境还不错，毕竟北京寸土寸金的地方能住到这种酒店已经很棒了。有点不足的就是暖气不太够？我睡觉觉得有点凉……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始订的冻脸，后来说了又换的还是不错的，周围有很多吃的用的，交通很方便的，前台服务也是不错的，酒店是新装的很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，但淋雨设备用户体验太差，以及没暖气略冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京中心的位置二百多块钱不要太抱希望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以，不能加床', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '廉价，凑合，地点方便是主要的。住两晚，交两天的钱居然说我一天就退房了，顺便克扣了返现，电话携程客服也没啥效果，就吐个槽吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  在北京 这个价位的很好了 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境幽雅，设施完备，而且都是很新的说！房间里有榻榻米，可以坐在上面喝茶、聊天，下次一定还会入住的，强烈推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高！干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，一分钱一分货，独自旅行，是比较合适。还有暖气呢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '那个位置还不错。环境一般。住的一楼，一股发霉味儿。周边都是浓郁老北京气息的老胡同，好多特色店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，就是隔音效果不太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很差，装修声很大，大早上7点半就开始。没断过，装修为什么还会营业？清风客栈评分很低改名了了。该叫游佳众合。换汤不换药。打电话给前台，前台一副反正今天你也要退房，不管的意思。走廊房间门一片狼藉，屋里一股潮味，厕所反味儿，屋子只能放下一个床，除了地理位置不错，出行很方便，热水很热。其他都很差。不推荐去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，来去方便，靠近地铁站，周围也很热闹，不过晚上还是很安静的，适合短期旅游的人，价格也比较合理。朋友住的很开心。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的，晚上很安静，周围小吃很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离南锣古巷很近。房间小些，窗户也太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，来去方便，靠近地铁站，周围也很热闹，不过晚上还是很安静的，适合短期旅游的人，价格也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利 离地铁很近 出行方便  周边有南锣鼓巷 雍和宫等地走路都能过去\n房间简单大方 适合出来玩住 价格很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常简陋，隔音差，电视花，没有阳台不能晒衣服。但地理位置很好，只是睡一觉、落个脚还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不好，付房费用不能刷信用卡，发票不是机打', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 此酒店房间太小，不值这个价格。强烈建议选快捷酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很理想，环境也还算干净 整洁，价格公道合理，比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 我住的是普通大床房 隔音不好 第一个晚上很吵 有几个学生一直在打牌在楼道走来走去 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和条件都不错，价位也合理。五一黄金周能有这个性价比的酒店就算不错的了。如果平时价格在100多更好了。', '短评打分': 5}
