{'短评内容': '朋友来上海，酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场停车很方便，环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看上去离上海虹桥站很近，其实打车很远。洗淋浴的排水孔居然是堵塞的，差评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象中感觉很贵的，每次经过都没舍得进去。因为赶工作，就在公司附近住了。进去后内外环境都不错，很有欧式情调。服务员服务也挺好，本来在网上订的是无窗的，服务员最后帮忙调到有窗的。下次有机会还过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，服务态度好，设备齐全，风景优美是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星期六星期六星期六星期六星期六', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离机场很近，房间很久，好久没装修了，浴室明显没打扫，浴盆里居然还有头发', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了有点贵其它都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐太简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店院内环境特别好不错的拍摄景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境非常好，房间一般般。离市中心比较远一点点，去虹桥非常方便。打车很方便，总体来说说还是可以的啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间环境一般，周边还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境卫生综合服务质量都还说得过去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境各个方面都特别好，就是卫生间冷的要死没办法洗澡真是无语，特价房也不能这样呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声大，被子有些潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床铺硬，卫生一般般，一楼房间很潮湿。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场不远，安静，而且环境不错，但沐浴的水龙头坏了也没修理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很差，一楼很潮，前台服务尚可。近大门前有个台阶，晚上很难看清，车速快一点就会把你的颠起头碰顶棚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，宾馆条件一般，服务态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾一样的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以,性价比高,因为就这点钱,要求不能太高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个不撒谎，确实确实绝对要住一下，\n\n价格公道就不说了，下午去的时候很多结婚的在拍婚纱，甚是喜气，景色宜人，\n并且确实有私人空间的感觉，，带个姑娘在公主厅里面吃点东西，厨子超级好，而且是定大型婚宴的，晚上就俩人，很多服务员给服务，感觉就像包场！\n\n十分得意，，哥绝不是托，有感而发，感谢上海人上午结婚，晚上就没人打搅啦~ 哇咔咔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店风格感觉还行，但比较老，比较粗糙型，而且服务不太佳。地理位置也不太好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境幽静，房间设施老旧，尤其是早餐极差，甚至不如经济型酒店，不会再次入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距市区有点远，不过服务还不错，环境也好，就是毛巾和浴巾太破了，前台结账有点慢，希望......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务质量差，领班还可以。\n房间异味。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很美、服务态度也很好、是半夜住宿的对于我这没有信用卡担保的一员来说留到半夜很满足了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别墅酒店 很气派 很大 很安静 可惜酒店前台不怎么会英语 而且不能用国外的卡VISA和MASTER卡都不可以用 客人说 蚊子太多了 早餐也不是很多种类 但是总体还是很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点就是离虹桥T2航站近，打车过来才20元，住一晚第二天赶虹桥火车站的火车刚好，酒店叫的出租车来的也很快，到动车站打的26元。说说酒店的不足的，这样的价位房间里设施如此的简陋，电视机也是老式的，网速如同蜗牛那个叫慢啊！而且酒店庭院式的走起来不方便，早产也是比较简单！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般。床不太舒服，弹簧的感觉很明显。不过整体风格还是不错的，渡假好去处。办婚宴好像也不错的感觉。马很好很漂亮。自助早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是有点旧，不过环境很好啦，闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好,交通不是很方便,建议自驾车朋友可以入住,早餐品种少且质量不匝地,房间装修陈旧该翻新啦!哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，配套设施齐全。适合度假、休闲、会议、商务。价格也实在，性价比很高。服务态度非常好，里面有赛马场等。我入住的当天，看到有2对新人在酒店里怕婚纱照', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧，和宣传的不太一样，室内设施也较旧，不能因为是特价的就这么脏兮兮的呀。OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还安静，服务也算热情，就是偏僻了些，周围没有可玩的地方，退房时办手续太慢，让人火急火燎的，只怕误了航班。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错、服务不错、房间不错、早餐差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时选择这家酒店是因为离金榜路体检中心很近.结果试着走路过去,真的很近,走了10多分钟这样...酒店的服务也很好,前台帮叫的计程车也很快就到了.刚走出大门,车子已经在那里等我了.度假感很强的一个酒店,很喜欢城堡的感觉... 推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Close to the airport, which was the primary goal since I had an early flight.  Staff was friendly and they had a couple staff members on duty who knew English well enough to handle the standard stuff ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情急中预定的这间酒店,因为要赶动车 . 性价比还是不错的 . ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烧开水壶居然有厚厚的一层泥土,应该是自来水的沉淀没有清理干净,哪还赶烧水啊.另外,酒店位置比较偏僻.不过服务人员的态度还是比较OK', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太简陋，早饭也不好，交通十分不方便，打车要走好远，也很困难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件太一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，服务态度好。安静,周边设施齐全，还有一个人工湖，很棒。特别值得一提的是餐厅的菜味道不错，价格适中量还足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较宽敞，干净，但被子感觉有点潮湿，坐公交车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '/好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋缺点；交通很不方便，属于郊区里面的低端度假酒店。优点；服务还可以，房间比较干净，度假村里的环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，酒店环境优雅，餐饮更是值得推荐，出差经由虹桥机场的旅客一定不能错过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境很大、環境優良且有「騎馬場」、餐點非常好吃可口、服務人員很客氣且熱心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。只是房间内的床单，被罩和毛巾等略显陈旧，和宣称的四星级有点差距。整个庄园的环境很不错，散步的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方偏僻了些， 环境是不错， 可是和养老院在一起，不容易找到，也觉得不够职业化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾级,交通不便,打的困难,汽车又不准进入要人步行入内,又旧又秽,叫车竟然不是电招而是保安在门外截车,无的士怎截呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外部环境不错，就是1楼有点潮，总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '八十年代的四星级吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，非常宽敞；酒店内为庭院式风格，环境不错，有闹中有静的感觉。距虹桥机场2号航站楼，白天打车约20元，夜间约30元。', '短评打分': 5}
