{'短评内容': '酒店不错，虽然去的时候不太好找，但是后来每天出去玩在坐车回来还是觉得比较方便的，环境也不错，关键服务态度特别好，特别温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进去2小时内干掉6只蚊子···。不过还好配蚊香了。空调遥控器不灵，折腾很长时间，浴室挂喷头的坏了只能手举着···其他还好还算整洁吧。。。隔音效果差点。\n基本满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间除了电视有点陈旧外，其他都不错。希望更新一下电视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁干净，床单被罩都是新铺的，就是晚上有蚊子，想找服务员要蚊香，服务员也睡觉去了，挨咬了，郁闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不临街,但在马路上一眼就可看到,可以开车进去,能停车.晚上睡觉很安静.房间面积并不大,但是非常明亮.前台服务很好,给我提了不少出行建议,节省了很多时间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是新装修的，很干净，我住的是浪漫大床，采光很好，酒店是在小区里，虽然不太明显，但是前台工作人员很耐心的指路，周边的车也很多，我要去国贸学习，坐车很方便，以后还会选择这，价格也很合适··', '短评打分': 5}
