{'短评内容': '酒店服务特别好，上午办理入住，下午还整理了房间，另外，额外赠送的汤圆送入房间，很用心。三星的价格，五星的服务。早餐种类很多，味道很好，很满意的一次住宿，下次来都江堰还选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次都江堰之旅，住的最满意的一间酒店了，干净舒服，服务很到位，拿行李，还有免费宵夜。离店后遗留了物品在房间里，前台很快帮忙解决。可惜只住了一晚，下次来都江堰，还来住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，味道赞，单人床很大很舒服，房间也很暖和，都江堰太冷了，服务也特别贴心，给我们房间服务的龚大姐特别细心，特别热情，非常满意她的服务。一楼的茶坊装修的非常有特色，主题氛围很浓郁，恰好遇到难得的大太阳，坐着喝喝茶真不错。下次再来还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从踏入酒店的大堂开始就喜欢上了这个酒店，早餐，前台，客房服务，环境等等都百分百满意，下回再去都江堰必定是要做回头客的，酒店二楼的才子足道和一楼的茶室让我流连忘返，入住这家酒店体验的就是这种温馨热情。非常值得回味的一次入住感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！99分！哈哈哈，定了豪华商务房。看我们有小婴儿，帮忙安排在了角落。晚上说有免费的夜宵。早上早餐好过很多四星级酒店！种类多，态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，但是别的地方订房会便宜点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址其实有点偏，离客运站有近八九百米路程。内部环境还行吧。早餐还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施齊全，停車免費而且方便！酒店周圍就餐環境非常豐富，早餐也蠻好。晚飯時間，周圍附近街上美食店家滿布。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个房间，有一间很小，厕所是完全透明对着床的，感觉有点尴尬不太好，另一间还不错。都有早餐，出去玩住着便宜挺好的~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台很漂亮，热水的温度很合适，房间大小很合适，光线通风性也比较好，晚上比较安静，睡得很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，早餐太差。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '门市房价和网上房价相差很大，淡季没什么人，清净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，有地下车库，酒店餐饮很好，有按摩及ktv，房间稍小但是五脏俱全，属于都江堰市区比较高级的区域，楼下有取款机，距离景区15分钟车程。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店硬件还可以不在市中心，就是距离生活小区太近可以清晰看见居民家里，只好拉紧窗帘！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超小，服务超差，不够三星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较差，房间只有十多个平米，装修还行，但如果说是按三星标准装修的，感觉是不够的，电视效果也差，不过也许都江堰的大环境就是这样的吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
