{'短评内容': '卫生不是很好啊 去之前看图片还行 到了之后是大楼里面的小房间check in 第一天还好 只是厨房脏脏有味道 不能用 第二天很多虫 怕怕的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很一般，人也很少，感觉不是很好。周边酒店很多，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较便宜，2室1厅1厨1卫；但是卫生情况非常差，不像酒店或旅馆，倒像是大学隔壁租给学生的出租屋。我住的套间到处都很脏，不是那种垃圾满地的情况，而是很多处洗刷不干净的污迹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太垃圾了,无法用言语来形容,最后好不给发票,就是一个小旅馆.服务还贼差,20都不值.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆假期住了这家酒店，感觉真的是很不错，很有家的感觉，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天去的比较晚  只剩下一间套间，比较旧 房间也简陋，厕所感觉不干净  估计单间会好一些。  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很垃圾  不是一般的垃圾   特别是卫生间', '短评打分': 1}
