{'短评内容': '还好了，位置比较方便。服务吗，找我人找不到，叫前台查我房间号，居然说没有入住，差点耽误事，我也就呵呵了……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去答辩，就在酒店会议室里，方便，性价比还是比较高的。早餐也不错，推荐。好，交通也比较方便，离北站比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适，房内设施齐全，设计很合理，使用方便，离沈阳北站北出口很近，打车起步价，去北陵步行半小时左右，下次去还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，  自有小停车场，  位置位于陵园路崇山路十字路口东北角，  交通比较方便。距离北陵公园不远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大清早就被服务员的手台吵醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，出行方便，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，窗户很明朗，床也很舒服，卫生间很干净卫生，唯一一点，也是最不好的一点是，房间的味道太大了，一股地毯发霉的味道，熏得我整晚都没睡好，开窗户放也没什么作用，早餐还是不错的，就是这个味道太难闻了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样房间，柜台348元，携程368元。为什么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修过之后还是提不错的，周围比较热闹，交通便利！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，设施可以，服务一般，有什么困难服务员不能迅速帮助解决；卫生一般；交通方便；设备老化，房间大气、宽敞，窗子明亮；卫生条件还是不错的，房间打扫的还算清洁。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，设施可以，服务一般，有什么困难服务员不能迅速帮助解决；卫生一般；交通方便；设备老化，房间大气、宽敞，窗子明亮；卫生条件还是不错的，房间打扫的还算清洁。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境尚可，就是周边环境一般，不过离中街倒是非常近，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很糟糕的入住，本来入住了一天，然后又再携程定了一天，结果结账的时候服务员态度非常不好。因为他们的原因导致没收到携程的订单，就要跟我多收60块钱，就让我在前台等。你们的工作不负责，要让客户买单么？你们交接班不沟通好，不处理好要耽误客户的时间你们还有理了？后来我说要找经理，来个服务员快速给办理了，还是因为我十分着急最终妥协多花60块。整个办理过程绝对超过半小时。第一次给差评，不论如何都要感谢携程客服！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比很高 老牌三星酒店 两百多还含双早 房间有点小 设施旧了点 其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋交通方便，酒店比较干净，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',我已于6月3日晚入住辽宁工会大厦,今天已办理退房离开', '短评打分': 3}
{'短评内容': "环境很好'性价比高'值得入住'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地理位置比较好，出差办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友还算满意，位置不错，距离考试的地方不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,早餐需要改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般、可能由于修建绿化带的原因，晚上噪音较大。服务态度一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，硬件软件尚可。沈阳的3G太滥，基本不能用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边适合出差入住，早餐也还可以，价位适中，设施有点陈旧，卫生间设施望提高。离省环境保护局、省政府都比较近。感觉可以.离北站挺近的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里周边办公场所都比较近，但属于老酒店，环境还可以，早餐虽然简单，但还比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于星级酒店来说价位也还可以， 位置也行，服务员态度也可以。有双早还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，距离北陵及省政府很近，住的环境还可以，就是装修有点老旧，早餐送双早要坚持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然入住,但不是按原来的承诺,不满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很老了，反正一般，床很硬，住的人员也很乱，尤其他们有接待会议的时候', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店是同类酒店中最差的，标准间收费500多元一天。太贵了。设施相当陈旧。房间一股潮湿味道，早餐有差又冷。实在是在那里开会，否则是不会在那里住的。建议同志们最好不要到那里住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，相对于星级酒店来说价位也还可以， 而且位置也行，服务员态度也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，设施再好一点就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，那周围他家属于能够接受的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧.环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子有点老，该整体重新装修', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务房间和酒店的价格还是挺匹配的,房间的卫生和设施都还行,位置还是挺好找的,总体感觉还是挺不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还可以，离我办事的地方挺近，卫生和服务总体还可以，中低价位的酒店已经算不错了，下次还考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺好的一家酒店，还算舒适，称心，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，网速挺快的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备陈旧，尤其是卫生间很差，以后去沈阳不会考虑再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离沈阳北站很近，打车很方便，餐厅菜品很不错，值得称赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，以前就入住过，交通还算方便，床比较舒服，值得再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店,干净舒适；尤其是位置特别方便,价格也很合理；性价比还是比较高的；值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉这里还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店管理比较死板，提出延迟退房，连1分钟都不给延，这是我住过所有酒店里唯一的。以后再去沈阳，我也不打算住这个了，一般我都住凯莱宾馆，虽然小些，房间条件也一般，但那里有宽带，服务员也态度亲切。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我想2005年1月份到沈阳几天，大概要什么时候可以订房的，我想了解一下商务单人间有什么的配套？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想了解一下经济标准间与豪华标准间有哪些具体的区别？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的女友是皇姑的！我想过一阵去看她！在网上看到了这个宾馆！我想知道这家宾馆的真实情况！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,服务很贴心!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住起来不错，感觉很好，就是商品部货品种少了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的一个朋友2004-1-13到沈阳,我问一下你那的单人间多少钱,押金是多少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '他们给我的价格要比E-long上的低最低的少50快钱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问,我与女朋友入住的话,不会被找麻烦吧?<br />\n<br />\n如果住一晚押金多少?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在工会大厦住过，还好没有遇到楼下那位仁兄的不幸遭遇，当时我正好肚子不好，晚上十点多钟了，我实在挺不住了就给他们服务台打个电话，没多久就有一位客房大姐过来，送来了泻立停，我当时自已感觉非常痛苦，不是几颗药就能解决的，我就提出想去医院打点滴（当时太晚了，我自已不敢去）那位大姐（我现在还不知道她的名字）看出我的想法，就提出要陪我去，我看她的样子很诚恳，心中暗暗感激！在她的陪同之下我去医院打了点滴，感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我想问一下,在该酒店的小会议是40-50名价格是多少?<br />\ne-long卡的会员能打折吗?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家很差的宾馆，特别是服务态度上。我去过总台三次（登记一次、发现门锁是坏的一次、找总台骗我是一次）才进到房间！<br />\n 具体情况是：我在网上预定了房间。到了宾馆，一切手续都OK，我拿了房卡上了12楼，发现房门打不开，叫楼层服务员开她也没办法。又下楼找总台；到了总台，要求换房工作人员不肯，打了几个电话说楼层已经开了门了，让我上去。我不肯，说楼层没办法，因为已经试过，总台说一定已', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我想知道是不是有了e卡就可以享受会员价格.我没有去住过.但是我家在那附近.每天我上班下班都从那路过.我有一个朋友从外地来看我.我想让他住在那里.我想一定会很好的.最重要的是要价格合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '想知道现在酒店178元标间还是以前的状况吗？我有可能在圣诞前后入住。希望告知真实情况，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过了好些酒店，但是我在八月入住的这家酒店在我生命中最有意义，我一生都不会忘记入住的日子，那里有我最美好的回忆和伤感的故事！我去的时候也在修路，时至今日我还怀念......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我明天要去沈阳,不知道breezebj提的问题现在是不是已经解决了,我现在都不太敢来这里住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尊敬的breezebj:<br />\n  您好！首先，我们对您能提出这样诚恳的宝贵意见表示感谢！您所提出的问题也正是我们大厦亟待解决的问题，我们希望您能再次光临我们辽宁工会大厦，我们相信，您一定能住上满意的房间的！<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '辽宁工会大厦于7月12日至8月12日推出“淮扬美食月”，特聘南京特级烹调师亲自为您主理淮扬美食，享受淮扬美食，不必跋山涉水，敬请光临辽宁工会大厦二楼王朝餐厅！<br />\n订餐电话：024-62234824、62234823', '短评打分': 3}
{'短评内容': '辽宁工会大厦被省旅游局授予2001年度最佳星级饭店！全省358家星级饭店获奖的10家最佳星级饭店中唯一的三星级饭店！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6月中旬住的，广告上说去年10月份装修的，可是只是一部分，网上订的全是旧房子，条件极差！热水是黄的，房间墙面掉漆，唯一感到安慰的是早餐还算凑合，要不然真要去投诉虚假广告索赔了。而且门口在修路，极不方便。', '短评打分': 3}
