{'短评内容': '离海边非常近，最方便的就是可以穿着泳装直接去沙滩海边泡，周边很多小吃，离着山大非常的近。房间里蚊子非常多，还要主动去找前台要电蚊香，给的电蚊香自己还换不下来用过的蚊香片，又回到前台换了一次才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，标准间住三口之家有点挤了，服务态度很好，房间也干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，硬件还行，卫生很一般，地上还有烟头。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟想象的差不多！这个季节算是很便宜的了！酒店现在没有早餐！但是会再给优惠十元！总的来说不错！推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错。空调再给力点更好。饭菜口味也要再改善些。总体来说很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错,也挺干净,只是因为一楼是厨房,味道不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是因为人少，早餐不是很丰盛，还有蚊子很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海滨浴场只有200米,环境不错周边有很多吃饭的地方,房间配套也不错性价比高,就是洗澡的地方小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不大，就是一家非常普通的小宾馆，没用专用的停车场，只能停在门口。不过客房还算干净，还送早餐，离海边也不算远，如果不太在意住的话，应该满足需要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不大，但房间很干净；早餐种类不是很多，但很很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海湾客栈离海水浴场非常进，步行也就5分钟左右。环境良好，二层还有水池，房间卫生和卫生间卫生都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内不怎么干净，桌子上凳子上一层灰，刷牙的杯子很脏，蚊子很多，热水壶也没有，前台都没有热水，不值169这个价格，唯一就是离海边近点，当然还有很多更近的酒店、宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '威海海湾客栈,离国际浴场步行三分钟,比较方便,很干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小巧方便卫生，位置也好，只是前台态度有些生硬。                                                                  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离海边很近，方便去游泳，卫生也很好，服务态度也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离国际海水浴场步行3~5分钟，房间干净整洁，住得很舒服！不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，也很安静。可是啊，直接去店里更便宜。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈服务挺热情，房间挺干净，配套也全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次出差都会去那里，这次也不例外，3月14号才去住的，服务不错，价格适中，去海边也比较近，还包早餐，这是在那个地方比较方便的一点，对于去工业区出差的来说，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内环境比较不错，上楼中间还有鱼池，感觉比较好。房间有窗户，明亮，有热水冲澡，就是离路边很近，晚上有点不太安静。整体不错，还会光顾的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名符其实的客栈，很简陋！而且服务不好！不推荐入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视频道多，在海边,游泳很方便。。。。房间很小。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离海边比较近，房间也比较大，还可以，就是周边有个东北人开的自助火锅又贵，态度又差，建议去当地人的那个自助海鲜火锅，哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置尚可，没有服务认识，打扫房间速度急慢，下午出游回来都没打扫，刚入住灯泡就是坏的，门也不好用，送的早饭8点下去就没的吃了。除了地理位置也没优点了。如果为了选择离海边近还可以，其实整个威海也不大，从酒店从到海边5分钟。周围吃饭的地方也没什么可选的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠沙滩不算最近,但也不远,真正步行5分钟内一定能到的.房间里隔档很多,对于我这种带了很多行李准备多住几天的人而言,还是非常方便的,我可以把所以东西都摊出来,放在一个个格子里,不会觉得很乱,拿取起来又很方便.房间蛮干净的,一楼的餐厅也不错.早饭品种有十多种;还在里面吃过晚饭,菜式不多,做的挺好吃的.总体推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和设施都不错，不过，房间窗户没有纱窗，不方便开窗通风，不知道是不是当地特点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对要住海边的人来说,这个位置虽然看不到海,但也不错了,房间小了点,但还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务人员态度好，酒店离海边很近，标准间设施完备，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离海水浴场很近，除此之外周边没有其他地方好去。房间非常小，价格却不便宜。我们入住时卫生间甚至是没有打扫干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店坐落在满是酒店的沈阳街上，离国际海水浴场很近，走路5-10分钟。\r\n酒店干净、舒适，2楼还有水池和天窗，非常特别。\r\n沈阳街住的吃的店都特多，非常赞。\r\n国际海水浴场沙很细，海湾很长，威海的海还是很值得看的，可以休闲游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是30个平方的房间，实际上也就15个平方左右，超级小，超级破，说起来这个价位虽然便宜，但是也就是经济酒店的正常价格，但是服务和设施实在太差了，每个房间还不一样，有些电视坏了，有些龙头坏了，早餐也超级差，基本上没什么吃的。还号称是金海湾管理的，绝对失算。唯一的好处就是距离海滩还算比较近，其他真的没有可取之处了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店挺干净，不过大床房对三口之家而言太小感觉都转不开身子，所以一夜以后换了标间就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的很温馨，房间很干净，服务很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间比一般大些，就是室内有蚊虫，也不是夏天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有爱，二楼的鱼池很喜欢，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海海湾客栈总体环境还可以，离国际海水浴场很近，就是厕所的浴帘该清洗，有发霉的味道。再有前台有一个戴眼镜的女孩态度有些冷淡，没有亲切感好像不欢迎入住的客人，是不是饭店的效益与她的利益无关？？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店优点是卫生很好 设施不错 位置离威海国际海水浴场极近 但是没有电梯 需爬楼 前台较冷淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很好，离海边就几百米，安静舒适，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海湾客栈环境不错，离国际海水浴场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错，房间有点小，还算干净，前台服务不行，从客栈到山大确实只要10分钟走路，前台服务员居然说坐车要10分钟，问机场大巴说不知道，服务有待提高～总体感觉性价比还不错的的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边饭店太少  都是饺子   离海近  距山大近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，如果有机会可以过来现场看房，偶有99特价房，只不过没有窗户，所以这次我定的这个还可以有窗，二楼有个小鱼池，挺有雅兴，呵呵~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很好但淋浴设施差下水道一直堵容易滑倒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是价格有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较全,卫生较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这前有住过这家店，最近可能是因为季节的关系又加价了，这个店离海不远，比较温馨，没有电梯，共四层楼，早餐比较少，但比较新鲜，只是那天去住的当晚两个房间都没有洗发水和沐浴露，让人感觉到遗憾，服务还可以，其它的就没有什么了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积还算可以，室内设施感觉温馨舒适，卫生条件也很好，安静以后还会入住 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好，问题也很快就能帮助解决，饭菜味道不错，很有特色。不足之处就是房间有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n海湾客栈离海较近,比较干净。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积还算可以，室内设施感觉温馨舒适，卫生条件也很好，安静以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.前台服务非常非常好。\r\n2.卧具干净，但卫生间简陋，且异味很重。\r\n3.带孩子吃早餐不加收费，虽然早餐太简单，但还是感觉很好。\r\n4.酒店位置很棒，换泳衣直接步行到海滩，很方便。\r\n5.如果你从烟台坐长途车到威海，可以在大风车影视城下车，打的到客栈才15块钱，千万不要坐到长途汽车站再返回来，那要多花好多冤枉钱哪。这也是酒店前台告诉我的，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，性价比高，房间也很干净,酒店的饭菜做的也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好 离海边非常近 只需走几分钟就到了 而且很干净 很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间管理比较规范，离海边不是很远，但是可能靠海边那些会更实惠些吧，如果不是一定要预定好，可以来了，再转转。 服务员态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看不到海,离海的距离不远也不算近,房间很一般……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，旺季性价比还算可以。餐厅食品价格不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '7月28日到7月31日，在这儿住了3晚，优点：地理位置十分好，离国际海水浴场仅3、4分钟的路程，价格便宜（相对这个地段来说）；缺点：虽然是09年7月才装修的，但由于起点不高，现状已经有些差强人意，我住的房间，洗手间的下水道有臭味冒出来，房间的其他设施还好。但是对于这个地段的酒店来说，200多地价格应该说性价比蛮高的了，今年我还是认可这家的，但估计这家酒店的装修材料最多用2年，个人认为再往下就不值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，下次还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，下次还会去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海滩还算近的，到店后，前台看见我们是两个大人带一个小孩主动提出替我们把1.5米的床换成了1.8米的，这点很感激，不过房间太小了，而且在角落里，窗户也太小了，基本不能开，建议酒店应该装上纱窗，这样就可以开窗了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离国际海水浴场有600米左右，穿游泳衣走到海边还是觉得有点远了，呵呵\r\n最近门口在修路，白天很吵\r\n早餐不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同时订了两间房，但是一间房间是另一个房间的三倍大，小的房间的面积实在是有点小的夸张，连放箱子的地方都没有，大房间的环境还是很不错的~~\r\n房间还是很新的，设施也不错，周围有很多海鲜排档，吃饭很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,徒步几分钟就到了海边!\r\n酒店设施还算不错,房间挺大!但是服务却跟不上,每天不能按时打扫房间,即便是电话催,也要等很久!第二天,还是没人打扫,不明白为什么!\r\n电视倒是有很多台,可惜信号差,都是黑影,看不爽!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但是性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，干淨舒適，放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离浴场较近，但离汽车站太远，房间还不错，服务人员素质有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国际海水浴场，位置不错，服务也还不错，早餐性价比高，我住的是临街的房间，由于外面在施工，并且从早上六点钟就开始，比较吵，希望能加双层玻璃，其他的还算比较满意，应该还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，紧靠海水浴场，去市区也很方便，房间比较大，设施应该说还是比较新的。\r\n但是有几个问题希望酒店方改进：\r\n1，打扫房间不及时，我们住了3天，第一天，地巾和一条浴巾没有换，淋浴房没有搞卫生，第二天我们让下午打扫卫生，结果晚上我们进房间的时候，就换了浴巾和毛巾，卫生几乎就没有搞。\r\n2，房间隔音太差，几天基本上6点半就被吵醒了，没有办法休息。\r\n3，晚上基本没有服务，第一天地巾和浴巾没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,服务有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置蛮好的，靠近海边，旅游度假很好的选择，而且性价比高，很优惠，服务员态度也很热情，卫生蛮干净的，入住这几晚很舒服，下次还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但房间味道难闻，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离威海国际浴场步行仅需5分钟~喜欢大海的朋友可以选择这里~只是酒店没有电梯。。。因此行李多的话就会相对比较的不方便~房间窗户很大~空气很好~只是有些房间电视机的位置不是很好~可能因为面积的问题。。。离坐机场线的巴士站点也很近~打车仅需起步价~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间干净整洁，价格合适，比较新感觉刚装修不久，有早晨提供，距离海边步行5分钟即到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个客栈住了三天，感觉真的不错，不仅硬件设施和服务都让人很满意，而且客栈临近大海、沙滩，交通也十分便利，向正在威海寻找住处的朋友强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上说还行。可以看韩语节目。与周围的几家比起来，性价比比较高。价格实惠。就是早餐做的不咋样。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也很好，和威海国际浴场很近，不过价格相对一般宾馆来说有点偏高，但是还能接受，住的很舒服~', '短评打分': 5}
