{'短评内容': '前台服务人员态度很好，设施一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，就是有点贵了，还是120合理 190多艺龙也没返现30  感觉有点坑啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，也很舒适，就是位置有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，嗯周围环境还可以吃的喝的，还有个九水公园。老板人不错房间卫生还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '开始看评论订这家酒店的时候心理还犯嘀咕，有的说不好怎么的，可是进来后感觉很好，卫生挺干净“追求星级酒店档次的就不说了”，酒店工作人员态度也是特别的好，叫了好几次都非常耐心的给我们服务，挺好，值得推荐32个??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净 价格便宜 入住挺快 周围很多吃饭的 经济 实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了好找，没什么优点，隔音不好，屋外的声音很吵屋里也不安静，还有前台态度很不好，要不是复试不了解地形，鬼才花那么多住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆是在一个住宅楼的下面，我住的房间有个窗户，但见不到阳光，应该是个体的，洗漱用品只有第一天有，哎，马桶盖还有裂缝，上个厕所都不舒服，隔音效果极差，晚上蚊子太多。', '短评打分': 2}
