{'descr': '酒店环境很美很美，地理位置优越。但是房间里没有凉拖，让我无语。前台态度也不错。所住的单间房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '环境好，还算比较有特色的', 'star': 5}
{'descr': '早餐还不错，房间较小不能加床，酒店位置很好，离南锣鼓巷很近，地铁站步行10分钟左右，打开大众点评周围吃的比较好找，胡同路窄，巷内有派出所和物业公司保安，夜间出入比较安全', 'star': 4}
{'descr': '酒店就是以四合院为招牌，离南锣鼓巷超近，住店外国人特别多。设施比较老旧。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，设施很有特色,在南锣鼓巷的胡同里,很安静。。地铁公交基本能满足出行,适合自驾游的家庭及个人入住。', 'star': 5}
{'descr': '不推荐', 'star': 3}
{'descr': '可以', 'star': 5}
{'descr': '单人房很迷你，但非常安静，周边环境好，下次会再考虑入住', 'star': 5}
{'descr': '给法国回来的亲戚预定的，一大家子住得乐不思蜀，连原定的景点都说不想去了，就在酒店耗了几天。据说是相当不错。', 'star': 4}
{'descr': '交通方便，还不错。', 'star': 4}
{'descr': '酒店环境很好，装修很有特色，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，在二环。里面设施也不错，服务态度都很好的。唯一的缺点就是房间比较的小。', 'star': 5}
{'descr': '看一下怎么样呢？', 'star': 5}
{'descr': '位置是在板厂胡同里面，优势是游览古巷子方便，但是停车是真的很不方便，胡同是单行道，机动车开不到酒店门口，得自行找停车场，京城的停车费真的很贵，一晚上要花费50-80左右，这样算下来房费真不便宜，还有房间的空调不制热，开了一晚上小屋里都没有暖和过来.建议出行的朋友，要选择交通便利的酒店，避免领着沉重的行李满街找酒店的窘迫....', 'star': 2}
{'descr': '地段优越，出行十分方便，就在南锣鼓巷旁边，旺中带静，环境清幽，很有老北京的特色，还有自营餐馆，出品不错，价格适中，推荐到北京体验的亲们入住！', 'star': 5}
{'descr': '该地理位置离工作地点很近，酒店设施都挺不错，还包早餐，为我节省了不少时间！百分百推荐！', 'star': 5}
{'descr': '很好，很有风味，不错的选择，服务也很好，虽然冬天有点冷~~空调不能用，但是还好有电暖气~', 'star': 5}
{'descr': '餐厅服务态度差，房间无暖气，无空调，无饮水机。整个一~三无！自力更生才能丰衣足食！\n', 'star': 3}
{'descr': '同事6年前住过这里，这次从德国回来，还是选择了这家。\n\n总体感觉还是很不错。', 'star': 5}
{'descr': '超级棒的酒店，强烈推荐哦~！外国朋友们都非常喜欢，吃的不错，景色很美：）', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的，他说房间特别小，但是是特价房，只能理解了，不过他说早餐很好。', 'star': 5}
{'descr': '每年回北京，都会入住侣松园，已经成宿舍了。地点方便（虽然现在南锣鼓巷越来越像后海了），服务殷勤大方，四合院环境宜人。房间虽然窄小，但是干净舒适（就是空调和热水经常得开一阵才能开始生效），房价也不贵。反正喜欢这种调调儿的住这里肯定没错，喜欢什么星级酒店的就算了。', 'star': 5}
{'descr': '发过了，位置相当不错，价格是与国际接轨的，折后1198的房也就相当3星300元，早餐还好', 'star': 3}
{'descr': '价格贵了点，但是环境很好，是个四合院很棒的感觉', 'star': 5}
{'descr': '纯正的老北京四合院。环境非常棒。老北京类型的客人可以成功尝试入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，是在老北京胡同里面的酒店，服务很好前台英语能力很好。', 'star': 5}
{'descr': '浓郁的北京味的酒店，配置硬件都是复古似的，位置属于市中心。适合旅行。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，很专业很热情。配套设施完善，很精美的四合院式酒店。', 'star': 5}
{'descr': '很有老北京味道的酒店，环境装潢都非常复古，想体验老北京文化可以考虑入住这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆是个四合院，很有老北京味道，里面的设施齐全也很有特点，是我喜欢的类型。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，离故宫、北海公园、南锣鼓巷都很近，房间也很舒适，我和家人都挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '服务员很热心，建议我们去一些免费的景点，屋子也收拾的很干净，房间设施也不错。', 'star': 5}
{'descr': '喜欢宾馆的位置，周围有不错的酒吧、餐馆和小店铺，适合出来旅游，不太适合出差住。', 'star': 5}
{'descr': '我住的房间有点小，不过价格很划算，最重要的是宾馆的整体感觉很不错，交通也便利，挺知足的。', 'star': 5}
