{'短评内容': '空调不管用，晚上太冷，不好打车，位置倒是还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先不说什么－3月份住的，房间很冷，让他们开空调就说过了该月中就关了，济南当时0度呀。。。\n房间很大，但是卫生间吓人 不是太累，而且只住一晚 就换酒店了\n的房间 300多/晚，而且是酒店最好的房间，起码卫生间要卫生，家具都是尘就算了。也不用 2个卫生间吧，大的那个不能洗澡，而且特别旧 很明显 这个房间以前不是客房 像厨房或是 公共卫生间 改建的 床面对的墙上有5，6个电插 有点奇怪\n卫生间搞好的话就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是需要再进一步改善服务。结账时候卡机坏，发票没有。到是说可以邮寄！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还很大，还可以！价格还需要再降点！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店非常人性化。房间大，床大，空间大；干净，地面干净 ，床单干净、厕所干净 ；设计艺术化，窗前的空间设置为榻榻米，上摆一茶色茶几 ，可以坐在榻榻米上看书、饮茶，天花板的灯光设计超合理 ，墙上挂一国画，显得恰如其分服务没说的 ，按规定12点之前退房，因有事跟前台一说，推迟到1点。200元左右的价格比银座泉城性价比好多了 ，建议给常常光顾的客户更大的折扣。补充一句，山大就在旁边，非常方便。', '短评打分': 5}
