{'短评内容': '冲着酒店的环境和优质服务再次入住，前台服务员张丽晶热情接待，仔细地指引了房间、餐厅、泡池以及栈道的路线，特别温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，景色宜人。开元酒店礼宾主动热情，服务周到。房间略紧凑，但还算舒适，餐品也比较丰富。总体来说非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务差，晚上10点到店，行李员已经不知去哪里了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '休闲度假好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很棒，外面在下雨，钻在酒店里享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店环境很好。酒店内直通一条4公里的环湖单程木栈道（走到头要折返），风景很美。走出酒店林荫道不久，还有另一条环茶山的木栈道，依然美不胜收。缺点：房间设施略显陈旧，价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的硬件设施，独一无二的环湖栈道，湖光山色，没事环湖锻炼一下，非常享受，普洱最好的酒店，强烈推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住。酒店就在城边，梅子湖旁边就是森林，酒店就在森林和水边。湖边栈道有4000米，呼吸负离子氧气，漫步在湖边非常健康。酒店游泳池很不错，每日必去。酒店环境不错。酒店早餐很丰富，还有牛排吃。酒店设施不错，非常人性化。一次性洁具都是可降解材料制成。房间不错，都面对湖泊。床很舒适。服务员非常有礼貌。我会再去的。此地适合休闲养生。彻底放松，远离喧嚣和工作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很清新，很干净，房间有些小。', '短评打分': 5}
