{'短评内容': '民房的居民楼来的。优点是距离景点近，算是卫生干净，门口有停车场。缺点是隔音效果很差，回音厉害，楼梯脚步，关门砰！砰！讲话声。一早就被吵醒，呜呜。都不能好好休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厉村里面，距离高田收费站比较近，村子里面现在也真是好多的饭店啊，不过还是有稍微实惠一些的米粉店的！距离主公路十里画廊非常近，对比我们之后又入住的其他客栈，这里出行还算方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季的原因吧，给升级了家庭房，月亮妈妈人很好呢，真的很善良很淳朴！会再来呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，环境不错！老板很热情，还送了特产给我们，玩的很开心，最值得说的是我把东西忘记再房间了，老板费了很大的劲找到我得电话通知我。真的非常感谢！！！下次去阳朔还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位于十里画廊终点月亮山景区对面，周围有金水岩，离遇龙河漂流也挺近的， 主要是能在这里自己煮饭煮菜吃（自己买菜来就行），其他卫生环境都挺好的，空气清新， 晚上很安静，晚上可以得到很好的休息；总而言之这里比较适合自驾游的驴友们！', '短评打分': 0}
{'短评内容': '地点位于十里画廊终点月亮山景区对面，周围有金水岩，离遇龙河漂流也挺近的，  主要是能在这里自己煮饭煮菜吃（自己买菜来就行），其他卫生环境都挺好的，空气清新，  晚上很安静，晚上可以得到很好的休息；总而言之这里比较适合自驾游的驴友们！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 就在十里画廊旁，老板人很好，到店还有免费升级，非常好，很干净的酒店，还有wifi 房间住得很舒服，很安静。房间门一打开门就可看见月亮山，风景很好，值得推荐！店家的农家乐也很好吃，特别推荐自驾游的朋友们入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  就在十里画廊旁，老板人很好，到店还有免费升级，非常好，很干净的酒店，还有wifi 房间住得很舒服，很安静。房间门一打开门就可看见月亮山，风景很好，值得推荐！店家的农家乐也很好吃，特别推荐自驾游的朋友们入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，就在月亮山十里画廊旁，老板人很好，到店还有免费升级，房间门一打开门就可看见月亮山。房间还有wifi 房间住得很舒服，很安静。房间正对着月亮山，风景很好。店家的农家乐也很好吃，特别推荐自驾游的朋友们入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，靠窗位置能直接看到月亮山。屋内也很干净。店家很好很好客。住着很舒服。五星好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好：房间干净，从房间就能直接看到月亮山。店主人很友善，周到。\n不好：卫生间好像有烟味，蹲式马桶，有些微异味，倒不碍事，休息时关上门就解决了。排气扇稍有噪音。停车稍微麻烦些，因为房子在村子里面，停车场在自家门前，村子里的通过去的路比较窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差球的很！说了房间可以上网但是不能上！而且老板相当不厚道 专门带你去贵的景点宰客！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在月亮山下，环境很好，服务也不错。自驾的理想住所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施相当新，空调工作良好+卫生间宽敞便捷+月亮妈妈热情服务，帮助我们联络到打折的刘三姐夜场表演门票！堂屋有电脑可以上网！', '短评打分': 5}
