{'短评内容': '房间环境不错，物超所值。只是楼道里有股怪味。房间大，被褥都挺干净。周边吃饭也方便，不错的。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，设施需更新！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，卫生还可以。第二次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友订的，留得是我的联系方式。酒店特别负责，印象很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好找，干净卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，房间有味，电脑不行，不过服务态度可以，值得点赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个旅行团指定的酒店，房间很大，但是周围牛羊肉味道很大，窗户外面是个垃圾场，好大味道，没有电梯！很差，不能刷卡，就是酒店离机场大巴近，走路15分钟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西宁嘉禾宾馆，房价适中，房间面积大，设施陈旧，服务一般。距西宁汽车站步行约一刻钟，楼下有羊杂汤，麻辣烫，酿皮等多种特色饮食。丛马路对面乘坐专线3大约一小时到西站。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个酒店的环境很好，很干净。舒适度很高，休息的话很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通便利，特别是楼下有泉儿头羊杂碎，特别好吃。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：距离机场大巴很近，步行5分钟就到，打长途电话免费。我入住的当晚没有发票，但前台答应发票开好后寄过来，服务态度很好。\n缺点：酒店设施有点旧，电视节目少。\n总之还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场大巴近，10分钟内走到。方便。\n房间比较宽，合适。\n网速还不错，可以。\n不过周围也有很多其他可选旅店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场大巴上车地方有点距离，宾馆还算可以，就是马路边上有点远，宾馆看上去有点旧，房间装修陈旧了点，前台服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务好，停车场大且不收费。位置不错，服务好，停车场大且不收费。位置不错，服务好，停车场大且不收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了房间一般服务员相当热情这样就够了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆在回民聚集区，每天伴着祈祷的声音入眠起床。周围多是回民餐厅，烤肉不错。酒店设施简陋，不能刷卡，停车收费10圆。随便住住也无所谓。', '短评打分': 1}
