{'短评内容': '可以可以可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很低的酒店，管理紊乱，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比最高的酒店了，五六百就可以入住五星标准的，搞得每次只能住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员不知道尊重别人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费升级，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高大上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶多三星级的水准', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住惯了五星 此酒店我给满分 虽然老 但是很干净 配套也好 就是最近地铁修 有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差来一直住，各方面都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服務不錯，房間乾淨衛生，二樓中餐廳菜不錯。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服務不錯，房間乾淨衛生，二樓中餐廳菜不錯。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早上很难打到的士，其他都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生较好，中餐厅饭菜好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比我预期要好。下次还会入住\n要是直接带早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是地址稍微偏了一些，早餐品种少了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，就是不知道为什么要写68号，导航过去快疯掉了！找了半天！房间空间尚可，服务不错，牙具不好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好，服务很贴心，周边设施也很齐全，下次还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，4星标准吧，早餐极差，要上五星还有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，价格一般，设施一般，没有特别的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：深圳鴻丰大酒店总体还好，只是位置有一点偏，设备有点旧。服务态度还好。电视频道也比较全，可以作为下次深圳之行的一个选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为酒店内部装修，声音很吵，先从1922换到23楼，又从23楼换到24楼，空调噪音大，另外就是很不解，酒店的浴缸配淋浴，但是龙头很低，只能泡在浴缸里洗，不卫生，一定要确定有单独淋浴的，否则要么泡浴缸，要么一手拿着水龙头冲冲完事。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件可以  4星吧    软件还有差距 (服务层次)', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费升级了行政单人房，附近有个小区很热闹，很晚去吃东西都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，就是地点偏僻了一些，能打到车，还OK了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间大 豪华大床房绝对的king size 设施新 服务也不错 就是位置偏点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，舒服和洁净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当满意的一家店，入住时还在试营业，现在价格涨好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点小贵，但房间还不错，缺点是空调制冷效果太差了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好 !卫生 ,干净 ,舒适 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，性价比高。距离南山科技园打车不远，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店，下次还会考虑入住。但早餐种类太少！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，离深圳湾也很近。非常不错的酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，以后还想入住。就是房间吧里的东西太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，性价比也不错，不过1楼的餐厅太吵闹了，想要稍微说点话都难，虽然这不是酒店的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格不是我的口味，显趁机陈旧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': "很好'物有所值，硬件设施很好，卫生间很大，一层大厅很豪华，我非常满意", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间床很大也挺干净，性价比不错，以后还会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店很不错，卫生、干净，房间很大，三楼的春满园味道不错。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间也大。周围吃的东西也多。还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，还可以，还可以，还可以，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好了，地段偏一点点。酒店还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值，400多的五星级酒店，很不错。\n但有一点，招商银行说刷他的卡可以打折，酒店却说不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般,尤其是早餐(加50元)特差,最多就值十五块的早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净舒适安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错。不过这次住的房间朝北，景观不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，服务人员很亲切也很热情。儿子也很开心。性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施维护的也比较好；\n早餐太简单；\n门童面无表情，不知道站在那里干啥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，新的，感觉用品有五星品质，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，客间豪华，就是前台接待员服务太度差，没有星级水平！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施比较完善，毛巾等很新，总的来说是间很不错的酒店，缺点就是比较偏交通不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，沿着东滨路就一直走到了滨河路。风景也很不错。\n要是早餐的品种如果能丰富点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，按照四星级标准建的。交通很方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说干净，服务到位，但是除了大堂有wifi其它地方就没有了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不是在商业闹市区，如果是喜欢安静的人，一定要选择这家酒店，性价比很高，房间也很舒服。强烈的推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是标准间，价格装修还不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不贵，很不错，就是没有早餐，很疑惑，希望服务，管理跟上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置价格装修各方面都挺好的性价比高以后接着住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店装修设施还可以就是不带早餐这点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，环境很好，商务人士出差选择还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替亲戚订的，因为离家近，虽然凌晨入住，但是酒店将高级单人间升级到豪华单人间，虽然是把西北角，但是面积够大，相当一个套房。酒店是今年春节刚开的，装修很新有自己的风格，走廊和房间用的是胡桃木色装饰，豪华中透着典雅，当然见仁见智。交通不是很便利，如果自驾或者在南山前海、蛇口办事应该可以，如果含早餐更好，当然楼下的春满园粤菜、早茶也不错。后面是南山村，喜欢大排档、小吃的也应该有的找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议要豪华大房  装修新比较舒适 服务周到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,朋友住得还算满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，感觉非常不错。非常干净。周围也有很多吃的。还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，早餐选择也很多，只是早餐补充的比较慢，8点半以后就没东西吃了几乎\n交通方便，周围环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适。晚上后面条街可以去吃宵夜，很热闹；早上三楼可以饮早茶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Check-in速度很快，礼宾部的工作人员很professional也很热情，还会再次选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11年新开的酒店，五星级这个价格真的吓了一跳，房间也很大，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋住过2次，性价比较高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，不过还是不错的，如果再出行到深圳还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净整洁，很新的酒店，服务员的服务态度也非常好，就是空调出风口的声音稍微大了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这里了，客房硬件设施很好，只不过床有点硬。地理位置略微有点偏，适合在南山蛇口附近出差的人住。总之，对得起这个价格了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较安静，早餐也还可以，价格不是很贵。性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'check-in/check-out的速度有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的五星酒店，我本来订的是标准大床房，酒店前台帮我升为豪华大床房，可能因为是全新的酒店，所以房间很大很干净，服务太度非常好，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳鸿丰大酒店是我出差深圳入住宾馆的首选，尽管离市区较远，但这里的服务给我深刻映象。我喜欢这里的装修风格，喜欢这里的闹中取静.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，环境不错，环境不错，环境不错，环境不错，环境不错，环境不错，环境不错，环境不错，环境不错，环境不错，环境不错，环境不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很高档豪华干净 。这是我第3次入住 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店南面房间对着大南山景观不错,三楼中餐也很好只是价格稍贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的酒店，房间很大，设施很全，的确是5星标准，值得入住，配上这个价位还是可以的，地理位置离市区稍微远点，去蛇口办事还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，地点适中，旺中带静，交通也方便。酒店在堂也不错。只是由于我自己的原因，入住当晚出了点“状况”，不是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 服务态度好，性价比比较高，酒店用餐也不错。性价比比较高。装修比较新。地理位置稍微偏远，不过还好。离市中心比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错  服务态度好，性价比比较高，酒店用餐也不错~~  关键离蛇口口岸近                                                     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比较满意的酒店，很干净。推荐。各方面都比较满意的酒店，很干净。推荐。各方面都比较满意的酒店，很干净。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，入住多次，挺好的。地理位置不错，入住多次，挺好的。地理位置不错，入住多次，挺好的。地理位置不错，入住多次，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很方便，值得推荐！很干净很方便，值得推荐！很干净很方便，值得推荐！很干净很方便，值得推荐！很干净很方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评多次了，还是写那些话吧。来深圳一直住这家酒店，从来没有考虑过其它的酒店，呵呵，主要离客户也近，比较喜欢这家酒店，早餐也不贵,推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来深圳一直住这家酒店，从来没有考虑过其它的酒店，呵呵，主要离客户也近，比较喜欢这家酒店，早餐也不贵,推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直以来在深圳都住这里，酒店很新，很干净，硬件很好，早餐也不贵，很多同事都住过这里，值得向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，很干净。一如既往的好，很干净。一如既往的好，很干净。一如既往的好，很干净。一如既往的好，很干净。一如既往的好，很干净。一如既往的好，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新,还有少许装修的味道,总体装修和硬件比较好,这次入住还免费升级了房间,感觉比较好,出行难打车的问题这次也觉得有所改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值,非常满意, 房间够大,酒店够新, 服务够好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近一个月时间，我是第三次入住鸿丰大酒店.我比较喜欢这里.此次由于预订房间客满，酒店免费为我提升房间等级安排我入住.我很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，最贴心的就是床头有网线接口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的酒店，房间不错，大运会期间晚上回去还要查问。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已是第二次入住该酒店，该酒店的服务于设施我均满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，大堂宽敞，房间面积较大，房间设施较新。西餐厅的饭菜质量不错，价位也合理。\n房费比较合理，也许与存在一些残余装修气味有关。装修气味消除之后，房价应该会略有提高。\n网路的带宽似乎不是太理想。\n说几句题外话：深圳市公安局在酒店电梯口设了一个值班人员，对进入酒店的人员查验身份证。对此，我感到很反感。（当然，这是深圳市公安局安排的，也许其他酒店同样如此）。\n如果深圳市为了举办所谓的“大运会”而大肆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施较好，环境不错，服务较好给我整体感觉很好。在深圳因该是性价比较高的酒店。以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，环境好，生活比较方便。不足之处就是打的有点困难。我还是比较喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The condition of this hotel in very good.\nOk for me to come again.\nbut breakfast is too simple.', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The condition of this hotel in very good.\nBut Breakfast is too simple, dosen't worth 50RMB.\nOk for me to come again.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！挺新的，下次还来入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，希望泳池和健身房尽快开放。别的没有什么了，价格还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南山区很气派的酒店，新开的，装修很好，服务周到，好像是五星吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店里，健身室和泳池还未开幕，让我蛮失望，因为当初本是想找间可以游泳的酒店，否则若只留在房间里，个人认为附近一些只需二百多的商务酒店便可以满足我今次的要求呢。设施很新，舒服，留一点意见，房间内有Wi-Fi便更好，可以坐在床上回复电邮，不用一定要去书枱上呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，挺干净，自助晚餐价格性能比挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的，临走前酒店验房发现少了罐可乐，不过选择相信客人没有动用，未扣取客人费用，整个过程温和有礼。不过这是否也折射出酒店新张管理尚有缺陷呢？整体来说，酒店设施尚属有性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '试用期内非常高性价比的酒店，不足会不会涨价在试用期完成后？距离工作处非常近～', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good! new hotel. but breakfast is not perfect. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这里，发现这里除了比较偏之外其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有浴缸和浴室，其他的设施都和喜来登查不多。非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店还不错，就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，设施一流，非常满意，离海岸城也不远，打车15块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是新酒店,很干净,因为带宝宝一起入住,给我们免费升级到豪华房间,服务很热情,就是空调声音大了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很好。下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在蛇口算是性价比很高的酒店了，有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新\n位置较偏，服务一般般，商务中心不好，早餐很普通\n不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很高質素的酒店, 就是附近沒有好的餐廳!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新还可以啦，酒店的男招式服务态度很好，女前台素质还欠缺高星级酒店的面貌，可能新开的酒店还欠缺点管理，需要在实践中精益求精，努力...祝越来越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好很大,环境优雅,下次还会考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，设施都比较新。服务人员都不错，赞一个。\n周边比较嘈杂，打车、交通不方便。但这个也不是酒店能决定的，没有办法。\n晚上的空调声音很大，没有睡好，希望改进。基本还算是可以的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，性价比比较高。预订是下午两点入住，但提前到了，高档大床房没准备出来，免费升级为豪华大床房，服务态度很好。房间很干净，隔音效果很好，很安静。唯一不好就是不含早餐。不过已经很完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，就是有点难找。不过入住的感觉不错，虽然隔音还是不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的装潢、早餐丰富多样、服务员态度和蔼还会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很大气豪华，价格适中，床睡得很舒服！门口的服务生服务很好，挺温馨的！第二次住了，下次还要选择入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，硬件设施还可以，提两点意见：\n一，不能兑换外币，不方便\n二，没有自助餐，不像五星级的档次。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮BOSS订的，BOSS说，A very nice hotel at a good location.环境不错，服务也好，以后可以考虑继续选择这里环境不错，服务也好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，大堂很气派，门口doorman相当热情，大堂的鱼缸也很有特色，客房的电视是42寸液晶的，最满意的就是洗手间，有浴缸又有淋浴间，美中不足是前台告知西餐厅到3月底才开！整体感觉不错，下次来深圳还会选择鸿丰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务态度非常好，房间舒适…床很枕头都很舒服只是被子薄了点，厕所不错水量很大很舒服^价格不贵，非常喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚装修的，还是有味道，但是房间不错，卫生间很大，但是热水出水很慢，浴巾和浴袍很舒服，有些房间的吧台就在电视下面，没有地方烧水喝，房间隔音做的不是很好。但总体来说还是很舒适的。我给打80分', '短评打分': 5}
