{'短评内容': '酒店环境不错，就是标间里有股潮味，由于下大雨，我们去晚了点，前台小妹服务态度很差，一开始还告诉我们没房间了，后来在我们的强硬态度下，临时收拾了一间屋子出来，酒店有到澳门关口的免费商务舱，这点比较好，而且开车的小伙子态度很好，表示感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整齐服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '珠海景致·新华苑酒店是政府性宾馆,服务管理不错,能看海景,位置适合车驾.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新华苑酒店有三好；服务态度好，周过环境好，酒店位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境一般，但是比较清净，离拱北口岸不远，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，可以走到海边，环境幽静，房间一般，这个价格很值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房間大以外就沒有優點了。早餐實在太簡陋了，量太少了。地段也一般，下回不會住這裡了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，下回还住，是珠海自驾车的理想选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐用餐的地方太小，房间的味道不好闻，浴巾很差，一点也不吸水，擦起来不舒服。环境还不错，很好停车，很安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，离海边很近\n套房也很大，而且早餐会送到房间\n唯一的缺点是前台小姐的服务态度很差，简直是恶劣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般，毕竟是比原来的政府招待所好多了，位置不算太理想，但是面对大海和澳门，属于安静地带，风景比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點不錯,環境寧靜,房間很大,但傢俱較老舊,唯一不滿意的是連小冰箱都沒有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店！积极推荐！安静，风景一流！度假的好地方！非常不错的酒店！积极推荐！安静，风景一流！度假的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境非常好，闹中取静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静，床铺大，干净，向大海，在珠海水湾路，隔拱北口岸5分钟车程！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水湾街，风景很好，刚开始设计时的老板品味很好，但现在管理的差。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还好，风景不错，出行能叫到车。浴帘有霉，早餐不能选。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，尤其是单人间——犹如套房。美中不足的是早餐太简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太简单，房间很好。早餐太简单，房间很好。早餐太简单，房间很好。早餐太简单，房间很好。早餐太简单，房间很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，空间够大，但早餐只有几样东西：白粥、面包、花卷、粉、鸡蛋、油条，和七天酒店的差不多了，能吃饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，位置较偏，早餐简单，3号楼在半山腰，出门酒店也没有安排车辆，很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺坑爹的，非常................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外观还不错，离酒吧街近，可步行前往，就是房内装修比较旧了，房间比较普通，没有大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐的理由是实惠，地点也好。但是服务还是需要改进，一是已住进去房间里散发着浓烈的烟味，连天都没有散去。如果不好硬性规定不准抽烟，那就可以分出吸烟房和不吸烟房；二是头一天早餐没有按规定时间开，而是在我的一再催促下到8：30才开（原本规定是8：00开），还缺少鸡蛋。我的感觉是酒店的服务不规范，缺少培训，很随意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面，我觉得还可以吧，就是沙发有点脏，其他都还好，服务很一般，就是环境和氛围不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，前有大海，后有山林，但设施差，服务人员不多，入住少，人气不旺。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有异味。还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，可以看见澳门，硬件不错，软件不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很安静 ,可以看到海景 。比较干净卫生 ,下次还会住 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错 就是要自驾车才方便 离关口不远开车很快就到了 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意环境好卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然地址指示不是很好找，但是酒店设施非常好，很安静，度假真的很不错，建议选住套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一号楼很像招待所，价格对于珠海水平，还是贵了一点。\n酒店位置挺好，很安静，房间太简单,到酒吧街或情侣路也很近。\n住6楼 (頂樓)很熱，空調開了整晚都不涼快。在房里可以看到海景，对面是澳门，去拱北口岸還方便，但打的就難些因路段太辟靜。房间面积大,有免费宽带服務但找不到插口，叫服務员來說框后叫我自己找！(這叫服務)对要求服务不高的人可能都有异议，我住得很不爽。结賬連打發票用了35分鐘，催才35分鍾。整', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一号楼的感觉很像招待所，刚装修好的房间，味道不小，价格对于珠海水平，还是贵了一点。\n酒店位置挺好，很安静，到酒吧街也很近，而且步行就可以到情侣路了。如果不介意房间简单的话，还是可以住一下的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是海景套房，因为5楼还在装修，换了6楼，酒店对面就是情侣南路，在房里可以看到海景，能闻到海风味道，对面是澳门，去拱北、九州客运站很方便。房间面积超大，主厅配42寸液显彩电，大床房很大，也配电视，免费宽带，两卫生间，因为装修中，设施还在完善，对要求服务高的人可能有异议，但俺住得很舒服，续住。下次还会预订这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房很大，还有太妃椅。但是设施不好用：电话线是坏的（换了电话还是不通），衣帽间的灯是关不了的，半夜一直亮着。房间很潮，一进门就一股霉味。\n标准房小，电视是坏的。', '短评打分': 1}
