{'短评内容': '环境不错,不次还会入住该店。就是烧洗澡水太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上宣传的还可以，但与实际相差较大，酒店门口还没有什么标识不好找！卫生打扫很不好，竟然连之前住的客人剩下的酸奶桶还放在那里！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在一个公寓里面距离成都体育中心倒真的近，很不正规的，前台就在一个房间里面，第二天9点去退房的时候甚至都是关门的，敲了门里面的那个前台才刚刚起来的样子来开门。房间里面连个安全锁都没有的，感觉很不安全，随便谁去配把钥匙都能开进来了，被子薄床很硬，也没有吹风机，卫生很差 窗户上都有蜘蛛网，地板上也有灰尘。。反正不会再住了。这个价位还不如就去住如家啊汉庭之类的连锁要放心得多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来住了·10多次了··不错的公寓·····················', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，大大的落地观景窗，下次来还会选择住这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是看了评论去的，很失望，淋浴那边都是头发和毛，太脏了……还有没有网，还说是网络出现问题，我们问了物业，物业说网是好的根本没问题，就是没网还说自己有。还有要开发票也说没有。借口太多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、酒店位置较偏，地址是顺城大街289号，但是要从大街转入一条小巷才能找到入口。\n2、进酒店要经过一段楼梯，拿行李很不方便，如果行李重的话就杯具了。\n3、房间设施齐全，但是洗手间是透明玻璃，且推拉门坏了，我觉得不好。\n4、缺乏安全感，这间公寓酒店只是租用了整栋公寓的3、4层楼，整栋大楼只有大堂1个保安员，大楼入住率很低，感觉冷冷清清；我离开的那天早上是5点多钟，1楼的保安员在睡觉，谁进出都不知道，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓超级好  安静  方便出行 服务员非常热情  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的很时尚的小公寓。性价比很高。离天府广场和春熙路蛮近的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了所有好的点评才预定了这家酒店式公寓~~但是进了房间就失望了~~房间不干净~~很多灰~~而且每天也没人打扫~~\n总之~~不是很正规的酒店~~不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是个还未正式开业的公寓式酒店。哪怕到了跟前也不见标志。\n房间确实很大，但诸如网络等并非如所承诺的都能使用，本人是在换了房间后才得到的。\n另外，比较吃惊的是只有手写发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为酒店是很新的，所以连前台都没有，“前台”设立在1719室一个小房间里，不过这都不重要，我很强烈推荐这个酒店，性价比超级高，房间很大，而且冰箱、洗衣机、微波炉、电磁炉、抽油烟机、消毒碗柜、浴霸全套齐全，洗衣机还带烘干功能的，住在这里舒服的不得了。她们服务员虽少，房间也没有电话，但是她们的服务态度非常好，也很热情，如果酒店设立前台后，以后绝对不止这个价了。这里离春熙路步行街也就2站公交车，非常近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,设在富力广场酒店式公寓内,位置不错,离天府广场\\春熙路不很远,设施较好,科勒卫浴,三星洗衣机,海尔冰箱还有全套厨房设施,较新,住在23楼,安静又有景观,推荐一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓很新，设施也不错，炉灶、洗衣机一应俱全，不比一般的四星级宾馆差，性价比非常高。酒店所在的地段也很好。下次去还会选择该酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好非常好...性比价，超级好...每次都来这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置稍微难找了点，不过熟悉了就好。房间设施还不错，适宜一家人出行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓很新，设施也不错，炉灶、洗衣机一应俱全，不比一般的四星级宾馆差，不过美的的空调比较吵，总体来讲价格非常诱人，性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好！才开业。非常新，非常干净！服务生超好！顶一个！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住酒店式公寓，性价比高，有家的感觉，物超所值和我以前住过的都不同！总的来说，很温馨，感觉很好！主要离文殊坊近，下次来一定还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错，房间干净清爽，设施较齐全，服务热情周到，性价比很高，个人觉得不到200的房费比星级酒店500左右的房间还舒服，但是因为是新店，软硬件服务方面还有待进一步改进完善。有机会出差还会住这里，老板打折哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，由于是新开的，很干净，住的是顶层28楼 视野非常好 服务也很热情，价格非常超值，来成都10天了 最后两天才搬到这里，有点后悔 应该一开始就住这里 以后去成都一定还住在这里', '短评打分': 5}
