{'短评内容': '一般般而已', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差的要死，什么破酒店，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还算不错，位置也一般，房间还算干净……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以.又一次愉快的出行.下次有机会还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错安静干净，特别是阳台相当舒服如果能装个灯就更好了。唯一需要改进的是wifi有点慢，还有两天都忘记给拖鞋了，下次还住希望越来越好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错安静干净，特别是阳台相当舒服如果能装个灯就更好了。唯一需要改进的是wifi有点慢，还有两天都忘记给拖鞋了，下次还住希望越来越好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错安静干净，特别是阳台相当舒服如果能装个灯就更好了。唯一需要改进的是wifi有点慢，还有两天都忘记给拖鞋了，下次还住希望越来越好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生一般吧，地上铺的地毯，不好清洁。所以颜色看起来很脏。设施还是不错的，都挺新也齐全。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，尤其是有个阳台，整个视觉上都很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '路线太难找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店，就在江边，走不远就是夜市，晚上睡觉也比较清净，就是早上江边上有一早就跳舞的人放音乐所以有点被打扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，服务好，环境好，经常入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于宜宾市区两江交汇处，房间里即可看江景。但是江水黄不拉叽没啥好看，况且酒店紧挨江边，没有必要定江景房，下楼就到江边可以走走。停车场很大，多家公用。房间设施还不错，酒店位于卡拉OK一条街。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '江边，但没风景，酒店挂牌四星级，但设施有待提升，安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错,临江房间很不错，可以边喝咖啡边观景\n。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错,观景房相当好,有露台,边喝咖啡边聊天很有情调。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错,观景房相当好,有露台,边喝咖啡边聊天很有情调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新开业，后现代主义的装修风格是我最爱。因临街道路未修好，比较凌乱，但可以走滨江路进入酒店。临江房间有阳台，可以吹着江风喝咖啡，也可以让房内的新装修材料除异味。前台妹妹人美心也美，主动邀请我们看各特色房，让人有回家的感觉!下次到宜宾这里是首先。', '短评打分': 3}
