{'短评内容': '房间条件一般，房价在一周之内从76涨到120涨了三次，退房时网上提示14点前，可总台却在12点前必须退房，没地方去只有在大厅等时间，向总台讨要点开水，总台说没有，难道你们这么热的天就不喝水吗？特别没有亲和感！差评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通挺方便 。就是保安有点古版。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '股务很好，设施需改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务很好，个别房间设施陈旧，有免费车位，还好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度一般，酒店没有wifi,卫生间设计比较奇怪，水管都坏了也没有修。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，就是空调制热有点不是太给力。浴室热水挺快，不过浴巾有点破洞，前台态度很好，被子有点薄。习惯性好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差很差，不想多说啥了～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，就是房间隔音不是很好，服务员到态度很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水龙头就是活的，感觉一拔就掉的样子，下面还漏水，其他还行吧，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '楼下太吵闹了，交通还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，离鼓楼小吃街较近，离主要景区也近。吃饭、游玩都很近，不错赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便。离鼓楼不远，步行也能到西司夜市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，价位适中，离龙庭，鼓楼夜市都很近，还有停车位，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠、卫生安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的酒店简直没信誉，脏乱差，太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，硬件还行，软件还需跟上一步。。。。距离几个景点都不远，尤其那个西司小吃街，大爱。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我的整体感觉还不错吧，房间够大，位置比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很破旧。服务员态度不太好。这可能与河南这里的总体意识有关系。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般，但交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度差,卫生环境差,比宣传图上差很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行！服务员态度一般，早餐很垃圾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置非常好，酒店房间也很大，卫生条件也很好，就是临街的房间很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺干净，服务态度也不错，不过早餐有点惨。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上用品不干净，网线不能用，热水得流一个小时以上才热', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住的还不错，地理位置也可以，离小吃街和第一楼都很近，但是早餐有点太差了，美中不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净，地理位置不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来了以后发现还不错，好像是刚刚装修的。  东西还是都比较新的，早餐吧我也没吃，不做评论，设施还是很不错的。  虽然房间稍微偏小，但是160的价格，可以了~  推荐1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '越来越差了。七楼直接没法住，楼顶貌似有个轰炸机，整夜轰鸣。早餐差，停车场奇小无比，顶多五辆车，不然出不去。设备本来就简单还坏了不少。浴室的帘子也没了，卫生间的门关不上。退房时间还是12点。现在全国都是14点。旁边就是筹建中的锦江之星，不知何时开业。下次去，坚决不住此店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住了房间很干净早餐很好餐厅也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的优点：距离开封各个景点小吃点很近，步行最远的不超过15分钟路程，也就这个优点了。\n缺点：房间隔音效果太差了，隔壁看电视的声音都能传过来，窗户那边与隔壁房间的阁层竟然只有一些塑料泡沫！尽管有空调但还是很冷。房间面积不让人满意，床上很脏，真让你怀疑你们酒店的床上用品到底洗过没有，我和老婆两个都没用那枕头，拿浴巾叠了叠当枕头用的。床不够大结果就是被子也不大。下次绝对不会再来这家酒店，真对不起你们的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，房间设施稍简单，但是一般住宿绝对够用，比较干净。\n对这个价位的酒店来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，卧具需要更新了。电脑黑屏，服务员给及时换了房间。基本还可以，交通方便，早餐没有吃过不便评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是家庭套房，套房内不隔断很不方便的，并且噪间大，没有隔音窗。早餐更不用说了，菜花样少且质量差的惊人，还要在大厅内吃。给人的感觉是在蹭饭的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵，隔音太差，早餐难吃。不过离夜市还是很近的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，离夜市也近，吃东西宵夜都方便，交通也便利，下次还会来，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还蛮大的地点就是在中山路上火车站三轮车五块钱到很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵店员工服务态度好,房间整洁干净,价格合理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以，套房的房间很大，不过，有些服务员的态度实在不怎么样，早餐也很简单，靠边的房间隔音效果不太好，早上的时候能听到外面的吵闹声，房价却和三星宾馆一样，从服务态度和餐饮方面来说有些不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间还算很干净，地理位置好，离鼓楼广场比较近，吃开封小吃方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去开封都去这家酒店 环境还行 在鼓楼  就在市区 方便！就是卫生间每次住都会有不同的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错早饭需改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,交通方便,房間清潔舒適,若能在淋浴間加裝置物架會更好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 开封未来假日酒店不推荐，服务不好，设备旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，从服务到环境都很好。希望可以保持！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很简洁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距第一楼二百米，用餐方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不好，酒店环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，就是宾馆的软件不是太齐全，卫生还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，早餐太差，停车不方便。卫生还可以，服务有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算干净整洁，比较郁闷的是房间里居然没有浴帽，服务态度还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错！位置也不错，价位也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位子蛮好的，就在鼓楼小吃旁，但房间的设施还不够健全，像热水要到4点以后才来，网速也很慢，真的很慢，还不如旁边那家德克士的免费的WLA呢？酒店服务蛮好的，就是我赶得上太好了，马桶要手动才能蓄水，真的够晕的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很差，卫生也不干净，洗手间用起来很不方便。门不好关', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很差，房间也不是很干净。设备老化。洗手间不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好就近选择的出行都是比较方便，客房卫生和设施比较一般，不过服务还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较差，位置也不是很好，性价比不高，反正应该是连酒店都算不上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错\n于秀清', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，比较干净，离小吃街很近，吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车地方，步行出行还是很方便。房间布置合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西司和鼓楼小吃街很近15分钟步行，房间小而且没有窗户，没有停车位，早餐是在楼梯拐角的小房间，里面只有四张桌子，只有一个大妈在那里下水饺，没有其他早点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还不错，但是性价比不高，整体设施服务都很一般~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节期间去开封旅游，入住这家酒店，只能说唯一的优点就是离鼓楼小吃街近，别的我费劲脑汁也想不出来了，预定好的有家庭房，可到了居然说没有！房屋隔音效果不好，洗澡还凑合，卫生间和洗澡间共用一扇门，而且关不住，十分的无语！物品配备不全，早餐更让人无语，馒头，咸菜！还得等！！！总之，非常非常的一般，性价比非常不高的一家酒店！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，洗澡水也挺大，离鼓楼也挺近，因为起来晚了，没吃到早饭，不知道怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，\n配套设施比较齐全，就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好就在市中心繁华地段，交通出行很方便而且性价比也很高，整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格好可以，只不过咱们定房价格和到店价格一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么破酒店，一晚上停了N次电，早餐简直是太垃圾，还不如不报有早餐呢。停车位连六台车都停不了。唯一的优点就是离鼓楼夜市近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市中心 位置很好 干净 这样的酒店这个的标准还可以 性价比高 爆满 还好提前定了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大挺干净，服务很好，出行也挺方便，交押金不方便，都已经预付了押金，但每天还要去前台再刷卡，感觉不太方便，其他都蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好，地理位置也很好，去各个景点和小吃街都非常近。但是酒店装修有点不合理，洗澡间厕所很少而且都是用的毛玻璃~走的那天还看见农民工来讨薪了~这个啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错 沙发茶几欠缺 早餐有待丰富。', '短评打分': 5}
