{'短评内容': '交通很便利，给的房间还可以看到海，很好。酒店的服务人员态度也很好，有什么问题很快给处理了。但是因为开业时间早，所以酒店的设施有点旧，总体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点非常棒，但是设施有点老旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空间大', '短评打分': 2}
{'短评内容': '可以后期座位选择项', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是骚扰电话太多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，就是家具有些旧，地毯该换了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，酒店设施稍差，不够温暖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较旧，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置出行方便，旁边就是家乐福，属于闹中取静的，就是早餐太简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，楼层也可以，但太脏了。设施陈旧，毛巾很破。住进时淋浴头都没有，打电话才临时装上。主要是脏，睡在床上都不敢盖他们的被子，怕不干净。第二天一早马上离店换地方。不幸把一件衣服忘在房里。打电话去问，说没看到。真见鬼！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，房间大，干净。如果厨房可以配个电磁炉就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施稍显沉旧，备品和早餐都一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不錯,離機場巴士站近,離各大購物廣場也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近路口。房间挺大，干净。最好靠路边的窗玻璃做双层，现在太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不是很好找，住了三天两天没网，晚上有一天12点后就没热水了，设施也旧，前台早上退房只有个保安，等了一会服务员才下来，睡眼朦胧的办了手续，价格也高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的公寓式酒店，位置非常好，出行非常的方便，酒店稍有些陈旧，但是设施还是很齐全的，床非常的舒适，因为住在这里的关系，青岛在我们心中留下了非常好的印象，下次去还会考虑住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店除了地点在青岛黄金地段外,其他一无是处!外面没有明显标识,很难找到!早餐很简单,基本上没有为住客服务的硬件配套,服务态度生硬.强烈呼吁以后不要住这个酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天啊、、、、水龙头出水怎么那么小啊！！！要洗澡得先下楼买个桶接完水再洗澡，可是半夜了去哪买桶呢？这是孽待游客啊！我滴那个娘啊！广东人不洗澡可是睡不着滴耶？？？？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，服务很一般，进房间发现地毯很脏，电视遥控器不好使，叫服务员来修还很不情愿，最气人的是房间没有任何告示单告诉我服务台电话，有什么事还得从30楼下去请他们帮忙。\r\n最恶心的是掀开床被发现几处血迹，请服务员来换连一句道歉的话都没有，还很不情愿的态度令我生气，花498元买气受。\r\n明天早点退房去五四广场换换心情，下午回深圳咯、真是哪好都没有家好啊！我不能因这件事影响我出游的心情、、、、哈', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是300元特价房，定4间，按特价给了一间17层海景房，位置非常的好，因为是住新城区，周围环境不错，是在闹市中的最繁华地段，居住很安静，回来后就推荐给朋友，离云霄路美食街步行10分钟，出门就有各路公共汽车，性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛三度空间公寓酒店我订的是特价房，300元，无早。酒店地段很好，离五四广场很近，对面就是家乐福，和阳光百货，时代广场很近。房间挺大的，落地窗户。可以免费上网，网速也还可以。有个小厨房，自己带锅的话，可以煮点东西。早饭在家乐福的永和大王，中饭和晚饭可以在闽江路。虽然是6楼，但是晚上很安静。窗外还有一个小的屋顶花园。上电梯，需要刷房卡，挺安全的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是特价房，300元，无早。酒店地段很好，离五四广场很近，对面就是家乐福，和阳光百货，时代广场很近。房间挺大的，落地窗户。可以免费上网，网速也还可以。有个小厨房，自己带锅的话，可以煮点东西。早饭在家乐福的永和大王，中饭和晚饭可以在闽江路。虽然是6楼，但是晚上很安静。窗外还有一个小的屋顶花园。上电梯，需要刷房卡，挺安全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级无敌的位置，阳光百货一幢楼，对面香港中路家乐福。但也仅此而已了！早上到了，被告知没有房间，得中午，生意很好？吃过午饭过去，有房了，定的是高级海景房，入住后，景色马马虎虎，两座高楼见可以看到奥帆中心。不过随后就发现不对了，桌椅上厚厚一层灰，多久没人住了？早上还不给我房。抽水马桶坏的，冲不了水，房间没热水。想联系前台，客房连个电话指南都没有。手机打到前台，半天才有人来处理，马桶修了下，勉强能用，热', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，就是设施陈旧了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，评价还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，地理位置也很好，就在阳光百货后面，另外还有个小厨房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离五四广场很近，周边购物也很方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度不好，地毯看起来很脏，总体不好，以后不会住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地毯白色的显得比较脏，有一种不干净的感觉。前台的服务也差。总之不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，房间卫生尚可，地毯是有点脏，可能跟颜色是很浅的米色有关，不管弄上什么都会很明显。床品还算干净。服务方面前台以及客房服务人员的态度都很好，早上送餐也很快。就是前厅每次经过都是有刚抽过烟的味道（不清楚是那几位男性工作人员抽的，还是客人），弄的满大堂都是浓呛刺鼻的烟味，给人感觉非常不好。酒店设施一般。位置绝对够好，海边步行5-8分钟，楼下阳光百货，超市，对面家乐福，出酒店北行一站右转', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好差，这个价位本人住过得最差的酒店了，上网比56K还慢，打电话给前台人家却说上网的人多，就这样！想上网只能用移动的自费无线网络才能保证速度。厨房什么都没有还敢号称公寓（说是厨房实际上只是有个小空间，一个水池和一个油烟机），冰箱根本没用，因为没插销可以插电。地毯脏到极限了。卫生间的马桶是坏的，每冲一次自己就要修一次。面盆是裂的，一开水龙头就往外溅，塞子还断掉了。洗澡淋浴喷头不能调，洗澡期间必须忍受从', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，很方便的，离云霄路很近呀，吃饭很方便，下次去还选择这里。唯一一点就是卫生间稍差一点，有一点异味。价格稍高一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于青岛新的政治、商业中心，对面就是家乐福，隔壁是阳光百货，离云霄路美食街步行5分钟即到，到海边也很近，步行5-10分钟即到，地理位置是相当不错。\r\n酒店客房很大，很舒服，配置了冰柜、保险箱，我住的是30楼海景房，确实能看到美丽的大海。美中不足是卫生间略嫌小，地毯有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去青岛，感觉真的不错，空气和环境质量都很好。酒店地理位置相当好，但房间设施一般，总的来说性价比还是蛮高的，酒店旁边就是一家商场，阳光百货，一楼还有屈臣士，对面还有家乐福，很方便。早餐可以在对面的家乐福一楼永和豆浆解决，再往前走7，8分钟，就是美食街‘云宵路，特此推荐一家海鲜店《小渔村》，好吃又便宜。酒店旁就有去机场的巴士，30分钟一班，20元一个人，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错的，早餐餐量比较少，酒店的住宿环境不错的，酒店的位置不错的，交通不错的，性价比不错的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，对面是家乐福，旁边是机场大巴站，浮山所附近公交车站较多！步行就可以到五四广场。\r\n性价比不算高，卫生还可以，地毯脏……淋浴喷头不能调节，洗澡不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是位置不错，价格偏高，而且条件也不是很好，感觉显得特旧，如果有条件更好一点的，我肯定不选这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '淋浴房非常小，龙头是固定的，不能调整水直接就冲在脸上，洗澡非常不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里卫生弄的挺干净的,设施条件一般了,周边交通还是挺方便的,价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不是很好，种类少可能是公寓酒店的原因，酒店是送进房间里的，选择也很好，但是可以理解的，环境硬件设施舒适度都还不错，价格合理适中还是可以推荐入住的酒店，位置也很好城中心的酒店，环境算是很不错的对酒店很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，公寓式酒店，环境还可以，挺舒适的，价格感觉也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安全,房间的隔音效果非常好.酒店的整体都非常好,服务,卫生都很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，卫生也蛮好。只是公寓式酒店少了日用的杯子、餐具之类的，也没有吹风机，如果能改进就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，价格合适，而且服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备太老旧o\r\n服务也不好\r\n也无发上网', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对该酒店很失望,1月8日入住4星级三度空间柏悦酒店,进入酒店感觉没有4星的气愤,大厅居然卫生间也没有.到是挺安全的，进门要刷卡,坐电梯也要刷卡.卫生间的设备和用品也很简单,可房间里却按上了厨房设备.真不知道我住的是4星的酒店还是白领公寓????', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净,空中花园不错.房间较大.东西都可以，很新.窗前沙发不错,可是门面太小,真的很难找，几乎看不到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对此酒店非常失望，1：居然没有长途服务；2：特别会推卸责任，比如：我入酒店时下午5点钟要求加一人的用品，酒店给以的回复是马上，可晚上近10点回来又要打电话重新说一便；大家最要注意的是，自己的人身安全绝对得不到保障！因为该酒店和物管是两码事，如有事酒店会说是物业的工作不到位，给您道歉了！（哎！找谁哭去！）而物业会说：那是酒店的事，我们不管，你爱投诉就投诉去，爱咋的咋的！（晕啊！郁闷！！）3：这个建筑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店干净,装修的有特色.设有宽带.房间比较大.由于刚开业东西都很新.在市中心,离市政府,滨海广场都很近.不足的是门面太小,不容易找.不过该酒店性价比很好,值得大家试试.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因小事情找服务生过20分钟才到；厨房设施不实用；洗手间个别角落清扫不到位；其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间感觉不错的酒店,值得一住.希望硬件和软件设施能尽快的完善.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '圣诞节入住，比上一天入住的青岛某四星酒店感觉舒服，1，安静，人流不多，2，附近配套完善，生活方便，从对面家乐福，购回食品，小厨房的冰箱、微波炉正好用上，可解决出差的吃饭问题，3，有自助洗衣，节约洗衣费。4，房间够大，布置时尚，有独立新潮办公桌，还有餐桌，很实用，还有大沙发，可多睡2人。免费宽带上网，。建议：1、房间长途早日开通，2、厨房增加电磁炉、炊具，碗筷碟等，如房价特惠到300左右，对对于商务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件九十分,软件十九分.没有国内外长途电话,一日出鼻<br />\n血,一滴留于床单,结账时告之须赔偿50元洗涤费.闻所未闻!!!因本人当时强烈要求赔偿发票和经手职员名字,才得以作罢.这么好的硬件,这么差的服务,强烈的对比.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '*三度空间·柏悦公寓酒店地处青岛市东部商业区中心，整个房间装修风格很现代，大片的玻璃和复杂的灯光给房间营造出简洁与浪漫的氛围。其他的设施也很到位!尤其是服务很人性,我第一次去青岛,所以要求住高点看看景色,可是我定的同一房型已没有高的了!但前台的服务员却把16楼的高级套间给了我,还不加价!我很感激青岛人!谢谢兄弟!强烈推荐去青岛的朋友住在那里，下次去还会住这的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！建议大家选择这里，只是特惠房特别少，要早点预订才能争取到！虽然房间配备了厨房，装修也很不错，但是灶具却一无所有！感觉有点形同虚设。不过在这里可以免费拨打市内电话，有点什么事联系起来非常方便~房间的床近似正方形，非常舒服！~如果能订到特惠房下次还选这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠房是双人间吗？两人订一间房可以吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店！首先位置很好，在新区的中心，对面就是家乐福，购物很方便；步行5分钟可以到云宵路美食一条街，那里的海鲜很不错（推荐云宵路入口左手第一家，价格，服务，菜品都很好）。酒店的大堂虽然不大，但很温馨，进入酒店的门和楼里的电梯都是用IC卡控制的，感觉很安全。房间确实没有50平米，但也不小了，而且小厨房很可爱。整个房间装修风格很现代，大片的玻璃和复杂的灯光给房间营造出简洁与浪漫的氛围。其他的设施也', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的一家酒店!虽然门脸有点小,但是一进大堂就给人很舒服的感觉.房间虽没有说的那么大,但是也不小了,也有将近40平,安全性很好,连大堂的门都要用房卡才能打开,电梯没有房卡也不能用.这个酒店虽然有30层,但是酒店只到12层,所以根本没有高楼层的房间,也不要说能看到海了,因为前面有几栋很高的楼.房间的设施很新,厨房只有微波炉,厨房和卫生间是用磨砂玻璃做的墙,很漂亮.房间是落地窗,和图片一样,在窗前有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '*三度空间·柏悦公寓酒店地处青岛市东部商业区中心，依山傍海，交通便利，酒店装饰华贵典雅，是您下榻的理想选择。<br />\n*酒店拥有各类服务式公寓，堪称岛城之最的52平米柏悦高级间及110平米的柏悦高级套间，宽敞明亮、令您倍觉温馨舒适。完善的房间设施包括：双线电话、数字电视（中、韩、日、英多语种电视频道）、免费高速宽带接入、独立空调系统、冰箱、保险箱、直接饮用水系统、24小时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订好了你们的酒店，按惯例就是上网查查有没有什么更详细对这酒店的介绍，一查，什么都找不到，还有就是问光了几个青岛的网友居然没人知道这酒店？你们能不能在这里更详细的介绍一下细节？例如房间更详细的设施。房间整理打扫是自己还是有服务员什么的，“因为之前住过也是公寓酒店，卫生是住客自己搞的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店每日限量10间高级间以特惠的房价销售，称之为特惠房，特惠房须提前预订才有可能拿到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问特惠房和高级房区别在什么地方？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家公寓酒店，楼层还有自助洗衣间，设施真的很人性化。入住感觉很好，高楼层的海景很漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是落地式窗户，光线很好。靠近窗户的沙发足够睡一个人，加床费又省了，一家三口入住最划算，呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想到青岛会有这么好的公寓酒店，房间很大床很大，宽带很快，电视是34寸的，还有各种外文频道，设施堪称一流。很有趣的是，酒店6F有一个空中花园，在半空中有花、有树的，很有意思。酒店电梯及客房门锁都是用智能磁卡控制的，感觉非常的安全。在这么好的地理位置上，有这么一家既便宜又舒适的酒店，感觉真的很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施很全，还有厨房，让人感到很惊喜。床既大又舒服。靠在窗口的沙发上，看着窗外的海景，享受着免费的宽带上网，的确是一件很惬意的事情。唯一美中不足的是，酒店的餐厅及健身房还没营业，要不就太完美了。总体来说还是很不错的，商务公差的客人很适合选择这里。', '短评打分': 3}
