{'短评内容': '客栈地理位置不错，预订的大床蜜月房更是安静舒适。老板斌哥和店员小李都是热心肠，把我们的行程安排得妥妥当当，所以前天回来时，原本想说声“再见”，结果没遇到。现在一到家，忙上来给予好评，谢谢他们 ！(*^__^*) 嘻嘻……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的，彬哥和袁哥人挺好，价格也不贵。性价比很高，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评晚了，住的那几天特别开心，客栈的那个哥哥人也特别好，摩卡拿铁也很可爱~很干净而且很安静，离四方街也挺近的没几步，推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很舒服温馨，床铺很干净，细节都做得很好，每样用品摆放整齐干爽，热水充足，老板和职员很热心，会为客人安排各种行程，解答客人的各种疑问，让人很舒心，总体来说，这个客栈性价比很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好，客栈和房间很漂亮，我们想续住的，可惜生意太好，没房间了…遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净,其中卫生间宽敞、舒适；前台人员服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去火车站的时候忘记还钥匙，又落了手机在房间，感谢小袁赤脚帮我们送到门口~哈哈！！房间满意，交通满意（地理位置很好找），服务满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：店主人不错，地理位置好，能够体验到丽江客栈的风情，价格适中\n缺点：设施相对普通，对住宿环境要求较高的不推荐\n总结：年轻人住宿不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.环境不错，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和小袁，还有一位美女很热情，性价比很高，位置离皇冠假日很近，坐车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的人都很好的。很喜欢，下次还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过一次丽江，这次住的很舒服，不止是环境，还有人，还有拿铁和摩卡。在这里都是朋友，喝茶，聊天，舒服，惬意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十客栈还行，但是古城内街道标记比乱，兴文巷有三条短巷，门牌不连续，找了好长时间，还是应该让客栈接一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，老板很热情，两条阿拉斯加很可爱，环境安静，虽然离四方街远了点，但反而显得很舒适，以后还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好！房间既温馨又干净！离四方街又近！周围环境比较好，很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！很安静!离四方街又很近，而且老板人很好！下次还回来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈。希望装修后能住得更舒适。以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错老板人很好 波比 大雄 2条大狗相当的可爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，不过可惜好像客栈要转让了。\n不过这里环境不错，比较静，去新城、机场、火车站比较方便，车可以直接到门口。说皇冠假日酒店，司机师傅们一般都知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈布置很温馨，老板人很好，狗狗很可爱,网速很快，位置也不错，古城南门附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主曹哥人很好，服务热情。房间设施齐备，洗澡的水压也很好，长头发的女孩子不用担心。店里的狗狗壮壮和笨笨很可爱又帅气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，房间虽不大但很温馨，老板很热心，耐心地解答了我们这趟丽江之旅的诸多疑问', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好，给推荐旅游路线，还有吃黑山羊、腊排骨等的地方，非常周到和人性化~住了三个晚上，特别推荐~打算下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哥们谢了，吸取“加强锻炼”的忠告，我那天徒步从银湖岛走到了里格，然后又走到女儿国镇，最后走回酒店，呵呵！电热毯很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很安静，老板人很不错，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来到丽江，第一次步入忘尘轩客栈，第一次与店主人交谈，却丝毫没有陌生感，仿佛丽江就是自己的故乡，仿佛在自己的家里，仿佛和老朋友聊天叙旧。客栈的温馨、舒适，主人的热情、贴心，都令人难以忘怀。地方虽然不大，房间虽不宽敞，装修摆设虽不奢华，但留给你的却是浓浓的亲情和丝丝暖意，让人流连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很舒服  冬天还是用电热毯   地理位置也很容易找   曹哥人特好  一口的纯正北京腔  我都快被默化了  哈哈   推荐五颗星！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道说啥！就一个好字吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有家的感觉, 工作人员很热情. 赞两个~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘尘轩的位置不错，旁边是兴文小学，去七一街也很便利。二楼房屋装修了，挺温馨的。几个老板人也不错，家里的两条狗很可爱。特别提一句，客栈有两个青海的小兄弟在帮忙，还是很热情的，给我们介绍了如何玩。价位也合理。推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在装修，老板怕吵了我们介绍我们到朋友处居住，希望以后有机会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般~在丽江这样的客栈很多，住这里去客运站比较近，但去火车站没有直达车辆，要是住玉河广场附近住会更加方便一点~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，布置得温馨。老板人很实在，免费为我们提供最精确实惠的旅游线路。比如我们要去束河古镇，他说：出客栈向右走200米左右到马路上拦截38路或3-8路蓝色小面包车，坐到立客隆下车换乘到束河的车。我们按他说的很顺利地到达，关键是到束河古镇门口下车一步都不用多走，既方便又实惠还省时间。另外倒车时还能看到雪山，当然早晨在客栈门口往北看也能看到雪山顶。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的名字很有意义。。。\n老板很为客人着想服务到位。房间虽小但很温馨，很有家的感觉。\n不足：房间隔音欠缺。\n下次去丽江还会入住忘尘轩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘很热情，推荐了旅游线路和昆明的酒店。客栈的位置很好找，去任何地方都很方便。房间很干净，我们房间靠路边，早晨游客很早就出发了，有点影响睡眠。总体挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在忘尘轩的日子里，心情很放松。老板人都很好，向我们介绍的旅行团都没有购物。住在那里很开心，很想念壮壮和奔奔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板比较热情，狗狗很乖，卫生条件也比较好，下次还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思，十一期间一直在北京，所以点评迟到了！妈妈说要我一定写好一点，因为老板人真是太好了，很随和很体贴的北京帅哥，很为顾客着想，丽江的旅行给我们留下了美好的回忆，尤其是这个温馨的家！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，安静，有家的感觉，老板人好，说话好听', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错！老板也挺热情！就是不知道为什么整晚都能听到不知道是水管水流还是什么的声音，有些影响休息，老板有空检查下哟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈温馨舒适， 可在院里喝茶聊天，离古城中心很近，交通便利，很好的住宿选择，只是窗帘不太遮光', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的古城小栈，到七一街只有几步路，而到樱花街也只有几步路。老板独具匠心地把小小的院落打理的宽敞精致，赏心悦目！上网休闲、品茗小憩、客房高枕，随心所欲乐在其中。我想我会在很长一段时间想起这家小客栈，还有那只漂亮哈士奇和喜欢争宠的小串串...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址很好找.下了火车,打出租到和俯皇冠假日酒店那的古城口下,往古城里直走,很明显就能找到.老板有个是北京人,有个应该就是云南人,都挺热情的.帮我们联系车景点什么的,而且都是超划算那种.酒店又处于古城闹中取静的地方.总之就是很OK了。下次去，我肯定还住他们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，住得较舒服，热水很好。早餐我们也比较满意。很喜欢壮壮和笨笨，它们都好乖的。赞一个！！若要提个建议什么的，就是觉得房间稍微有点小哈，还没有凳子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为分开预定的，有多一次机会说几句。两只小狗都挺可爱的，想念它们。房间前面有一个阳台，很舒服很舒服，我在那里坐了一个晚上晒月光，然后又坐了一个上午边喝茶边看书，惬意得很！如果下次能安排旁边大一点房间的给我，那我就一点意见都没有了哈，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曹哥来接火车了，还说小妹昨天报错了价，少收了我们的车钱，一开始就小感动了一回，实在！环境还好，就是房间有点小，可能生意太好，顾不上换洗床单和整理房间用具，不过无所谓了，就像家里一样，自己搞定也无妨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个很有家庭气息的家庭客栈，老板人挺好的，客人来来往往，他车接车送忙得不亦乐乎。搭伙吃了顿相当不错的晚餐，老板娘还邀请我一起做面膜，老板可以带你买到便宜的银饰，品很香的茶，还有两只很可爱的狗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板北京人，很地道。也不贵，卫生中等，电脑免费用，推荐的云南献花精油店很专业还借了张老板娘的金卡折扣很实惠。就是服务语言不太专业，不影响住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丽江玩得很开心，忘尘轩很温馨，曹哥人特别好，老板和小洁姐也很好，下次还要住那里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很客观地对忘尘轩做个评价：1.客栈老板曹哥一大早6点多就开车在火车站等我们，一下火车就顺利地接我们到客栈，并且房间在有空房的情况下让我们提前入住，对于在火车上折腾了一晚上的我们来说是相当重要的。2.客栈免费提供早餐，虽然只是简单的白米稀饭，馒头和几样小菜，但是主要是这份心意就很重要，况且古城的早饭是相当贵的。3.客栈的硬件设施方面，院子不算大，但相当温馨，曹哥、吉姐都是相当健谈的，跟他们在一起聊天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好很热情~提供给我们的出游、乘车等各种信息很有用~以及最最最重要的——我爱死壮壮熊熊笨笨了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是北京人，很有气质的说~~还亲自接站，很温馨。地方也比较好找，就在皇冠假日酒店旁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的好，以后在丽江的家就这里了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温馨和谐的小四合院，像一个家庭，很温馨的感觉，值得入住。\n去的那天，下着雨，因为离酒店比较远，对丽江也不熟，老板跑了很远去接我们，感动ing。。。\n老板、老板娘，都很热情，很好相处，我去那天，老板早上还把粥给熬糊了，不过吃起来还是蛮香。这么辛苦起来给大家熬粥吃，蛮辛苦，鼓励一下啦。\n小院内最出名的就一只叫壮壮和一只叫笨笨的狗了，跟谁都亲，两只狗还会争宠呢，很逗。\n丽江，美丽的地方，选择一个合适的客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初抵丽江!老板给了我们很好的印象!客栈有家的感觉!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘都很热心，关于行程安排给了不少建议，位置也不错，就在大研古镇里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，卫生好。老板人也很和气，住着有家的感觉~晚上不吵，利于睡眠。就是早上开饭时间稍晚，种类太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，下次还会入住，丽江也室一个美丽的地方，一定还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到丽江便是晚饭时间，是曹哥来接的我，耽误到他的晚饭我是很不好意思的。客栈的位置很容易找，离古城闹区并不远却十分安静，我认为正适合我这种来这里发呆的人。因为我订的单人大床房没有了，店家便给我升级换了一间双人大床房，而且费用还是按照单人的支付，想得是很周到的，在忘尘轩有事大可以找店家询问。\n院子里有2只狗，小的名叫笨笨，活泼好动，大的哈士奇好像叫壮壮，如我一般喜欢发呆、睡觉。因为小时候被狗吓过，虽然', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家老板是北京人，我们一见如故，院子里很舒服，有两只可爱的狗狗（壮壮和笨笨），帅气十足，房间不错，热水很好，正好其他客人也都是北京的，大家在一起话题很多。赶上晚上老板组织大伙烧烤，热闹又好吃，大家A一下，费用也很低，还免费提供了早餐，让我这个第一次来丽江的人还真舍得走了，这次时间太短了，以后还要找时间来，还要住在这里。', '短评打分': 5}
