{'短评内容': '帮妈妈一行人订的房！一开始看到评论说卫生不好还很担心来着！我们订了一天是大炕房一天是两个标间！但是妈妈她们住完一致认为都可以，她们要求不太高就是来体验一下风情，大家对住大炕房很新鲜，很高兴！位置还是挺好的！楼下好多小商店交通也很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮妈妈一行人订的房！一开始看到评论说卫生不好还很担心来着！我们订了一天是大炕房一天是两个标间！但是妈妈她们住完一致认为都可以，她们要求不太高就是来体验一下风情，大家对住大炕房很新鲜，很高兴！位置还是挺好的！楼下好多小商店交通也很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，设计有地方特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太差，洗澡热水基本没有，早餐难吃', '短评打分': 2}
{'短评内容': '半炕床很有特色。 周边饭店挺多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的古朴点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店可能是一个老酒店环境倒是一般这个设施哪个显得很陈旧但从不布置看来确实是有当地的味道就是卫生和条件可以感觉交通设施差一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔壁就是延安革命博物馆，北面就是王家坪，杨家岭和枣园也不远。位置还不错。酒店在二楼，一楼是网点房，说是窑洞，实际是装修成窑洞的风格，不是真窑洞。现在市里也不会有真窑洞吧。全炕间炕很大，一家四口住着完全没有问题。空调不给力，非常吵还不起效果，房间闷热。热水不给力，水流小还不热。wifi不给力，我们住的房间可以说根本没有wifi。服务不大给力，虽然态度还好，但听不懂普通话，也不会说普通话，最后交流不畅', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺差的，一分只给全炕，其他没有分，差！！！明明网上订的有双早，到了住下了也没提醒，直到我们问了才告诉我们没有！不多说太差！！！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '整体不错很安静，离延安革命博物馆很近，就是没有热水和空调，这里的早餐很奇葩，三个塑料袋给你领房间来了，咸菜稀饭包子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间空间合适，但清洁水准不敢恭维，寝具真心不想用啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，主要是体验一下，住窑洞可能还是更好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '厕所门是环的，工作人员说没关系，卫生很差，气味很大。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '本来想订延安大学里面的一家的，结果订满了，后来找到这家，地点不错，就预定了。说实话地点确实不错的，距离景点和市中心，车站都不远。环境一般般，其实三个人半炕间应该也够了，全炕完全够四个人。不是火炕，是插电热毯的，无线信号很差，服务也不怎么样。难得去一次延安，也就图个新鲜了。第二天要早起去景点所以早餐也没有吃，别的地方都可以打包的，这里也不行。', '短评打分': 3}
