{'短评内容': '带着异常亢奋的心情去到厦门，没料到第一天就异常幸运地遇上该客栈停电（还要是半夜11开始，一直听到次日凌晨5点多，只是该客栈，其他地方都非常正常），亢奋之情立马大减。半夜12点多的时候终于受不了，实在太热又太多蚊子，唯有半夜出去找其他客栈，可是全都关门了，唯有不知廉耻地半夜空铃骚扰了三间客栈，但得到答复都是没房。实在无奈，折腾了一个小时，唯有认命，回到客房强迫睡觉。第二天退房的时候，该客栈一名男员工', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净舒适，店主很亲切友好，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小 房间装修太一般 价格还贵 虽然态度不错 相比此地其他客栈 不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，服务很好，里厦大不远，考研住的，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘的素质真的是让人难以恭维，这样差的教养只能让人无语~~可笑~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘很漂亮，人也很好说话，旅馆离海边很近，交通很方便，旅馆是新开的，有点油漆味，设施基本还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出来酒店走到大路上对面就是环岛路，正好临着一个自行车租车点，很方便，旁边也有公交站。再往前走走就是一片大的临海街心公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家新开的家庭旅馆，我们住的时候开业第一天，我们算是第一拨客人，酒店环境还可以，离海也很近，床也很舒服干净！还有无线上网，有独立卫生间！酒店的老板，人很实在。虽然入住的时候还有点油漆味，哈哈，整体还不错！十一假期去的，价格还是很便宜的。交通也很便利，曾厝垵厦大附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，旅馆由于刚刚开张，有点油漆味，但很干净整洁，一些小服务有待进一步完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净简洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以.刚刚开业就过去住了.老板也没啥经验.出了点差错!油漆味还很大的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主比较好说话，就是房子是新刷油漆，味道大，而且相应设施可能由于人力等种种原因，还未得到完善。', '短评打分': 3}
