{'短评内容': '酒店在市区比较热闹的地方，有免费停车场。住宿的客人可免费使用健身房。入住还赠送酸奶，特别要说一下，酒店的酸奶特别好喝。后来又自己去买了好几瓶。早餐很丰富。以后还会入住金陵大饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市区比较热闹的地方，周边有很多购买当地土特产的小商店，比如咸鸭蛋，大闸蟹等等。饭店也很多，虽不是什么大商场，但都是当地的特色菜。酒店的前台很耐心，详细的介绍了酒店的各种设施。非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很贴心，晚上用完餐回酒店送了小点心和酸奶，房间干净，性价比高。朋友推荐的没错，下次去高邮还会选择汇富金陵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来的第一选择，特价房很实惠，要提前预定，有时候没有提前定就没有了，服务各方面都不错，这个房间很划算，吃早餐的话早餐也是很丰富的，我定的都不要早餐，也可以含一份早餐，还是很人性化的，以后还来 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务在高邮来说是最好的，管理很标准，据说是南京金陵管理公司管理的，程序化的管理。大堂很宽敞，很气派，礼宾还有老外跟国际化接轨，前台服务周到办入住退房都很快，特别有礼貌。房间很舒适很温馨，晚上还赠送了酸奶，曲奇饼，酸奶是酒店自制的，口感很不错。在酒店买了几盒醉蟹，很便宜98块钱4只，味道不错，价格真的很便宜。早餐也很丰盛，一份早餐48有包子面条，水果酸奶都很齐全，品种很多，总之是不虚此行，入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，值得再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错，比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错，比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，环境一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  房间设施满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好  房间舒适 工作人员服务好 前台小殷服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有金陵饭店的底蕴在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，应该属于当地最好的酒店了！前台张茂华，杨莹服务很热情，给个大大的赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台全馨和王婷服务很周到，笑容以对，声音温柔，很满意。 网络Wi-Fi信号不稳定，希望能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么高大上的酒店，使用二个吹风机都是坏的，房间直接断电，预定部没有人接电话，手机没人接', '短评打分': 4}
{'短评内容': '環境好，服務親切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，本人在离开时忘记拿了长裤，前台帮我快递到上海。', '短评打分': 3}
