{'短评内容': '房间很干净，离景区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠实在，如果要求高档的人就别订这里，但是这酒店挨着步行街，璃江剧院在同一栋楼里，离璃江边几百米而已，虽然在闹市，因为我们的房间在里面，所以也很安静，出行很好的选择，交通方便得很，公交站在附近，到桂林北站只要20分钟不到，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有早餐，价格便宜，象山公园旁边。房间规格还可以，然而比较传统，中规中矩。性价比超高，从酒店出来摩拜很好找，直接骑车从江边走，一条被绿荫覆盖的路，感觉超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,对面是漓江，楼下是小吃街，一分钟到步行街，距离市区景区都很近。酒店环境干净卫生，房间很宽敞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施比较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生较好，距离景点较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '阳光王朝酒店，服务态度很好，客房卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，下楼走过旁边的30米长的好吃街就到了正阳步行街，距离市区内景点都很近。房间卫生一般，装修一般，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订酒店价格很优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，住着也很舒适，父母非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东购物优惠活动多，选购很方便，今日购次日必达，速度真的是快啊！最重要的是在京东上购物让我很放心，商品品质有保障！售后服务等很到位。希望京东能多推出回馈忠实粉丝的特卖活动哦，热烈期盼中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东购物优惠活动多，选购很方便，今日购次日必达，速度真的是快啊！最重要的是在京东上购物让我很放心，商品品质有保障！售后服务等很到位。希望京东能多推出回馈忠实粉丝的特卖活动哦，热烈期盼中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东购物优惠活动多，选购很方便，今日购次日必达，速度真的是快啊！最重要的是在京东上购物让我很放心，商品品质有保障！售后服务等很到位。希望京东能多推出回馈忠实粉丝的特卖活动哦，热烈期盼中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物、饮食非常方便，距离景点很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间地板需要改进，踩在上面的响声特别大。地理位置非常好，距离好吃街非常近，晚上购物非常方便，还有很多的地方特色小吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，设备棒，就是床有些硬，除去这个，其他的可以给满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找，环境也好，设备也很齐全', '短评打分': 4}
{'短评内容': '趁休假和朋友出行。酒店位置好，后面就是步行街小吃街，穿过步行街就是东西巷，离两江四湖不到300米，入住这里是游桂林的最佳选择。房间干净整洁，唯一不足的是床头插座太少有两个就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间有股味道，到处都旧旧的，只是大堂看着很气派，没有啥用，房间一面全窗户窗帘遮光不好。窗外景色就这样，看到双塔又如何唉。本打算住两天的，住了一晚还是换了7天优品，同样的价位，简直觉得7天太棒了，我不是为7天打广告的。不建议选择。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，位置绝对好，大堂很气派，房间也新装修，但是这些然并卵。房间周边才是最重要的，房间偏小，卫生间过大占了很大空间；门很陋，门缝漏光不隔音，看平面图，有50[%]房间窗户对着墙、过道、楼梯间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友们预定的，反馈说还可以，酒店在市区中心，出门就是正阳步行街，吃喝玩乐很方便，值得推荐，有机会的话，还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差，地理位置还可以，周日楼上施工吵到人睡觉，电话不好使，投诉不被接受，客服不管！说好的让人停止施工，理都不理！噪音太大，房间根本住不了人！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '就在正阳街上，就在桂林市体育馆的旁边，逛街方便，出入方便，小吃很多，快餐，桂林米粉，大排档都有的选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，服务还不错，价格有点贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修比较有特色，客房一般。最大的好处是在市中心，背后就是步行街。接团队很多，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，有大隐隐于世的感觉。。价格也就那样了。。不过看图片房间很大。。。结果才发现很小。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很幽静，地理位置很好，身处步行街背面，出门就到象鼻山公园。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修风格很古典，很有特色。。。位置挺好的，去哪里都方便，在步行街上，又不会吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在步行街,位置特别好。酒店就是博物馆，收藏了很多古董，门口、外墙、大堂、走廊，甚至电梯间，到处都是文物或者老物件，很有特点。房间也都是中式家具，很有韵味，老板应该是个很用心的人。房间内设施也很齐全。早餐20元，需要另付，可以签单，但是餐厅与前台联系花了很长时间，同事等不下去了，就去外面吃的。前台结账服务不太亲切也不太专业，先填写评价意见后结账，虽然没吃早餐却被服务员告知还有早餐费用，然而账单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，设施也不错，服务也蛮周到。酒店位置比想象的要好，出门就是景点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就像前面有人评价的，感觉酒店风格有点怪，退房时效率太低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，背后是步行街，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以··外观看就满大气的··加上大堂里似真似假的古董··主要是地方不错··出门就可以在江边散步··走着走着就可以到步行街了·方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错中式风格给人很好的亲近感硬件比较到位但空调制冷不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级差的宾馆。千万不要去住。房间设施陈旧，地板有大裂缝。窗户有蜘蛛网。床很烂。宾馆内的环境也不好。价格超贵。简直骗人。还有早餐就是豆类。努力很久也没有见肉，蛋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间住起来挺舒适的，而且物有所值.整体来讲条件还不错，硬件和软件设施也还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体装修风格偏中式化，都是仿古感觉的，大堂很气派，服务也很到位的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还可以，位置还是挺好找的关键就是酒店有一个很大的停车场停车时很方便，价格还是可以接受的，性价比还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大，住着蛮舒服的，设施很新，房间里面蛮干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特声的酒店，值得入住。', '短评打分': 5}
