{'短评内容': '很近，很干净很好，老板免费接送～人挺好的～晚上睡觉也很安静，也有饮水机～外面就夜市吃小吃的，老板还在半夜被我叫起来去接朋友也没有任何怨言……两口子都很和谐的，卫生也很不错，主要价格便宜质量又好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒。位置很好。就是电梯不太方便。只能下到一楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧了，还没充值水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，经常給客户定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好 如图 超干净 景色也好 性价比很高 老板很贴心 总之很赞 出行很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，有冰箱，洗衣机，电梯是刷卡才可以上的，不错滴！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店外观看上去就富丽堂皇，里面的装修风格也很有范，本人很喜欢，房间也很干净，客服人员很热心，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上定的房，到了一看，还真心不错，房间也好，干净，主要周边设施条件也完善，吃饭，坐车都很方便，家人都很满意，值得推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好在的 什么都很方便', '短评打分': 5}
