{'短评内容': '国庆去海螺沟，在成都住一晚上，这里交通便利(离宽窄巷锦里地铁站步行10来分钟)就选了这家酒店。没有早餐，周边吃的也不多挺安静的，房间很大干净，双床房可以睡4个人，不好的地方就是有的电梯会晃，楼道有点黑，晚上挺吓人的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是我做过最差的酒店，半夜到酒店，居然没有热水，给前台打电话，他给我来句，没得就没得，你可以选择退房，而且环境好差，反正希望大家不要去，我摸到良心说的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置可以说是游成都的最佳之选。住宿环境不错，很安静（小区里面）离耍都不远，晚上可以去吃，很多种小吃，，消费也不贵，酒店不提供早餐，，出门就有好多小吃摊，，方便的很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大，还有套间，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  服务可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是民房改造的，基本是出租屋，到时用来做公寓酒店就只能给个差评，这是我最差的住宿体验，房子破旧不说，里面的环境卫生极差，走廊不卫生，电梯又脏，走火通道堆满垃圾，假如夏天去的话，肯定蟑螂到处走。房间是用密码开门的，房间卫生也不行，灯光暗淡，墙纸破旧，甚至有破裂脱落的，电视用不了，里面的家具脏，厕所不卫生，厕所纸巾没有，热水供应水压低，洗个热水澡都难，没有吹风机，蚊子比较多，睡觉不好，这真是一次恐怖的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，，，棒棒哒，这是第二次住了。。适合家庭居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：室内环境一般…有胶布贴过墙纸厕所发现一只蟑螂位置似乎在民居里优点：密码开房门房内有厨房（厨具干不干净有待考证）气氛比较温馨恰逢四中装修整改 周围环境不太理想 过一阵子可能会更好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错 价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，缺憾就是热水慢，住的房间空调是坏的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '像家一样的酒店，环境不错，门口交通也很方便。老板人也很好，帮我们订酒店新用户打五折。现坐等返现喽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '188的房，空间不错，唯一不足就是厕所太小也有点异味。交通便利，去哪里都方便，老板也热情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，交通便利，服务态度好，干净卫生，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，118元商务大床，房间宽大，舒适，干洁，安静，有窗阳台。就是热水器水温有点不好调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在公寓的10层，可以纵观成都夜景，住房条件不错，4个人以上的驴友最适合的住处了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住说有热水，用的时候却没有，也不退钱也不打折。失败的一次住宿。房间简陋，还看见了小强。阳台门不能锁，都怕有人半夜闯入。阳台破烂，晚上被风吹哗啦哗啦的，整夜不敢睡。失败中的失败', '短评打分': 1}
{'短评内容': '稍微有点小难找，虽说在公车站附近，但可能怪自己眼力价不好，真的没看见牌子。\n但是进到房间，还是不错的，房间挺大，虽说临街，但关了窗户还是挺安静的，床很大，很干净。\n离夜市和锦里都不是很远，位置还是不错的。\n房间的热水器有点不太给力，可能因为是燃气热水器的缘故，马桶也有点过于简陋，希望这些方面有所改善。价格还是便宜的，比较容易接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大。在市中心这个价还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是家具旧了点，，那个地段很不错啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个单身公寓，没卖掉的房子当旅店用。地段还可以，但是旅店服务不行。电视都是雪花', '短评打分': 1}
{'短评内容': '理位置好,装修太旧,热水器很不好用，热水很烫.不容易调。价格还合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '勉强可以，只能说还行，房间蛮宽敞，卫生设施、其他什么都一般,地理位置好,装修太旧,热水器很不好用，热水很烫.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体一般吧，只能说还行，房间蛮宽敞，卫生设施、其他什么都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 室内挺整洁的！价位也可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在小区内，为公寓式酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了5天，很不错，地理位置好，不远就是武侯祠、锦里，步行去宽窄巷子、广场也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，一般化，位置还好，，不过成都这种价位这种档次得多了去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房 间 还 是 挺 大 的，其 他 说 不 清 楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '勉强可以，装修太旧，热水倒是很好。前台服务有点二，说话费劲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极佳。但楼下火锅店的辣味充斥房间，挥散不掉，呛人！空调犹如拖拉机，房门隔音效果差，晚上一点还吵的人无法入睡。服务有待改进啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，房间大，卫生条件一般！因为是在居民楼里的家庭式旅馆，电梯很破旧，老坏。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间大，卫生条件一般！因为是在居民楼里的家庭式旅馆，电梯很破旧，老坏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，东西比较齐全，啥子都有。电视、冰箱、空调、洗衣机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置得天独厚，老板及服务生服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通比较方便性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都还可以接受，对得起它的价格。冰箱能用真是爽啊……管理稍微有点混乱，热水壶半天找不到，好在后来配送了一个过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里挺一般，上楼跟前台不方便，别的多有。还行吧，凑合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱还算合理,不过老板态度相当差劲.一直都是不耐烦的口气!还有酒店卫生差,让打扫也没人管!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，离锦里都很近，坐车到天府广场以及春熙很近。房间看起太老旧了，也许装修整理一下还可以的。没有提供瓶装饮用水。 住了两天但是没有人来打扫和补充用品、就整理一点点而已。也还算干净勉强过的去啦！\n热水器很不好用，热水很烫，没有温水。幸好住的时候是夏天，可以冲一下冷水澡。这个是不能体谅的问题。\n价格还是比较值得在这个位置。服务员热情度还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还算干净 就是洗澡水压太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很干净,没有热水.环境也不是太好.不太容易找到', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 五一价格有点高，条件一般，入住第二天没通知我就调了房间，等开门进去发现里面有人。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不太方便，房间很不干净明亮。不适合旅游度假，步行即可购物。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '灯光很暗，房间很挤，卫生间小的不得了，总之不满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个位置离锦里和宽窄巷都很近，我觉得挺不错的，房间宽、床大，就是稍微有些细节不太便利比如热水温度比较难调整，住了两天但是没有人来打扫和补充用品，其他的都挺好的，安静安全，性价比很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店像小旅馆，很不达标.客房更像出租房，位置很难找在小区里面.反正下次我不会再去住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为公寓式酒店来说还是不错的，地理位置很好，离锦里非常近，虽然比不上星级酒店，但是就性价比来说还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谁去谁倒霉。。千万别去。。这么差的地方 还叫酒店。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很陈旧而且感觉环境挺混乱的，卫生打扫不是很好，价格的话也偏高和酒店环境一点都不匹配，位置还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子挺大_也还算干净,就是是由居民楼改的,完全没有酒店的感觉.没有大堂,也没有很多应有的设施.单作为公寓还可以,就是收费略高.如果能好好装修下,会很不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一那样的价格来说，房间的设备太老旧了...\n如果可以的话，我还是希望新一点的酒店...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调制热不是很好，热水器不是很好用。不过在这个地段，这个价格还是比较值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境，交通也是很便利，所以也是不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不好找，服务不好，进去后给我安排的房间不是我要的那中，最后换个才可以点，价格也不对，以后在也不会去那样的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常热情到位，当时我们晚上大牌抽烟很多，第二天服务员给我们留了字条，抽烟有害健康，感觉很贴心的服务，酒店周边吃饭逛街比较方便，属于商务型的酒店，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不好，装修简陋，很不好找，总之下次再也不住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，在耍都附近，出行还是很方便，因为是家庭旅馆形式的酒店，感觉都蛮随意的，房间卫生条件还可以，服务员也都很周到热情，住着还算舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，门口就是车站，离武侯祠很近。在居民小区里面，大厅有点乱，像招待所。进去有点小惊喜，应该算是一室一厅的套间，厨房卫生间都有。但是不得不说服务有待提高，厨房卫生间的卫生条件不太敢恭维，虽说没什么味道，但是马桶和水池周围打扫的都不太彻底。热水器也有问题，必须把厨房的是龙头开着，卫生间里才能有热水洗澡。。。真是汗颜。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生条件很好，服务周到热情，周边环境还可以，附近出行还是很方便的，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，很随意的一家酒店，就像在家里一样，服务很好，吃饭很方便，总体感觉住着很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，居民楼改建的，服务员很热情，房间也很大，会向朋友推荐的', '短评打分': 5}
