{'短评内容': '宾馆位置很好找，就在县道旁边，门口一块坪可以停车，老板超级热情哦，泡温泉找他订票也有优惠，房间也很干净卫生，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是在乡村，但房间卫生干净，老板人特别好客，也很好说话！是一个选择去韶山和泡温泉的好地方，值得推荐给大家哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，老板很客气，服务很周到，价格很公道，一个字：值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的，老板做的饭菜也特别的好吃，老板人特别的好下次还会入住的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，特别的安静，老板特别的热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，挺干净的，老板和老板娘都很热情，我们培训到晚上2.3点钟，老板都接送我们，下次去还要住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经典农家乐，老板服务周到，热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，老板服务很好，买温泉票能优惠还能送我们去吃饭去泡温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家热情，服务很好！农家乐卫生，性价比较高。值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境不错，房间很干净，老板人很热情，服务很好，就是位置有点偏，但是比较好找，就在高速公路的出口，如果没有车进出还是不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置有点偏，老板人非常好，很热情，房间很干净整洁。到达时已经错过饭点了，老板得知我们还没吃饭，赶紧给我们做了面条，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好~~住的也很舒服，泡温泉都能接送，很舒心省心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，条件也很不错，出门入住老板都开车来接的，本来打算买副扑克，老板送了我一付，说声谢谢啦，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月5日取得当天，因为临时接了团队，没有房间了。老板来接我们，带我们到了另外一家家庭旅馆，房间档次应该还是有差距的，但是老板人很热情，也给了优惠的价格，还帮我们买了优惠的温泉票。至于这个宾馆的真面目 我是见都没有见到，有点可惜。但宁乡的温泉是真的很不错的~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的，大家去温泉可以考虑住这里。', '短评打分': 5}
