{'短评内容': '感觉是老牌酒店，服务挺好，设施齐全但是有些老旧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比最高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级无敌的破旧。居然还不开发票。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津四川大酒店经济实惠！物超所值！出行首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店时正赶上店内装修，有点乱，但是不影响你了，好评了，酒店地理课位置好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，非常好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通方便，商业设施齐全，繁华', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只想说是一个很偏很旧很旧的酒店，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错?，可能是新装修的缘故，房间里有一点点味道。总体感觉还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是wifi太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是位置不好找——~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还可以，价格不贵，设施很有风格，就是没有早餐，听说7月有，倒是再看吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挂牌是四星但是最多就三星，前台服务很差，而且酒店设施也很破旧，屋子里还没有空调。空荡荡的，一进去冷冰冰的，建议大家不要去住，平常的旅馆都比里面强。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于没有窗户，房间里不太明亮，但是早餐的味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好.经常住在这里,就是以前不收费的一体机,开始收费了,其实只要10元,觉得这点钱酒店可以不必那么计较,让客人免费使用会效果更好。再有，早晨退房等候时，大厅里只有四个座位，但是围过来很多穿酒店制服的工作人员，他们在这里不停地喧哗，我们只好把座位让给他们座，他们就毫不客气地一直坐着，大声地说话，客人们只好站在一边，也许他们是无意的，但是感觉很怪。酒店大厅，客人站在一边，工作人员舒舒服服地坐在那聊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比较便宜，也就这个优点了，隔音特别的差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不满意，中西早餐就是煎饼豆浆，网速非常慢，洗澡还没有热水！还因为停电把我们弄到如家去住！对此表示很不满意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店这几天的事情我很不满意，先是换房，中西自助早餐就是煎饼加豆浆，后来还因为停电把我们弄到了如家！对此表示很不满意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静，位置不错，酒店干净，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错实在好确实好 真的好 好好好好好好好啊好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很高雅，服务态度很好，位置很肃静，就是离商业区远一些，但是打车不是很贵，可以接受。早餐有点贵，定的三个人的房间就含单早有点遗憾，而且早餐单价18元有点小贵，5岁的小孩要10元的早餐费！！！！总的来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种设施齐全，就是有时拿发票麻烦一点。每个房间都有吹飞机就好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉比较好，性价比比较高，交通目前来说修地铁的缘故，差了点，但是距离我们想去的地方交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 房间很干净 布局很合理 服务很到位 住得很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，绝对属于物超所值的，但有个问题就是位置实在太不好找。周边的两条大路都在修路，要找很长时间才能找到酒店位置。餐厅的早饭不是很好，选择很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木地板都凸起了，桌椅设施也比较旧。但是房间、走廊都很宽敞，服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，住的也不错，黄河道修好之后应该会更方便一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次着这家酒店，性价比比较高，在修地铁所以公交不太方便。打车10块钱以内可以到金街、百货大楼等地，还是很便宜的。酒店装修不错，回去建议公司签一个协议酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政标准间的雕花挺好的。房间也挺大的。。就是地点有些偏僻，不是很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置由于在修的地铁线路影响不容易找到，但是酒店内部设施非常整洁，干净。房间内部格局优雅，空间大，各种条件比较便利。在这里入住感觉非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，如果不是外面在修地铁估计也不会有那么便宜的价格。内部环境都很满意，就是电视电脑一体机的话，可否考虑把鼠标键盘换成无线的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，服务也很好，值得推荐的酒店。下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,只是地理位置很偏僻,司机师傅很长时间都没有找到地点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不太方便,周边都在修建地铁还是其他什么的,不大好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新增了免费早餐 还不错 挺好吃的 就是每屋只送一张  还有就是发票还是解决不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务整体感觉很好，出行比较方便，早餐待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境佳，服务好，房间舒适整洁，大堂、餐厅，硬件设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，蛮干净的，就是卫生间会滴水，房门外的灯也没打开，刚进去的时候会找不到插卡的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境不错，性价比也还好，就是不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，还可以上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实服务不错，但是感觉卫生间好像不干净，毛巾是黄色的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还可以，不过服务质量很一般，不怎么热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差的必选之地，价格也很便宜的。性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差的必选之地，而且很便宜，也比较干净，就是透视的那种门不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人入住的是188元商务大床房两晚，这家酒店当然有好的一面，这里只说一下我感觉到的不尽人意的地方：\n一，酒店的位置很不好找。周围都是施工工地，再加上是新开业的酒店，介绍上说的地址是“黄河道跟红旗路交界口”，出租车司机载我篼了半天还是找不到，最后把我丢在黄河道上走人了，晚上黑灯瞎火的很是吓人。自己摸黑走路找了半天、问了N个人最终才找到。其实真实地址应该是“黄河道上、红旗路与青年路之间”。\n二、安排我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店非常有特色，房间都是刘家大院王家大院这样，有四川风味，耳目一新，唯一的缺点居然没有发票。让人抓狂，但是酒店经理出来打招呼并且快递吧发票寄给我，还算满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。因预定的房型买完了， 免费升级， 房间很大，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新，电视电脑一体机上网速度快。我住的的商务观景房，房间内有保险箱和冰箱非常的方便。而且早餐的品质不错，下次去天津还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏不在主干道上，房间紧凑干净，早餐还可以， 这个价位算是性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 就是地理位置有些偏僻 周围的配套设施不算完善，酒店服务很好，很喜欢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住，不错，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很高。大堂稍小了点，房间内很不错，中式风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，地点很方便，就是服务员做卫生应该再认真一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺有风格的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错，电脑、电视一体机很贴心。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通便利，服务态度不错，就是房间隔音不好，座便器声音太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼道很黑很阴森,有点恐怖\n空调竟然往下滴水,睡一觉起来地板湿一大片\n隔音真的非常不好,来往过人的说话声,非常清晰传到房间里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，不错，很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  比较好找。周边环境也可以，价格非常合理，因为房间感觉很舒适，空间很大。总而言之很满意，会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，环境很好。工作人员服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，新酒店。服务员态度很好，流程还需在熟练和改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生 干净 位置不错 早餐也可以 下次还来 值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子里的桌子没擦干净，有点点脏的感觉,卫生不是太干净\n也许是周围正修地铁的原因,比较清净,后临长虹公园,不错\n网络速度太慢了\n其他都不错\nPS:隔音真的真的很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修味道太重了，睡醒了头疼，再等等吧。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的，空间还挺大！和对象都感觉不错！旁边没有找到什么吃饭的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次来这家酒店，很好的一家酒店，服务很热情，中式的装修风格，房间内还配有电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！房间很大，大的很惊人的！很干静，感觉很超值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次住了，行政大床，房间不错，中式装修风格，整体都不错，就是网太慢了，真不是一般的慢，看电影超级卡，希望酒店能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来要续住结果无窗房满了 有窗的也非常好呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店 还送了粽子很贴心呵呵 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺高档的酒店，我订的158的无窗大床房，算上能返还的消费券，差不多等于120左右，再划算不过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，去长虹公园很方便。早餐品种有待增加。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，喜欢这种中式风格，周围的饭馆很多，味道很不错，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不干净，结账时说少一个皂碟，其实根本就没有，说旁边退房的人枕套被头发染了，需要交钱，那个房客根本就没染发。另外早餐很简单，发票当时没有，后来寄过来一张如家的发票，下回肯定不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 我喜欢 大家都很喜欢住这里 服务也非常周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，就是门上的玻璃给人一种不安全感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，出差的首选酒店，最主要是价格很便宜，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，装修有风格，早餐一般，房间应该配茶桌、椅子就好啦，总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好 很好很好很好很好 很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏点，正在修地铁。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '222222222222,还可以，不一错，蛮干净，比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间比较干净，房间也有一定特色，比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净的酒店 舒适温馨 服务也很贴心 一向喜欢入住的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好 经常入住 很不错 卫生管理 服务管理都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，交通还可以，得走到中环线坐车比较方便。刚建成的酒店，油漆味有点大。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1111111111111111111111111111,还可以，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是还没空调，总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，比较干净，发票较慢，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错 性价比高 很干净 服务很周到 就是周围的便利店比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，但早餐一般，按照这个价位还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店很干净，比较实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是还有装修的味道，空调还不能使用，其他OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好 干净整洁 我和朋友经常入住的一家星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中式风格装修，很干净，很舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的是标准间，房间很大，屋内设施很简单。与后面的住宅楼的间距不是很远。还是建议住高一档的房间。\n但现在餐厅改在楼上，太小了，早上拥挤吵闹，早点样式也很少，不如上次入住。\n而且到现在还不能开发票，没什么改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错就是有点小！挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错    服务很好    很有特色   就是位置不太好描述 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没发票！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温暖小天堂 很美好呀 谢谢 很干净很整洁\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都蛮好 性价比蛮高 尤其是早餐 但隔音是它的败笔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务到位，装修风格比较有特色，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 而且下了火车很方便 走廊的地毯很软和 舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很新，上网方便，网速快，早餐还不错，就是位置有点偏，到火车站大约20多元，离摩天轮很近，打车11元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，风格独特，服务热情。早餐差了点儿，不过这个价钱也就这样，一分钱一分货，不能和5星级的自助早餐比，洗好的餐具最好先擦干再给客人用。总的感觉还是超出期望值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间和网上的照片相符,不像有的酒店的把照片处理过,房间比较干净舒适,设计的不错,虽然好像离市中心远点(相对),周边显得冷清,但周围有些不错的可用餐的餐馆选择像友鹏海鲜(档次,环境,服务都不错),商务住宿更可考虑在那.酒店的早餐相对简单(中餐为主,菜品不多,但又天津特色--煎饼),前台的服务也不错,总的来说这家酒店很适合入住,尤其在喧闹了一天后,能睡个安静的觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一般，房间不隔音，没有办法才选这家，凑合吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，但是修地铁了，打车不方便。还好，以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施非常好，虽然房间不算很大，但是设施很全，也很安静。电脑电视一体非常便利，整体服务也很周到，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古典静宁  和谐温雅 好去处 好住所 好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说很满意。很干净，间隔很好，服务也很好。只是房间隔音不太好，老是听到隔壁房间进出的声音。送的早餐很丰盛，只是2人入住，只送1份有些郁闷。楼是新的，在百度地图上还找不到，由于正在修地铁2号线，酒店所在路段黄河路的两头都封闭施工，坐公交不好找，打的也有些司机不认识，要说到南开区政府或中南海天大酒店... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，确实和其它的评价一样，酒店干净，整洁，设施很新，房间很大，比其它的酒店房间大出很多呢，装修风格我也很喜欢，整体都不错！\n只是这欠去天津，天津人给我的印象很不好，尤其是出租车司机，经常出错拒载的现象，真是太失望了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格很别致  床够大  够舒服   服务态度也不错  电视电脑一体机非常方便  推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当不好,酒店好难找.不过酒店环境不错,服务态度挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境，条件各方面均不错！位置也好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，缺点的话，房间门隔音和隔光效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,干净,舒适,价格适中,电视电脑一体机很新颖,也很实用,要是早餐再好点就更完美了!会推荐给朋友!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体非常棒 环境整洁 服务质量极佳 早餐丰盛 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.四川大酒店很好，环境相对于这个价钱是相当高性价比，而且服务也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常干净，我们住的商务大床房，感觉特别好，外面挨着长虹公园，从天津站做645或858半个小时就到了，前台服务态度也挺好的，房间设施很齐全，电视节目也挺多的，就是我们住的时候宽带在维修上不了网，还有一点隔音不是很好感觉，不过这个价位很好了已经，总之很经济实惠，下次如果去天津还会考虑这家，不错的选择。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，住的行政大床，感觉不错，房间很大，中式家具很特别。主要是床很舒服，服务也十分到位，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄河道在修地铁，我打红旗大道过来，绕啊绕啊，找酒店真不容易。老虎，谷歌地图夜搜不出来。房间空间挺大，就是隔音效果稍差，抵用40元券后价格低廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了结账的时候什么事情都发生了，说我弄脏了地巾要我陪了38元，你要干净的地巾干脆就别放好了，要去医院谁还有空跟他们理论这个，到头来也没个管事的人，前台的态度跟你欠了她很多钱一样，说开发票还要提前预约，提前预约你知道要开多少钱的发票么？最后等到下午，住了12天开的发票还是入住11天的，出差碰到这种事情肯定非常不爽，给大家的建议是，要开发票的别住，要用地巾的别住！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净有特色，就是房间内空间比较小，早饭感觉比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建的酒店，还算不错，能用40元券是亮点，稍微走出去点吃饭的地方老多的，前台很热情，不过感觉上人有天然呆，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开的,按照五星级酒店建造,前台服务好,干净安静,性价比高,只是天津黄河道修地铁,乘公交不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，安静、整洁。前台的服务人员非常热情，还帮助我们升了房间的等级，热情的帮助我们指引旅游路线！酒店布局合理，设计有特色，房间通风采光都很好，电视电脑一体非常人性化！让我们留下了深刻的印象！下次来天津，一定会再次入住的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还算可以，比快捷要好很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也许正在修地铁，不很方便，入住的时候当地的出租司机也不清楚问了酒店总机几次，转来转去才找到。住的还可以。早餐也可以。 \n酒店硬件条件是挺有特色的，特别是走廊的地毯走上去特别舒服；前台和楼层的服务也挺好。只是房间及浴室光线太暗。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '修地铁，好像有一头堵住了。去的时候出租司机问了半天，后来知道在内环，去酒店走青年路 左转就到了。\n住的还行，洗澡水挺好的。\n早餐也还不错，但不提供午餐和晚餐，要到外面吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件不错，走廊的地毯走上去软软的特别舒服；前台和楼层的服务也挺好。只是我们住的房间还有装修的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不 错,配套有待加强性价比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境还可以，酒店硬件不错，房间很大，中式味道很浓，早餐简单了一些，品种不是很多。因为修地铁所以不太好找，周围餐馆较少，没有大型的购物中心，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡的喷头不错~服务态度很好。电脑电视一体机很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人住的是行政标准间，338元的房费。性价比绝对超值！比不少五星级的房间都要好。尤其是喜欢房间里的雕花家具，金色的铜拉手和柜锁，非常漂亮大气。房间很大，洁具很新，枕头也挺舒服。\n但装了刻花磨砂玻璃的房门，让人觉得有点私密性不够，卫生间也不是特别大。早餐种类不是特别丰富。\n但总体来说非常满意，值得继续光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，家庭房的面积很大，交通修路的原因不太好找，其他不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 酒店干净 卫生 服务态度好 总体感觉不错 温馨 希望下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有改进，不错。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格很特别，但感觉很阴森，3月份入住还比较冷，空调没有遥控器，而暖气是凉的。打电话给前台，回复说是空调不供应热风，但暖气是供热的，如果我房间的不热可以找人过来看看，可一直也没人来。房间门有一块玻璃，居然在走廊可以看到房间里面的情况，一点隐私性都没有。不会入住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的 继续努力 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，服务挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天津四川大酒店，中国风装修，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好但很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，就是装修风格偏暗，家具掉颜色，希望能改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间偏小，不值得这个价格，最多150元差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '发票无法开，需要等1-3天 才能开出，太不方便了，不值得这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，干净明亮。就是不大好找。我坐公交找了一小时！建议来的不要找直接打的！从车站到酒店才十五！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '偏小房间，其他不错。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是很好的，后来换了一间有窗户的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间的价格不高, 但是酒店的服务态度和后续服务很值得称赞. 因为本人需要早上离店, 服务员承诺尽快将发票邮寄过来. 在这里道谢了, 发票今天已经收到了, 还是挂号信的. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，只有早餐，不能吃饭，无签单消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "结算时候, 不给我发票!(酒店的规定??)\n\n经过一番'较量'之后,给我一张别的酒店的发票.\n这个对于商务出差的人来说, 是一种非常不便的事情.\n\n一般服务人员的态度倒是还可以.", '短评打分': 1}
{'短评内容': '凑合吧 ，交通因为地铁施工 不太方便，需要从旁边马路烈士路绕一圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格住这样档次的酒店算还算不错，，但是交通差点 因为有工程施工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的挺有当地特色，电视和电脑一体化的，使用很方便，服务上还不错，整体感觉还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是商务大床房，有些感觉不吐不快。\n1.这个位置我倒是比较熟悉，就是周边在修地铁，得绕一绕才能到。这就造成周边吃饭不是特红火，老有点儿萧条的样子。\n2.也许酒店是为了省电，节电是必要的，不过把酒店搞得如此黑暗，我还是第一次发现这样的。一下电梯漆黑一片，房间里照明也不足，是白色的节能灯，然后居然那个台灯比所有的顶灯都亮……灯不亮就不舒服，房间有种阴冷的感觉\n3，房间的大门居然有2块乌玻璃，别人从走', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大小还好，光线和卫生方面还好，就是隔音效果有待于提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务上还不够专业，卫生和设施还不错，价格挺合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，房间住的挺舒适，性价比也不错，可以推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，看着挺干净，设施挺新，房间舒适度挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺好，床睡着挺舒适，设施也不错，价格还不贵，住的挺划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修确实不错，对得起这个价格。中式风格很有特色，就是大堂小了点，可能这就是四川风格吧！哈哈！很喜欢房间的电视电脑一体机，极少见有这样配置的房间，“300+”的价位很超值。就是服务员少了点，送卫生纸等很长时间。前台的态度不错，下次有机会再来天津一定还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里卫生挺好，卫生间打扫也挺干净，洗漱用品也挺齐全，住的还算满意。', '短评打分': 5}
