{'短评内容': '豪单豪标普标都住过,其实差得不是太大,都蛮好的,普标是地板,豪华都是地毯,其它就是房间大小有点差,蛮好的都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎变成我的定点单位了,很喜欢装修的感觉,干净时尚,很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修时尚简约,不错,又在商圈很方便,话说,我可是当地人啊!!就是喜欢偶尔酒店的感觉~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修过之后性价比高,豪单和豪标都相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，购物吃饭都方便，性价比高,旁边的时代广场、金鹰购物都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，除了开车出行不是很方便。门口还有烧烤晚上可以吃吃。酒店里面还有个小花园可以赏赏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐！\n酒店位置闹中取静（在新时代购物中心后面），刚装修过，很干净舒适，性价比很高，连住了两个晚上！\n下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！强烈推荐。\n位置在闹市区的时代百货后面，闹中取静，位置到各景点都很方便，有的步行即可，酒店新装修过，很干净，性价比很高，连住了两个晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新装修的，很整洁，现在已经没哟异味了，就是服务还欠缺些，另外房间有些不够隔音，早上在走廊里说话的声音听着很清晰，周围交通倒是蛮便利的，出门就是购物中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般。床铺不够感觉。装修较新而已。地理位置好。附近脏乱差，难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很超值，停车位充足，环境好，房间设施齐全，以后扬州出差首选入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，离各景点又都不远。内在环境不错，房间简洁干净，服务还行，停车场够大，就是门口外的马路够脏、够乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级为豪标，早餐不错，高性价比。就是空调热了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本月第二次入住了，房间挺大的，地理位置也满好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么贵还没有早餐，确实是有点不厚道！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，位于市中心最繁华地段，出行，餐饮，娱乐，购物应有尽有，非常方便。酒店房间不大，但卫生整洁，布局紧凑，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，地理位置也满好的。帮朋友定的。朋友很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次扶老携幼下扬州，住了三晚双标间，基本符合预期希望。房间内部环境不错，新装修的，但已无气味。卫生间设施较新，很合用。寝室稍小，但单人床够宽，带一个小孩不用加床。要是能增添一个小冰箱或小保险箱就更便利了，另外因为没有地毯，书桌椅若是换成不是滑轮的对老人和孩子会更安全一些。外环境，双标间朝北，能听到汽车鸣笛、市场叫卖和对面楼装修的声音，但分贝在可接受范围内，没有终日喧闹不堪。酒店内部的小花园很好，老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新 早餐还不错 性价比非常高 酒店还安排出租车 服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦，住的是豪华单间，感觉很舒适，环境很好，房间布置也很特别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境不错，就是这个价格不提供早餐有点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错不错，闹中取静，房间不大但很精致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好。装修新，精致.位置好。装修新，精致位置好。装修新，精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是属于那种经常出差的人，一进酒店的停车场，感觉很好，进了房间，第一感觉好空，然后我是属于那种喜欢翻箱倒柜的人，一番折腾下来，发现其他酒店有的东西，基本上都有，但是都属于那种藏起来的，没有给人一种归属感，我订的是豪华标准间，房间大小还可以，就是感觉摆设有问题，建议你们的客房部多去别家的酒店看看，特别的洲际旗下的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也不错，服务也很好，位置不错，环境也不错，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！园林式的停车场，房间布置雅致时尚唯一缺点很吵！主要关门声这房门很重轻轻一带就硼的一声！一大早就被此起彼服的关门声吵醒啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务；环境都好，就在市中心，还送礼物，性价比很高；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间性价比较高，下次还会住这里，没吃过早餐，不知道怎样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错,原来还担心以前是招待所会不怎么的,到那才发现真是意外的惊喜,房间大,床也够大,干净整洁,装修风格也不错,个人认为优于大多数的老四星级饭店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，就是感觉有点房间隔音还是有点问题，望得到改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修好，房间还不错，地理位置也不错，价格实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还不错，这个价钱如果带早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净很舒适环境很幽雅服务很周到凑到二十字行了吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，市中心。环境也不错，虽然是市中心，但在大型商场后面，很隐蔽，很安静。停车场非常大，设施也不错，新装修的。只是找它时要花一些功夫，市中心高楼林立，酒店标志不容易看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,尽管酒店很小,但装修新颖,闹中取静.\n园外繁华商业,方便购物吃饭,园内闲庭信步,感受扬州风情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在闹市区，确实算是闹中取静，环境不错，停车场够大，酒店设施很新。\n几点不足：\n1、比较难找，尤其是开车，我们去的时候汶水路入口关闭，只能走淮海路，但是这个路口是禁止驶入的，打电话给前台，说外地车没关系，这才开进去的。\n2、酒店隔音不好，走廊上人说话听得清清楚楚。\n3、早餐要另外付费。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！门口交通有些拥挤，不过停车场很大，很方便。出来对面有富春茶社的分店，也很好！满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的优质房间，很不错。非常满意，就是感觉隔音还是有些问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，服务态度好。就是价格有点贵，如果含双早，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，非常干净，淋浴房下水蛮快的，不会堵塞。就是酒店所有房型都不提供早餐，要自己解决。富春茶社新店老店都去了，老店价格贵而不实惠，上菜速度慢。新店还算可以，价格也比老店便宜一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，地点超赞，市中心的中心，房间空调很给力，也比较干净，其他一般，相对价格已经不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除空调忽冷忽热外，其他都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心 地段不错 出行挺方便的 装修也不错 挺喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心繁华地段，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的服务。非常好，尽可能满足房客的需求。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修比较新，位置也很市中心。就是电梯太小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞，浴室装潢很漂亮\n健身房很好啊出差也得坚持锻炼不是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好，设施很好，值得一住,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还行，停车场很大，就在市中心，生活便利，旁边就是富春，但是里面的油漆味也不知道什么味，很大很大，第二天起来喉咙疼，下次不会选这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还是不错，但节日期间要想进入该酒店还是比较麻烦的。是否有其他的通道！！早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中有静的地方，房间装潢较新，地处闹市区，购物方便。很好！下次来扬州首选紫藤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，装潢不错，服务也很好\n跟南京的酒店比 性价比很高 \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一个酒店，细节方面做得很出色，开关很有特色，酒店干净，闹中取静！\n\n赞，下一次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，酒店很新很干净，以后一定会继续住的，停车也是免费的，真正的闹中取静，非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场很大，酒店很新，位置很好。停车场很大，酒店很新，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,干净便捷!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住扬州紫藤商务酒店，感觉环境非常优美，房间设施条件很好，下次再到扬州，一定首选扬州紫藤商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置也很好，交通便利，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市区，性价比高。周边用餐购物都很方便。\n总体来说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境不错，就是外围不方便，到景点交通不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，挺方便的，服务也不错。就是高峰的时候停车排队等候时间长了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，而且闹中取静，早餐也可以，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装好的，很干净。很舒适，交通很方便!下次去扬州，一定还会选择这家酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.房间很干净，OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好， 市中心。 另外酒店的环境很好， 房间干净，设施也很好！ 美中不足的是， 后面还在施工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越,闹市静区,非常满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置居于市中心   购物办事方便   酒店很新  性价比高    唯一缺点餐饮配套不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，周围交通吃喝很方便，酒店内环境幽雅，房间宽敞明亮，很干净很舒服，总台的声音要是能够再细腻点，客人的感觉会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，除了装修白天吵，空调不热，无缺点，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '改造过的酒店，房间宽敞，设施比较时尚，可能是新装修的，气味比较重，不过酒店已经考虑到了，房间摆放了花草，不错，我推荐,以后还会入住。\n            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很好，超赞，以后去扬州还住此家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错   周围吃饭逛街都很方便  房间也挺好  但就是住一楼  就不指望有外景了   价格还比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2011年10月16日入住紫藤商务酒店，由于是一家三口，因此订了家庭房，房间两室一厅，装璜的很不错，但由于是新装璜好的，所以气味有点重。该酒店位于市中心，距离东关街、瘦西湖、富春茶社（新、老店）、冶春茶社、陆琴泡脚店（珍园总店）都很很近，叫车也都是起步价。是个闹中取静的好住处。听当地人说这家酒店原是市政府第二招待所改建的。市政第一招待所是翠园，网上也能查到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，比较精致，但其他时间段就没多少食品了，呵呵；酒店装修后比较新，但味道大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，出门旅游吃饭都比较方便。房间设施也还好。美中不足的是隔音比较差，房间里能清晰听到走廊上的说话声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店\n1、时代广场和金鹰就酒店门口，不行五分钟都不到\n2、房间的卫生间和淋浴是干湿分离的，很不错\n3、酒店的房间布置很简洁，但是物品都很齐全\n4、装修分风格也很时尚\n\n缺点：\n1、出租车没办法直达酒店门口，碰到下雨天很不方便\n2、318的房费没有配备早餐，这点有点不太舒服\n3、前台服务员的态度还是有待改善，细节有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次去还会选这家，酒店闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修挺时尚，只是房间的灯有点点暗，还有点装修的味道没有散尽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，赞…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地點很好，鬧中取靜，雖然位於鬧區但因為有獨立的停車場作為組隔所以相當寧靜，房間空間很大且新穎，門口出來就是百貨公司，吃的喝的玩的都很方便，我們步行到瘦西湖景區也不過15分鐘左右，真的是很棒的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，也很干净，就是装修味道还没散尽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',位于市区，闹中取静，吃饭、出游方便。新装修的不久，还有点味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，不错不错，下次去扬州还会选这家店的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次免费升级到豪单，房间宽敞，性价比不错，下次还会选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：扬州市中心，5分钟到富春酒店。宾馆新装修，非常超值。床很大，床垫也很舒服。\n缺点：甲醛的味道大的吓死人。走进门，就刺的眼睛流眼泪。\n和客服反应情况，都是沉默。\n强烈告知，不要前往入住。最起码一年后入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果没有装修的味道，我觉得这家酒店还是不错的，但是可惜。。。。。味道太厉害了。估计到2012年再去住应该没味道了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较小,还时尚,新装修的有味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，出行方便，酒店刚装修，有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段特别好，虽说宾馆不怎么样，但是吃东西方便，杨氏汤包走过去3分钟不到，又有停车位，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在市中心，去的时候因为旧楼装修给我们免费升级了房间，太贴心了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。离景区不是太远，要是时间充裕可以步行走到、卫生情况一般，但走遍环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单不太干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，但位置相当好，地处扬州市中心，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差劲的酒店，房间很一般的，，不会再考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间的陈设很旧，毛巾颜色都变了，浴帘也比较脏，喷头也不好用，不过水倒是蛮大的，房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以·~~虽然设施老了点·~但总体感觉还可以·~~就是浴室的淋浴喷头应该换换了·~~~~到处洒水·~~地理位置不错·~~处于市中心·~~出门就是时代广场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点点的陈旧，咳咳，但是价钱的确便宜，门口就是一个商业街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老饭店最大的好处就是历史地占据了城市中心的闹市,虽然设备陈旧点,但很方便,紫藤园便是典型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店第二次住了，最大的优点有2个，最主要是地理位置好，出门都是吃的地方！第二是性价比高，而且停车免费。不错的！ \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生条件不错。地理位置绝佳。我所住的紫藤园标间。窗子没有纱窗，能装上纱窗就好些了！\r\n总体很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店第二次住了，最大的优点有2个，最主要是地理位置好，出门都是吃的地方！每次为的是杨氏汤包。第二是性价比高，而且停车免费。不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有电梯，每天从7：00到24：00都会听到旁边商场高音喇叭促销的声音，根本没法休息！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的年头有点久远，位置正在城中心，出门就是时代广场，非常方便。当晚入住的标间没有了，还给我们调了个三人间，挺宽敞的，热水也充足。卫生也没什么大问题啦，时间久了的话也不能要求瓷砖都锃亮锃亮的啊，性价比高就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务态度好！交通非常便利，外面就是商业街了，设施就是旧了点~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来订的是沁园，但十一在装修，总台就给我换了紫藤园的房间，而且按原来预定的价格算，非常nice~~~紫藤园区位真的非常好，去各个景点、公交都很便利，而且靠近淮海路，各种美食~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个紫藤算是住过来比较不错的酒店，性价比比较高，就是国庆的时候去白天有道路管制，几乎走了1个多小时才拐进酒店，所以节日去的话建议不要开车。另外我们住的楼的旁边在盖新的房间，所以比较脏，而且他们晚上很迟了还在搬运，就有点吵，因为住的是3楼，所以窗户也不敢开，而且他们也不供应空调，我们一家子都很怕热，窗户不敢开，空调没有，憋了一个晚上差点没热死。服务员说这个天气空调比较难控制，所以只是送风，不过态度不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心文昌阁附近交通方便.出行购物都很方便，下次来扬州可以考虑还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为看了过往游客对酒店的评价 一直担心酒店老旧 去过之后 住在紫藤园 彻底打消了我的顾虑 酒店地段超好 服务也好 拉开窗帘就是苏式的假山 水池 （当然也是运气好 呵呵！）但还是让这次的扬州之行~很完满！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体情况不错，服务也很好，位置到扬州的各个景点都非常方便。\r\n房间也还是比较大，总体感觉很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是双人间，后来正好装修，给了个加床的房间挺好的，正好我们是一家三口每人一个，别的都好，就是卫生有点差，进门有一股味道，枕头套是黑的。地理位置也很好，前后左右有是商业街和饭店，这要赞一个，以后卫生上改进一下，我还会考虑再去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上看了点评后，才去的，刚开始感觉还行，晚上睡觉才发现，枕头套黑的要命！！！！可想而知，卫生？？？但是地理位置还行！前后左右有很热闹，左边购物广场，对面购物广场，走10分钟瘦西湖。总的来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心文昌阁附近交通方便，房间也挺大的，就是现在在装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行购物都很方便，下次来扬州可以考虑还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+跟网上人们讲的一样,服务很好。离各个景点都很近。下次去扬州还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置十分方便，设施有些久但很干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通很方便，到哪个旅游景点起步价就到了，很划算，附近吃的和逛的地方很多，就是设备简陋一点点，不过服务态度还不错，蛮舒适的！性价比高！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很不错，文昌阁附近的公交车很多，打车也方便。房间刚进去味道很大，好像好久没通风的样子，开了一会儿空调还好。送的早餐券是去对面时代广场一家快餐店的，如鸡肋~~\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8+酒店地段相当好,离景区不远,打的士很方便,去富春茶社很近,步行20分钟可到,这次选对了酒店,挺好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较简陋…有坑外地人的嫌疑…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+停车服务不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心的，交通很方便。就是住一楼，比较吵。房间还算大，就是硬件旧了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，服务态度很好，房间空间很大，但设施一般，但对得起价格。是个不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，服务态度很好，房间空间很大，但设施一般，但对得起价格。是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，房间设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 迎宾楼的标间是老招待所的装修，钥匙开门，无电梯。淋浴头不出水，只能放水到浴缸。好在宾馆地位置很好文昌阁旁边，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错房间有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实相当干净，服务态度也相当好！设施的确满久远了…不过非常安静！这一点对于过去考试的考生来说太重要了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，但房间有气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境也不错，住着很舒服。\r\n设施虽然陈旧了一些，但是性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在金鹰附近，市中心位置不错。\r\n有2栋楼，网上订的是后面一栋。\r\n设施比较旧但是非常安静。\r\n总的感觉不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，地理位置优越，就是设备陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' \n紫藤园酒店标准间房间大,床大,安静,就是卫生间设备较老较陈旧.总体来说,性价比还值,不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但服务有待提高。卫生条件有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，步行去瘦西湖15分钟；房间宽敞，洗澡非常舒服；地处商业圈附近，不嘈杂却购物方便，总的来说真的不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '扬州紫藤园位于交通要道，市中心，还干净，但设备陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，房间宽敞，尤其是洗澡水很好。交通非常便利，可以步行到瘦西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢酒店提供的那些人性化服务。\r\n能给予顾客理解帮助的酒店我觉得值得去住，再去我还会去那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，位置非常好，绝对的中心，就是设施太老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然设施较老，卫生服务都一般，我还是会向朋友推荐，而且我已经是第二次入住了，因为价格非常实惠，其位于市中心，又有很大的停车场，自驾来玩自费那是非常实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的沁园设置很老，就是地段好，出去就是文昌阁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为市中心的酒店虽然房子较老但是性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的很好，市中心最繁华的位置，还有大停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好,位置极佳,出门就是文昌阁,有个大院可停车,冷气足,服务员MM很温柔呵呵.\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地势非常好。住的沁园 ～设施蛮旧的\r\n空调还算可以 。反正自己住 还OK ～ 就是喷头都坏了都 我们还用 毛巾 弄起来才行 ～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为市中心的酒店虽然房子较老但是性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单不是很干净，卫生条件需要进一步提高。卫浴设施有点旧。不过总体来说性价比高，位置好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为市中心的酒店虽然房子较老但是性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，出门就可以喝珍珠奶茶。又是在市中心。还设有停车场，入住客人停车免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是设施陈旧点，不过挺安静的，还会考虑入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住感觉挺干净的、位置也还可以出行交通方便。就是设施太陈旧了啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是蛮不错的，就在市中心，但很安静，就是普通间卫生间设施太陈旧了，空调风机有点响。工作人员服务还是蛮周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是设备陈旧，不过离文昌阁很近，服务员态度还可以，主要还是中央空调温度很高，热的受不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好地位置，住宿是免费停车的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店所处位置很好，交通便利，前台服务不错，卫生间座便器太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。也是唯一的卖点，离文昌阁只有三分钟，到瘦西湖步行不到十分钟，很方便。但是周围没有大型超市，只有百货商场。卫生一般，住的是沁园，只有中央空调，调温不方便。而且么有晾衣服的地方。洗手台么有放置肥皂的地方，我拿烟灰缸代替。沁园不是用房卡的，使用钥匙，感觉不便。床头调控台上的开关都是失效的，总体感觉设施很旧。服务也很一般，服务员还没有门口卖东西的大妈热情。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格觉得可以118还可以减20，房间还行，主要是地理位置可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了一晚上，尽管饭店位置是在市中心区域，可设施太老，洗澡的龙头冲出的水四处乱飚，洗起来很不舒服，也不考虑修理一下，服务员对我提出的设施不好的问题，不理不睬，我是以后不会再去的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较陈旧了 ，地理位置比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家饭店地理位置很好，市中心，出去很方便，晚上也比较安静的。我住的是沁园，比较老了，设施很陈旧了。一开始那间的墙纸都脱落了 ，后来换了一间，但是那间厕所设施不好。个人觉得前面那幢紫藤园的房间应该还可以的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的太好了~~~到各个景区和逛街都很方便，这个价格已经不错了~~~房间大~~~~推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是比较不错，酒店是有些老了感觉设施方面比较陈旧，价格是属于比较便宜了，服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家饭店除了设施陈旧，卫生洁具等因太旧看起来很不干净外，其它指标都很不错，是在绝对的市中心，周围被购物、美食包围，旅游景点出租起步价就可以到达，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合，购物方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意~就是沁园是设施太陈旧了~多为上世纪八九十年代的产品~有种梦回童年的感觉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次入住我预定的是118元的房间给我免费升级的是288的 这一点很高兴 就是房间霉味太浓了  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错 在真正的市中心，并且有大型停车场！周围有各大银行营业网点，美食一条街，各种连锁快餐，还有大型金鹰百货，时代购物广场，青年人喜欢的淘宝一条街，出行非常方便。而且热水、空调、电视频道和上网都不错。但就是设施很陈旧，类似70年代招待所的客房设施，卫生间洁具也由于太旧，看起来不太干净，而且排水不畅，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但是设施比较老了，空调坏了也没人修。不过这个价格也就这样了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点成就，地理位置不错 在市中心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出行方便。但设施陈旧，看起来不太干净。附近无大小超市买些小日用品不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么安静 时代广场这边吵的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我旅游住的是他们2星标准的沁园，看房之后不想再奔波，于是狠下心住了进去。唉，都怪硬件太差了，感觉都是用了20年的了！劝老板赶快重新装修吧！但老实讲这家还是可圈可点的：当刚来到这个类似70年代招待所的客房后，你会觉得水龙头肯定没有热水、电视肯定收不到几个频道、空调肯定也是坏的、上网肯定特别慢。但随后你会惊喜的发现：热水、空调、电视频道和上网都很棒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '按性价比是可以推荐的。只是网上称早餐每位10元，但实际子午须有，介绍与实际不符，有欺诈之嫌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，比想象中的好，住起来还是很舒服的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紫藤园酒店位置非常好，闹中取静，另外，酒店房间很大，热水也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，停车场很大，性价比很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很便宜，地理位置很好，市中心吧。停车场很大，停车方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 设施陈旧 但比较舒适 房间大 热水很大 空调也不错 主要还是便宜 118的价格就在扬州市中心位置 去哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我最满意的地方就是它的地理位置非常好，服务态度还可以，但是房间里面的设施有待更新，电视机太老化了。总之房间太过于陈旧。墙壁水泥还脱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度有够糟糕，晒厕所的衣服掉地上了，电话总台，结果服务员第一句话竟然说的是 是不是你自己弄掉了不知道啊，这种酒店，以后不会在住了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置相当好，其他么就一般了，不过总体还对得起这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格也不错，就是房间有些老，床超级软，睡着不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格也不错，就是房间有些老，那个床超级软，睡得特不习惯。总体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错,有些细节还有待于改进,比如空调温度过高,电视机摇控没电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置不错，房间面积大，价格合理，就是房间设备旧了点，可以选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧了,还没有空调,说要到26度才能统一开,只能用大型排风机散热~~电源插座总的来说一共有两个,一个在电视下面一个在卫生间,立灯的插座你想用的话必须得把自己的插座脚掰成八字型才能用~~不过地理位置很不错,周边应有尽有,离瘦西湖也就20左右的路程~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比绝对一流!停车场超大,只可惜只能免费停到下午2点!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好了  就在市中心  订的是沁园的标间   但到了没房了 免费升级到紫藤园的标间  房间很大  卫生条件也不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不错外，其他的都让人很不满意，附近有很多宾馆，性价比都比这个好！住一次就很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有单人间 前台服务态度冷冰冰的  服务员经常不见踪影 设施有七八十年代的感觉 太久了 房间里的味儿令人窒息 还有一张床中间塌陷 就一点好 网速够快 晕死', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，在时代广场附近，周围有步行街，步行去瘦西湖也不远。酒店服务人员态度可以，房间比较大，晚上睡觉也安静，就是设施有点陈旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，在时代广场旁边，附近还有步行街，去哪里都很方便。距离瘦西湖也不远，可以步行走过去。服务人员态度可以，房间比较大，就是房间设施有点陈旧了。晚上睡觉很安静。总体还算满意吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。晚上打电话给前台经常没人接听，枕套陈旧发黑，备用被子都是头发。顺便一提：酒店附近扬州名店文昌路“陆琴脚艺”脚底按摩非常好，但是修脚完全是徒有虚名，我点的是“大师”，就是修了一下指甲，和剪指甲无异。我说自己有脚垫，他非说没有，可是我自己用指甲都可以扣下来!所谓阡脚就是拿一块小石头在脚趾缝来回轻搓不到两分钟就要十八块，明明刚做完足疗，还问我是否要揉脚，一查价钱又是十八元，完全是坑蒙拐骗！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '市中心，虽然比较陈旧，但有点怀旧的味道。像以前的招待所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中心地带，性价比很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住了三天，感觉酒店设施太陈旧了，卫生挺好的，服务一般了啊，晚上9点以后想吃点东西什么的都没有了，酒店位置还是挺好的，在扬州的中心地带，交通也是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很旧了，但看着还算干净吧。该有的设施都有，24小时热水。地理为位置也不错。这个价格凑或了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及用品老旧 ，没有电梯，屋内墙皮开裂严重，卫生间水管关不严整夜滴水洗澡水很不好调冷热不均被褥很旧本打算再住一夜没办法只好换地方总之下回不会再住这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段极佳的宾馆，有点陈旧但房间还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常不错 ，但是房间还是有点旧，但是还是很干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上8点到的酒店，房间满了，所以免费升级了。早上check in，没有加收费用。这一点非常意外，很开心。酒店地处市中心，交通很方便，卫生也可以。晚上稍稍有点吵。美中不足是，房间里没有吹风机，打电话给服务台，马上送来了一个，却不能使，再打电话，服务台就每人接了。希望以后改进。\r\n总体来说，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一时兴起，促成了这次扬州行。只为美食，于是乎选定了市中心的这家，去哪里都很方便的说，扬州出租7元起，从紫藤出来一般都在起步价内。\r\n出火车站就是26路，直达。只是不能按网页上给的地址找。。地址是时代广场的。。从边上的淮海路走过去反倒方便。\r\n住的是訫园，118的价位，是一座3层高的老楼，有很久前招待所的感觉，事实上本就是招待所（市二级招待所）。\r\n开门第一眼房间挺大也还整洁，没有之前担心的很重的怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在市中心，卫生一般，床单有点旧，房间挺大的，厕所还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，环境优雅，服务热情。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般般，住在一楼，因为在闹市区，所有一点点吵，早餐是自助式的，感觉还可以。毛巾还算白，但是枕套比较胀。厕所还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他没什么好的，唯一最大的好处就是周围吃东西好方便！杨氏汤包！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家值得推荐的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，洗澡水很足。房间设施比较陈旧。中央空调不凉快，噪音较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，文昌阁走走就到了，出门转弯就是富春大酒店，喝个早茶买个东西什么都很方便。酒店的设施么，呵呵，就类似招待所吧~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也挺好，结账时会主动给发票，就是设置太陈旧了，强烈建议酒店换掉现有床具，太旧了，感觉很脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，距离景点也不远，交通方便，就是住的是沁园，很有历史的房间，设施也很旧，水龙头水很小，洗澡不爽，床品泛黄很明显，给人不干净的感觉，不过网速很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也好，缺点是比较陈旧，总体来说性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错滴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也好，缺点是比较陈旧，总体来说性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，位置优越，离景点都不是很远。缺点是比较陈旧，一些设施该换换了。推荐给旅友们~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家旅馆装修已经显得旧了，不过价格的确不贵。而且的确在市中心，离个园，瘦西湖都很近。\n在旅馆住宿免费停车，出门就是有名的“富春大酒店”，吃包子很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比不錯的，地理位置非常好。絕對的市中心啊！房間設施比較陳舊，不過還算乾淨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，位置真是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉设施有些陈旧，我们去时卫生间的水龙头刚修过，压的砖块还没撤。不过服务还行，还没等我找服务员，前台已经发现问题让服务员去处理了。总体来说还是满意的，这的地理位置真的很不错，在扬州商业中心，出门就是时代广场、文昌百汇，但是闹中有静，宾馆还是很安静的，价格也蛮合理。房间嘛说是18平，订时感觉有点小，但住过之后感觉足够了，蛮宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后发现空调没有热风，说管道坏了，不管何种原因我们还是挨了两天冻，太窝火了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的地理环境，服务也很好，性价比高，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点阴,没什么人感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家饭店据说原来是市政府的第二招待所，设施比较老旧，比如卫生间大概是八十年代的。不过打扫的还是很干净的。主要是位置好，在市中心，十分方便。到市区的旅游景点玩，都不要打车。这就省下不少钱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，在商业中心，吃喝玩乐齐全，比较理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有感觉的酒店，尤其是有了之后住南京甜蜜蜜宾馆做对比，更感觉到这家不错。虽然有点旧，但是服务很周到，交通也很方便。下次有机会还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常不错，就是沁园的房间比较老旧，住着不舒服。性价比还是比较高的，外出旅游只图睡个觉的，推荐此家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置绝佳，服务很好，只是房间装修有些过时不过问题不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实很好，到各个景点都很近，就是借个吹风很麻烦，催了好几次都说借完了，不过最后还是给送到了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市中心，去瘦西湖，个园，何园都非常方便。交通也很方便。离火车站4公里多。酒店房间还算干净，房间也很大。但空调声音有点响，且隔音不好。酒店的早餐不是自己的餐厅，而是外面宝宝熊快餐的餐券，不太合口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间旧了点，空间可以，位置好，也好停车，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，在市中心，去瘦西湖走路十几分钟，坐公交三四站路。去商场，超市都很近。房间比较大，也很干净。但空调声音较大。四月下旬的天气，蚊子已经很多了，好在房间里有电蚊香。房间隔音不好，隔壁住了一帮上海来的男男女女，打牌到夜里二三点，大呼小叫的也没人管，给总台打电话还没人接。不过总的来讲还是可以的（如果没碰到不讲公德的人的话）。早餐不是自己酒店内的，而是外边宝宝熊的餐券，不太适合吃早饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，很方便，非常安静，但设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出来就是CBD，房间是老式的标间，挺大的，住惯了经济酒店反而觉得有点空大了。但是家具什么都比较老了，床下的席梦思估计不行了，睡的腰比较难受。但是整体性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四月初温度还很低，可是已经没有暖风了，晚上真的很冷，其它还不错，房子也算是大的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，但明明不在文昌中路上的，文昌中路537号是一个商场，要穿过商场才可以。\r\n卫生条件很一般，被单总感觉是脏的，这么凉的天，晚上竟然一直被蚊子环绕，睡也睡不好，房间里气味太重。我们要的标间，里面竟然有三张床。\r\n洗了头发，电吹风也借不到。早上8点就有服务员在敲门，不知道在干什么。\r\n早餐券是到旁边的宝宝熊饭店吃，10元券每人，点了两杯饮料全扔掉了，难喝的要命，都是什么粉冲出来的。\r\n哎，失', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较陈旧，住的是沁园那边的，很静，停车很方便，这是最让我满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车很方便，有大的停车场，住宿停车是免费的，处在扬州交通比较方便的地方，设施比较旧了，挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要不是清明高峰，估计我当场看到房间就会走人的。估计已用了几十年了，墙上霉迹斑斑，房间都没空调，要人工控制，机房人说不冷就不开了，唉！所以要是觉得便宜也别去，会让你很后悔的，我当时就想快点过完这一夜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，坐公交车就可以去瘦西湖和一些主要景点~~沁园应该是那里最老的建筑了，对里面的设施驴友们不要期望太高，不过服务员的态度都还挺好的，总体感觉还不错，扬州值得一去哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置救了我可怜的双腿，竟然就在时代广场后面，距金鹰不过20米左右~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，闹中取静，有大浴缸，性价比高，远胜快捷酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,房间大,床被很干净舒服.虽然房间有点旧,但对于我们来说不是问题.酒店地理位置也好.很多景点可以走路去,就十分钟左右.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好\r\n！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '区位很好，位于文昌阁商圈，购物出行均很方便，宾馆设施较陈旧，但价格合理，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是沁园  说原价188  在网上订118  但是设施 环境实在是太差了  墙上的壁纸都掉了  而且卫生也不是很好  如果说按网上原价188  那就太对不起消费者了  说实话  没住过那么差的饭店  太差了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所处位置非常适合景点的游玩，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在扬州很一般的酒店，房间气味不是很好，早餐劵得要，不要是肯定不会给你的。床头靠背很脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，位置比较好,离景点商业街都很近,酒店服务也不错，停车场比较大，路是单行路,节假日人比较多，开进去有点麻烦,我们是逆行进去的,还好是外地车辆,据说扣不到分,早餐一般,总体看很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点都比较近，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很好，整体满意，只是节假日酒店进出的单行路人比较多，我们是元旦去的，所以人很多，车子绕了半天才进去，3号的时候路上人相对就少很多，开的时候就方便多了，停车场很不错，服务人员很好，下次去还会住这里，酒店对面就是扬州比较有名的富春包子，购物广场，很不错，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高  地理位置比较优越   出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简陋，房间电源插座太少，电视机插头居然扳成八字形才能插进插座，老旧的电视机该退休了， 卫生间水龙头关不严，漏了一夜水。 优点是地理环境好， 服务尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得跟网上评价差不多，不过性价比真的不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，设施太差了，卫生也不好，我不会在住第二次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，床铺比较干净，但下水时声音比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还是不错的，服务也挺好的，而且价格非常优惠，位置也还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得跟网上评价差不多，不过性价比真的不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有浴缸，水流特别好，泡澡很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，楼前停车场很大，出行也很方便。原政府第二招待所，房间很大，只是卫浴老旧些，但清洗干净，热水充足。唯一不足是没有网络，据说有网络的前一个楼，价格要高出不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紫藤园位置很好,在市中心,出行十分方便,居住沁园标房也安静,只是第一天晚上(房间没有空调),蚊子大战,没有睡好,第二天和服务员讲了给我们房间就放了灭蚊剂,第二天晚上就太平了,服务还是不错.房间设施一般,毕竟价格还算便宜嘛,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好就在市中心商业区，出门就是商场饭店很热闹，酒店内部设施比较陈旧但该有的都有不影响使用而且还是中央空调，服务也不错，总的来说觉得值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店挺不错的，在市中心，特别方便，价格也比较适中，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面卫生间比较简陋,卫生打扫很干净,位置不错去景点方便,整体环境还不错,价格还是很便宜的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的,价格也很优惠,服务都挺不错的,很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的位置非常好，出门就可以吃到富春酒店，感觉特别好，宾馆提供的早餐是在外面的一个快餐店，不太好。国庆期间价格也算合理，卫生条件也还好，就是宾馆服务员的服务态度还是招待所的水平，缺少友善的微笑与专业的热情，不过好像扬州的服务业普遍如此。另外，停车场不错，进出有自动取卡付款悬臂，对住客免费，我们是开车去的，感觉停车比较安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去哪都很方便。房间也挺大，比那种商务酒店大多了，就是设施旧点。还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了在市中心，可以说是一无是处！！！\r\n\r\n还是九十年代初的装修', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的沁园，房间比较大，除了设施有些旧以外其他都相当不错，而且位置很好，去哪里都比较方便', '短评打分': 5}
