{'短评内容': '呵呵哈哈哈好好好好好好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好呵呵呵呵哈哈哈好好好好好好呵呵哈哈哈好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，每回来都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了WIFI不能用之外，其他的都还好。地理位置很不错，就在地铁站旁边，交通便利，周边也是美食街，火锅很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，一直住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是床小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，只是早餐太差，空调坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，有机会去那边，还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还可以，挺安静的，旁边还有个渝高公园，位置很好找，就在十字路口，非常醒目。酒店外观非常有特点~交通便利~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住！不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施！环境不错服务好！宾馆干净卫生！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '几句个好觉快来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境，房间卫生很好！设备设施、服务态度也还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴巾上还有头发～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'so good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还比较不错，值得堆荐，下次有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，比较精致，虽外观不是那么起眼，但是内部很好，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装修也很好，遗憾的是本次住的房间隔音有点不好，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，比较安静，早餐一般，打的比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，酒店的环境还不错，毕竟是新装修的。但是床上用品就不是特别理想了，特别是被子，盖着挺不舒服的。我想以后还是会去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起來還不錯 服務也到位 但毛巾太硬 小地方沒有處理好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边的设施都很方便，打车也很方便，不足的地方就是房间有点小，早餐种类太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上用品比较好，床是比较软，舒服的，空调很大，唯一不足的就是房间面积太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境不错，这个价钱还适当，就是早餐太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟旁边的劲力相比，性价比优势不太明显。网速有点低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生搞得不好，灯上都是灰，床底下好多垃圾，楼上的浴室水还能渗下来，天花的装修都掉下来了。早餐地方过小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是水温不稳定和早餈较差，其它条件还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很精致,周边环境安静.最漂亮的是床外的花台.可惜没花.不是真有点巴黎的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房干净卫生，设施很新，服务也好！以后有机会还会入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在渝高公园边上，空气清新，晚上比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，新开的酒店，对面是公园，设施和服务都不错，周围吃饭出行都方便，也比较安静，朋友也比较满意，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的设施环境还是不错的，服务人员的态度也是很好的。就是上网折磨死你，点击一次网页，要输入一次密码，据酒店的服人员说，她们也没有办法，就是这么设计的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，挺安静的，周边吃的也蛮多的。第一次来重庆感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很不错、看起高档的很、我朋友都说这里比对面的四星级酒店好的多！房间住起很舒服、我看了一下、床上用品还是名牌呢！睡起安逸的很！卫生也不错。前台妹妹和客房的服务态度都很好、我下次肯定还住这家店。总体来说，性价比是非常高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住下来，酒店的装修很不错，标准很高，性价比上乘，周围吃饭方便，交通便利。如果硬要挑刺，房间里可以配个鼠标垫，因为玻璃桌面鼠标用起来不方便，今年刚开业，稍有装修气味，不过无伤大雅，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，开业不久的酒店，卫生、设施都是一流的，装修档次在4星级以上，而且服务人员的素质等各方面还可以，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的优缺点都很明显。先说优点吧：位置较好，当然前提是到电脑城附近办事，由于才装修过，设施都很新。但是据《重庆商报》报道就在这个月该酒店因地毯下铺了泡沫胶垫，存在极大的安全隐患而被停业整改。据执法人员介绍，该酒店内地毯下铺有一层聚氨酯泡沫胶垫，虽然踩着十分柔软，但一旦燃烧就会产生有毒气体。现在应该是整改后重新开业，但是不知道是否已经换成了合格的地毯。也正是由于是新酒店，打开柜子有很重的异味，不建', '短评打分': 1}
