{'短评内容': '酒店是我的名义订的， 是我们公司的外籍专家住的，酒店的服务态度不错，离机场也较近，我还会让公司的专家继续住这一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n宾馆就在机场内，上飞机方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '消费券在宾馆无法使用.宾馆不认', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是很近，5分钟到机场，但是设施的确很陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场正在扩建，噪声很大。房间设施陈旧。卫生条件很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，不过要拆迁，没热水。。。味道比较大，有其他选择还是不要住这。完全靠位置。早餐七点过就没了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都协和机场宾馆清洁离机场近方便 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天定好了这家酒店，短信也收到说明定成功了的。结果今天到了酒店居然告知没有确认我的订单，因为离机场最近没办法还是花了320元房费入住。真是无语！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、细节管理需要提高，准备睡觉时发现床上有好几根长发，打电话到前台，要求换一下，前台说，那头发是换被子的大姐的。\n２、洗澡淋浴器出水，太小。\n３、洗手池太脏，根本没有打扫。\n４、唯一值得认可的，就是接送服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件非常差，招待所都算不上。酒店只是叫机场酒店，但是跟机场一点关系都没有，并非我们所想由机场管理的。早餐9：00结束，员工也不会主动告诉，以至于我们没有吃到早餐。再也不会去！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一，这是距机场最近的一家宾馆，乘早班机最合适，转机（除非急转）可选择的酒店多了，就不宜住这里，毕竟比较老旧，价格还不便宜。\n第二，我实际上未能入住协和机场宾馆，因为晚到了10分钟，预定被取消了，但帮我转到了它们一个集团的协和商务宾馆，那里的条件比协和机场宾馆还差，同样价格，距机场10分钟车程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直让人倒胃口的酒店，恶心  服务差环境差 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离双流机场最近的酒店，赶飞机很方便，步行10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 屋内设备又旧又差，前台服务太差，退押金的时躺在沙发上不起来，让我们走到他跟前拿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，乘机方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   条件简陋了点   位置优越', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，还有叫醒服务。如果运气好的话有车直接从宾馆门口送到机场的。对于飞机很早的人来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因飞机晚点过了入住总店的时间，但马上派车接我到其连锁店，房间虽然简单但非常干净，前台小姐服务态度非常好，早上送机场班车准时无误，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个是宾馆吗？太恐怖了！！！这个能住吗？我一夜没睡着，不敢进卫生间洗澡。毛巾太脏，门似乎很有年头，这样的宾馆，在市区应该30元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，但硬件条件和清洁程度不敢恭维。适合前天晚上到的晚，第二天一大早要赶飞机的客人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在候机楼旁边，5分钟之内步行到达候机厅，对于赶早班飞机人来说很方便，还算不错！同时旁边也是派出所~治安相对来说蛮好~就是设施稍微次了一点点~也许是开店有一段时间的原因吧~~总体蛮好~适合赶早班机的人士~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到 干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确离机场很近，但是酒店真的不尽人意，很像80年代的招待所，问了几个机场附近的人都说没听过这个酒店，有点纳闷（就在新的候机楼对面），第二天早上5点半退房，前台没有人，送的早餐券也压根没有早餐，退房时服务员没睡醒，态度很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店不是一般的差 要不是第二天早晨7点的航班，我才不会去住的 说有免费宽带，结果进了房间给前台打电话，人家告诉我说没有，不能上网。再者这酒店实在太破了，就跟火车站20块钱招待所没区别，晚上9点钟洗澡那热水冰凉冰凉的，总之这是我住过最烂的酒店了，以后再也不会考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '………………………………………………………………………………………………', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友定的，据说很不错，下次自己要去也住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,态度好,设施与房价不相称', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住,住宿条件尚可,餐厅服务一般,服务态度生硬,有两个客人被气走了。但这个地方离候机楼很近,走过去才六分钟。很方便。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，不过胜在离机场较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境就不说了，出门在外就只能将就了。最大的优点是近。要是早班机倒是可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很有特色，人也态度很好，价格也不贵，总之是十分的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '协和机场宾馆之差,出乎想像,建议以后不要列入合作对象。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，但设施很老了，卫生间有点味!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间简单但非常干净，前台小姐服务态度非常好。接送班车准时无误。\n离机场车程只有五分钟，非常合适，价钱便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施是50年代用到现在的感觉，又破又脏。离机场200米。早上叫早服务员竟然晚叫50分钟，亏得自己上了闹钟，不然得要误机了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏乱差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近 晚上到达方便 基本措施都有， 房子老了一些，服务还可以，包括早餐， 隔壁是公安局 还有是有点安全感吧。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，走路五分钟就可以到，对于转机较早且行李重的人很适合，不必转来转去。虽然设备老点儿，不过对于特殊状况的转机很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施与机场的宾馆极不相称', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家宾馆的装修和设备比较陈旧，卫生和服务还不错，距离机场候机楼非常近，走路最多5分钟就到了，为了赶转天6:30的飞机入住该酒店，确实很方便，不是很挑剔的话可以选择这家酒店；另外到了机场发现老婆发现钻戒忘在酒店了，电话联系后在3天后回到成都后顺利取回，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场转机的确方便，一早的飞机，只要几分钟就走到机场了，不必急着往机场赶。\n这个价格嘛，也不能要求什么了。\n不过要能忍受那个条件也不容易，一进去先有一股味道，再用半个小时打蚊子。床单基本也干净，家具很老旧，柜门一碰就要掉下来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场近，内置旧，但还勉强，重点是很早的航班从这里走可以多睡觉一会。\n机场其他的酒店，每天早上看着那几辆小吧车，让赶时间的人着急。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净房间大，接送机场还较快，连锁的还行，机场旁边的卫生房间内设施就比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆是老店，当时老店没有房间了，直接换的新店，还管机场来回接送，转机就住了一晚，很方便。老店比较破，但是新店不错，整体干净舒适吧，符合经济型酒店的要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场接送倒是挺方便的，但房间不堪入住：水管漏了满地水，叫来人竟告诉只有一个修理工，没办法。夜里楼前挖掘机施工，像要把机场都拆了似的，问服务员，高声回曰：九点即停。至半夜无法忍受，要求总台换房，其又曰：无房。苦了一夜呵。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场接送。但住起来很糟，加上整夜楼前施工，简直象住在工地上，甚至盖过飞机起降声', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，早上赶飞机的话位置确实很好，但条件设置真的只能算是招待所的水平，洗澡水一点都不热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，刚进酒店时安排的房，浴室很老，灯光暗，空调不凉，后来换了个房间，比第一间好，但总的来讲太旧。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+成都协和机场宾馆设施较旧，又不能上网，离机场最近，赶早班飞机方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备  有点旧  地理位置还好  离机场很近  可能还是旁边的巨龙显得干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆太老，太旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+太旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还不错，可能是因为房间在一楼，所以有点潮潮的。不过服务态度蛮好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了乘机方便，可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好方便转机，服务也还不错，别的没有什么可以值得夸耀的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场挺近的，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的酒店跟个小旅馆一样，一宿都没怎么睡，感觉很不安全，而且卫生条件也不好，设施很陈旧，就是靠近机场，位置好些，其他都很不满意，下次不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差的酒店跟个小旅馆一样，一宿都没怎么睡，感觉很不安全，而且卫生条件也不好，设施很陈旧，就是靠近机场，位置好些，其他都很不满意，下次不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便登机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是位置不错，靠近机场，赶飞机还是挺方便的，住宿条件很一般了，房间显得比较老旧了，感觉不是很舒适，下次不愿意再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店建成时间太早了，设施配置都很陈旧，酒店看上去很脏，卫生间也有异味，但是位置非常好，距离机场候机楼都很近，但是这家酒店附近也有一家新开业的酒店，有其他选择！酒店条件不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置很好，走路到候机楼5分钟，但是很老，味道很大，搞得我嗓子都不舒服，水也不热，性价比很低。我都住完回来了，竟然还查不到我的信息，让我提供姓名和房间号证明我住过……如果不是赶飞机，肯定不住在这。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为了赶早上的飞机，宾馆很老了，设施很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生好\r\n服务优\r\n设施好\r\n舒适度高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧了点，空调是坏的，住的是一楼所以感觉不太明亮。离机场入口十分近，走过去只需要几分钟时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是离机场近，价格要是能便宜些就好了，尤其对会员！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进出机场比较方便,其他谈不上,但是可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错。最大的优点是离机场很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太冷，卫生条件差', '短评打分': 1}
