{'短评内容': '这个酒店的地理位置不错，到我办事的地方比较方便。内部环境尚可，价格合理，服务员的态度也很好。下次过来还会考虑入住的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错！设施陈旧！还好吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间面积还蛮大的，内部配套设施齐全，卫生，交通便利，周围购物方便，出差旅行都很实在。早餐一般，不是太挑剔的应该都能接受！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格合理，但条件一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老四星，设备破旧不堪。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老四星，设施破旧不堪。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对不起四星', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常失望的一家酒店，网络差，早餐更差！不值这个价！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在火车站旁边，离八一广场也很近，去到逛吃逛吃的地方都很方便。环境不错，价格也还合理，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修老旧应该几年前的。客房服务态度不太好。四星酒店还不如快捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客服电话告诉我四星级标准，结果还不如一宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'WIFI信号很差，冬天入住比较湿冷，服务员不是很专业，没有宾至如归的感觉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店距离火车站很近，交通比较方便。酒店装修太陈旧，房间地毯也有点儿脏。但就价位而言，这个价格还比较实惠。如果下次去，我不会再选择这家酒店了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，但达不到4星标准，室内设置比较老旧，空调效果一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九江雅格泰酒店比较旧达不到四星级标准太失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离开火车站不远不近。设施有点老，管理有点提升空间。不过，在本地市场来说，也还算不错的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个饭店距离火车站很近，不要打车，走一会就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离火车站近 很方便上火车 住了二天发现房间内死角很脏 灰尘土很厚 不敢妄动碰触 否则满手恶心呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错。酒店装修相对陈旧了些。住的行政房，房间的家具什么也都是以前那种星级宾馆的样式。但是液晶电视，机顶盒，宽带电脑都有了，还是很不错的。前台态度很一般，但是因为电视机开关找不到，找来客服和维修师傅到是很好。酒店餐厅装修，早餐通过电话送到房间，但是我基本不吃早饭，因此不知道早饭如何。酒店门口还是有不少露天停车位，要交10快，可以前台报销。总的来说，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、因为是四星级酒店178/晚才入住，可是根本没有四星级的服务及标准(后悔应该坚持定7天的)；\n2、本人工作就经常出差但从未遇见过半夜贼敲门。（半夜大概3-4点左右，半清醒状态下我的听见有人拿着房卡开门的声音，还好睡觉前女朋友提醒门里面上保险，结果听见开对面房门的声音，过了大概5分钟左右，听见一个女人用力敲房门并说：“你好，服务员。”，我当时就大喊了声：“有什么事”，结果那所谓的“服务员”连忙说对', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施较全，价格也适中，服务较好，但装修时间较长，已显陈旧，同时，桑拿部的管理不行，经常有骚扰电话光顾，休息不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，热水很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的不怎么样！房间在装修，早餐只有粥，而且还很脏！！很差！！真的很差！四星这样第一次见到！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家 黑店 。从电梯里出来，黑灯瞎火的，叫了两次，灯都不开的，不明白这是怎样的一家四星级酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中央空调很好，环境不错，早餐一般！电视机显得过时！宽带效果不是很好，晚上用得还行，早上打开不了网页！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是4星级才订的房间，但是根本和4星级无法相提并论没有值得留恋的地方，不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置可以，没想到房间和服务那么差~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在不像一家四星级酒店.酒店设施陈旧,管理很差.吃早餐的餐厅简直太脏拉.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差劲！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施和服务都没有达到4星标准，只是位置还好，周边吃饭比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，床单被罩浴巾似乎都是用了很久的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较冷清.感觉没有人气.设施也很陈旧，灯光暗淡感觉不舒服.价位高而且提供的服务也不周到.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在九江来说,这个酒店的性价比不高.早餐根本就没什么可吃的,再就是房间小,卫生条件不是太好,楼上走朗不开灯,黑洞洞的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太残旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毕竟是四星，性价比是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，服务也比较周到，酒店就在市中心，交通出行很方便，整体来说这家酒店挺好的是比较不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务环境和配套硬件都一般，位置和价格也算是可以接受，下次去我能会尝试住更好一点的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
