{'descr': '处在南京路步行街繁华地段，价格全是实惠的了，卫生条件一般，消毒水味道很重，有钱还是住高档的酒店吧', 'star': 4}
{'descr': '方便，安静舒适', 'star': 5}
{'descr': '南京路步行街还是很不错去的！', 'star': 5}
{'descr': '就在南京路上，出行很方便！', 'star': 5}
{'descr': '地处地铁南京东路站 位置很好找！六楼很安静～电梯只到五楼，六楼需再上一层楼梯。但是，活动活动也挺好～离外滩 步行街 都很近，方便出行。地理位置极佳！环境也不错！就是 隔音效果有待提高。前台小哥 服务很周到很细致！前台旁边 有一个免费打印手机照片的机器，关注微信公众号 每天能免费打印五张照片。打印出来的效果 很棒！总体来说，还不错！！！推荐～', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 5}
{'descr': '玩的愉快', 'star': 5}
{'descr': '下来就是南京路，吃饭购物比较方便。价格虽然有点贵，但是酒店卖点就是地段。房间设施一般，但是前台工作人员比较热情。', 'star': 4}
{'descr': '出行方便，购物吃饭都特别方便！', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，地段很好！', 'star': 5}
{'descr': '不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间就在步行街里面，出行很方便，酒店保安人很好，提示有免费的橙汁喝，因为在步行街里面所有价钱有点贵，不过因为我定的房型没有了还帮忙给免费升级到家庭房。推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '还可以位置很好', 'star': 5}
{'descr': '由于地点原因导致价格较贵外，没有其他的意见，如家就是如家！！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好、挺干净的，而且地理位置很好。周边吃的地方也很多。价格也适中~', 'star': 3}
{'descr': '还可以，就在步行街上', 'star': 3}
{'descr': '南京路步行街上原来的雁南阁商旅酒店改装的，地铁2号线10号线附近，出入方便。到外滩步行就能到，一路上人多得不得了，不分周末还是平日。电梯小，旧，还吱嘎响，但不影响心情。前台跟清洁阿姨都很热情，房间卫生不错。窗户有点小，不过就是睡睡觉，也无大碍。还是觉得有点小贵。', 'star': 5}
{'descr': '己于2012年7月20日如预定入住', 'star': 3}
{'descr': '还蛮干净的，地方很方便，就是小小的', 'star': 3}
{'descr': ' 交通方便，地方整洁，好，值得住！', 'star': 3}
{'descr': '位置优越，卫生干净还不错，但服务需要改进:我和儿子午睡时，房门被打开，当打扫卫生的阿姨知道我们在午睡后，仍继续在卫生间打扫，有点受不了。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，唯一不满意的是服务员打扫卫生没看好免打扰的牌子，直接就进去打扫了。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，下次去上海还要住，主要是交通方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，一出门就是步行街，无论是去外滩还是购物都非常方便。就是房间面积太小了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店正在装修中，有点吵，前台主动给了优惠（320-->288），酒店很干净，虽然房间有点小，也确实不太好找，但交通优势明显，性价比还是不错的~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错。前台服务人员也挺不错的。出门就是步行街了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通位很好，出行极为方便，酒店整体和房间卫生不错，但房间偏小，显得压抑！', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，只不过牌子太小，很难找，房间有些小', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,设施也不错,还挺干净,下次如去还会入住', 'star': 5}
{'descr': '很干净.服务也很周到!', 'star': 3}
{'descr': '单人间房间太小了，网络不怎么样，时好时断，房间还好，位置非常不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常不错，空间不大但非常干净整洁，如有机会再来还会选择．', 'star': 3}
{'descr': '房间干净，交通方便。很好！！！！！', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净.服务也很好.而且地段超级方便.虽然在南京路边但很安静.可如果遇到无德的人开着门大声叫嚷也真是没办法', 'star': 3}
{'descr': '地点非常方便，就在步行街边上，房间也很干净，下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '地点不错,房间也很干净,淋浴也很给力,就是卧室里两瓶水有一瓶是空的0.0,总的来说还是不错的,下次还会住的', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，离南京踣步行街很近。会推荐朋友预订的。', 'star': 5}
{'descr': '很好很干净', 'star': 3}
{'descr': ' 经济型酒店，还算干净，在南京路步行街张小泉剪刀店旁，旧房改造，出入方便，唯一不好上网其慢无比，希望改进。', 'star': 3}
{'descr': '交通便利！房间挺干净的！稍微小了点！以后去还会住那里！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，闹中取静，交通，购物吃饭都方便，就是而面积小了一些。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好 房间略显紧凑 地铁比较方便 建议价格适当降一些', 'star': 5}
{'descr': ' 环境挺干净，就是靠近地铁，喜欢早睡或者晚起的需要注意一下。', 'star': 5}
{'descr': '唯一的优点就是地理位置太好了,就在南京步行街上,去哪都很方便,不好的就是房间隔音不好.9号晚上入住,在ELONG订的， 但是入住时,前台打印出来的价格跟我在ELONG的不一样,贵20,我问怎么回事. 前台说他们价格调整了，我是昨天订的.于是我问她什么时候涨价的， 她说10号,说完她自己都意识到她说错了， 还自言自语说自己说什么呢.我有点不太想住了,她随后问了屋里一个人,问我们的那个价格可以吗,里面', 'star': 1}
{'descr': '很好，很干净，地处南京路步行街上，性价比很高，下次还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置位于南京路步行街上，离人民广场、外滩、城隍庙都很近，很好找，有霓虹灯箱。酒店位于一幢临街的小楼（和周围的高大建筑相比较）的4楼以上，刚去的时候走到楼下看着要晕倒，都有不想上去的想法。勉强上去了发现还不错，提出先看房，经理给予满足，发现：房子不大，但很干净，卫生超好，适合给卫生要求比较高的我，看房后确认住下，房子很安静，住了两晚，特别提出表扬前台服务员（就是我上传照片上的那个，不好意思啊，未', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置挺好的 房间也挺干净，就是有点小。', 'star': 5}
{'descr': '虽然不是我去住的，是我老婆住的，但她回来评价很高啊，恩，下次有机会我也去住住看', 'star': 5}
{'descr': '一看到电梯时心灰意冷，到房间后倒是觉得很干净。店家在用心做事。地理位置绝对好！', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静，干静舒适', 'star': 3}
{'descr': '位置很好！就在南京路步行街上，去哪都方便，五分钟就能走到地铁站。服务态度很好，就是房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，条件一般。位置不错，条件一般。位置不错，条件一般。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生不好，价偏高', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，就是房间有点小。比较满意。', 'star': 3}
{'descr': '酒店离南京路很近，出来很方便，房间干净卫生，就是晚上没热水，到早上才洗了个热水澡', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离2号地铁很近。服务也好。但是房间太小。', 'star': 5}
{'descr': '卫浴很有个性，便捷舒适', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，干净，适合短住。', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店一般、位置不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店在南京东路上，地铁２号线就在旁边，非常方便，性价比也比较高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店温馨舒适 客房干净整洁 服务态度很好 设施齐全 交通便利 ', 'star': 5}
{'descr': '和南京路很近！酒店蛮好的，很安静，干净，整洁！', 'star': 5}
{'descr': 'ok的一家酒店。  在南京步行街上，刚来的时候，看着外观觉得，完了，又顶到不好的酒店了。不过进来看了房间。真的不错唷。  我是个有点洁癖的人，这家酒店能满足我的心思。干净，整洁。房间不大， 可是不会给人拥挤的感觉， 看起来就让人听舒服的。推荐噢。吃，玩，逛街。都十分方便。', 'star': 5}
{'descr': '小巧干净，闹中取静的温馨居所', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，就在南京东路上，出行方便。酒店很干净，下次还会选择的。', 'star': 5}
{'descr': '位置超好，就在南京路的步行街上，离地铁站仅步行两三分钟，服务也很好，在上海算是性加比很高的酒店了，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生地点好，下次还会选择住这里，不错。但要是含早餐就好了', 'star': 5}
{'descr': '首先周围环境很不错，离商圈繁华地段很近步行即到。交通十分便利，一出地铁站口就到了，对于我这种出门拿着行李多且路况不熟的人很是合适，酒店设施一般，服务还可以，怎么说呢对于这个价格在那样寸土寸金的地方也算是合适了。', 'star': 5}
{'descr': '价格算是南京路上较低的了。就是房间太小了，勉强住一下。网速还可以，不算很慢。厕所异味太大，不得不一直开着排风器关着门，这点真的很失望啊。不过的确地段很好，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，干净卫生，就是隔音不好，整晚都没睡着！', 'star': 5}
{'descr': ' 服务还好', 'star': 3}
{'descr': '干净、卫生。交通方便，离南京路步行街一步之遥，购物出行方便。', 'star': 5}
{'descr': '干净，较安静，出门就是南京路步行街，紧挨地铁二号线，方便，总体很不错', 'star': 3}
{'descr': '房间简陋了一点，卫生、服务也都还行。', 'star': 3}
{'descr': '可以值得推荐离南京路很近可以值得推荐离南京路很近', 'star': 5}
{'descr': '地段极佳，出门就是南京路，早上出来晨练，可以看到刚刚清洗过的南京路，唯一的人少的南京路，难得难得', 'star': 5}
{'descr': '还不错。酒店有点小，但还蛮干净。地点也就在南京路上', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，就在南京路步行街上，离地铁站也很近，态度也很好，值得推荐！', 'star': 5}
