{'短评内容': '环境不错,老板娘人也特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先评论不准确，虚假，位置根本不是在景区内，还打着谎言说景区内，我是被三轮车夫拉来的，告诉我是景区内，来到根本不是，交完钱根本不关你，反正钱也交了，后来得知这里的三轮车夫拉人提成特别高，而且很近的路要我30块，也许这里消费高，但个人觉得就很不好，房间价格也很贵，外面还在施工，很早就吵，下次不会来这里了，也不会找那些拉客的人，欺诈太严重', '短评打分': 0}
{'短评内容': '酒店超好，老板娘人特别热心，入住之前主动联系接站，去景区玩全程安排接送，介绍经验，体贴周到，房间也很不错，每个房间都是不同的主题，很漂亮，很温馨，也很干净，很舒心的一次旅行，下次来乌镇还住这里，强力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家服务很好，卫生，环境都不错，赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离东栅很近几百米的距离 离乌镇汽车站也很近 从嘉兴南坐到乌镇的汽车 下车后一直朝北走到路尽头再往西 酒店就在如家的后面 去西栅可以在路边坐K350半个小时就到了 酒店环境跟家里一样 很安静 很干净 老板人超nice', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨，出去旅游就应该住这种地方，很有古老气息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意,房间挺漂亮干净，住着挺舒服的。老板娘人特别好，看完西栅夜景后还安排车接。如果有机会还去乌镇一定还选这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人很好，环境还可以，价格也可以，', '短评打分': 5}
