{'短评内容': '非常好！之前害怕不行，去到后算比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般商务出差还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，院内有车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套设施很差，性价比太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好的，周边有很多小商店和饭店，消费比较方便。离海边也不远，晚上没事的时候可以去散散步。酒店房间也不错，挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆假期住的，性价比已经算不错了。地方虽然在老城区，但到码头和去朱家尖交通都比较便利。我们是自驾车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再也不去住了，我明明定的豪华大床房，她们家能赤裸裸的把标间的床给我对起来！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比满意。前台服务热情周到，楼层服务员有求必应，卫生干净，床也舒适。停车管理员也认真负责。酒店周边吃饭方便，交通也放便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边有个禅寺，算是优点。其他的很一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，菜场，鱼市出行方便，前台服务人员还算热情，但网上预订的时候写着可以免费接送，问前台一问三不知，客房卫生较差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能是淡季的缘故，还算实惠吧。前台员工服务一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错，订了好几次了，都是朋友来旅游，离我家近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设备齐全，房间卫生很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧、酒店打扫不干净，床单还有污渍！服务员重新铺了一个床单上去！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店蛮干净 房间也蛮大  WIFI蛮给力 停车场还蛮大的  旁边有快餐厅 商场也近  房间灯光稍微暗  但是 还是值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净，房间也挺宽敞的。这个价钱性价比还是可以的。去海鲜大排档打车10元。酒店虽然无早，但是出门右边就有一个大食堂，吃早饭也方便的。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，房间也挺宽敞的。这个价钱性价比还是可以的。去海鲜大排档打车10元。酒店虽然无早，但是出门右边就有一个大食堂，吃早饭也方便的。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还蛮好的，卫生各方面都还不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音不好,价格不是很实惠.到了周末涨价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，环境还好，比较整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道什么原因,新的装修,还沿用老的地毯.味道很重.\n门口在修路,大清早就施工,很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离汽车站和码头都不远。房间有霉味，早饭很一般。来舟山旅游的话，可以考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是停车场小了电…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很清新，干净，我出门就喜欢住这样的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，边上就是长途车站。酒店设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大 装潢用材新式 床也舒服 有点潮是近海的缘故 服务热情度需提高\n总体很好 会再次入住  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到单人房内有麻将桌才定了一间，但到酒店后才知要借麻将牌才能玩，借牌要80元太贵了，没能玩成，下次不会再定了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还不错，酒店比较干净，早餐品种比较多。不足的地方就是房间的隔音不好，晚上睡了会被晚归的人吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差！尤其服务很差！订了豪华房，到店让我们住普通房，还说都一样。退房说没发票。回来都一个月了，催了无数次，才寄发票过来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净的，价格不是很实惠，早饭一塌糊涂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，可以的。商务酒店感觉，干净。就是能便宜点就更好额\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，浴室的喷水龙头水量很足，缺点就是早餐过于简单，停车不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店还行，停车非常不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式新的，所以很干净，但是服务细节上有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了停车不是太方便外，酒店的卫生情况、设施情况都还是令人满意的，下次去的话，还是会考虑再住的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了停车不是太方便外，酒店的卫生情况、设施情况都还是令人满意的，下次去的话，还是会考虑再住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店还比较干净,不临街能安静些,就是房间里装修味道很大!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，设施硬件都不错，就是新装修的气味很大，如果不介意气味的话就很合适。住的时候是假期，房价高了很多。如果不是在假期来的话，平时的房价是性价比很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在市中心，就是停车不方便，停车场有限，但是警卫会帮忙你找停车位。如果下次在去舟山还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店新装修，环境不错，最好的就是洗澡水，出水量大，就是服务人员的服务应该再提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店不错,有早餐,没有晚餐,傍边的饭店有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备比较新，房间空间比较大，浴室的澡水出水量比较大，喜欢。有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间很干净，硬件设施很不错，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境倒还好位置也还算好找，里面的环境就是比较普通，房间还是比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错,房间住起来挺舒服的,而且性价比也是蛮高的.综合水平还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常一般，具有中国旅游区的酒店的所有特点：服务差，房间有霉味，毛巾感觉不干净，早餐最值得吃的就是包子和馒头，非旅游区5星级酒店的价格。。。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件还不错，但感觉不好。\r\n1、停车场太小；2、服务不够热情，类似家庭模式经营，人员都不专业；\r\n3、位置较偏，离码头有点距离；4、最最关键的居然说停车只能停到中午12点退房时，退房后就不能提供停车，其实我们不停也无所谓的，反正舟山停车费便宜，但服务人员或者主管的态度也太生硬了，让人无法接受，小家子气；5、最后离开时候，一屋子工作人员，没有一句欢迎下次光临，慢走之类的，哎，低端服务。。。\r\n\r\n所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不知道是不是舟山的酒店确实比较紧张。这个档次实在不能说是三星或者准三星。服务令人很不满意，订的是豪华单人间，居然给了我一个棋牌间，还告诉我都是一样的，价钱也都一样。在网上可差了50块呢！最后酒店很不情愿地帮我换成了豪华间，态度实在无法恭维。\r\n房间有潮味。\r\n上网很麻烦。\r\n早餐还没吃，不知道会是什么样，不敢抱太大期望。\r\n总得说来性价比不高。也有可能是旅游区的通病吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是周末入住，价格比平时要高了不少。不过是新店，所以卫生，设施都还不错，也比较安静！就是上网不是很方便，一关机就需要重新开通网络，而且还要收费呵呵（20元）。另外停车确实也有些麻烦！这次去停好了都没敢再开出去，怕回来没位置。相信如果平时去的话，应该都不是问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周去住了这家酒店两天，新的酒店设施还不错，但房间宽带上网要收费、太小家子气；地理位置不错，离长途汽车站很近，去半升洞码头有公交车，大概20分钟可以到；房间还是很干净，卫生间洗澡水很大，但抽水马桶泛臭味很大、需要好好整治一下；前台服务很差，不专业，不懂得为客人考虑，这点需要酒店管理加以重视！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新建的酒店，房间很好，只是厕所有窗却没帘，洗澡可以看见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错挺方便出行的,而且服务也很周到,服务人员很热情.卫生条件不错住起来挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，服务很好，环境很好，如果能来还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店在沈家门还算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，位置很方便我出行办事，而且酒店的服务也很周到服务人员很热情.总得来看酒店还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，房间挺宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的。东西都是新的。装修的很不错。设备也不错。给人感觉很舒服。东西也很干净。缺点也是因为太新，所以略有墙纸胶水味，但关系不大。建议酒店外面标志醒目点，外部太普通，里面却很好，不熟悉的都不知道门在哪儿。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店也是刚装修过的房间的气味特别大，设施还行，位置还比较好找，但是还是建议再没有客人的时候要把房间的窗户打开通风，价格还可以，但是酒店这边现在还是停车不是很方便，其他的都还是挺不错的，酒店还是挺好的很不错。', '短评打分': 5}
