{'短评内容': '乌鲁木齐海大酒店在四星级的酒店行列里价位比较高，贵！但是所有的硬件设施软件服务，完全对得起价位！一分价钱一分货。我对海大酒店的评价是：完美无缺！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去开房间，不是我的名字还查不到信息，给朋友出行带来了不便，最后还有扣押金，不够人性化的管理，既然开房时需要报订房人的名字，就该有记录', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服，环境幽雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太冷，变天没有暖风。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便，价格比较贵。其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭住宿都可以！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，离公司也近，每次来乌鲁木齐都会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江人在新疆开的酒店。酒店很新，房间大小和装修以及设施都不错，就是大堂很难找，一般会找到酒楼的大门去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外墙装修，影响停车、午间休息及私人物品安全，存在隐患。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音比较差，收网费相当不合理，跟商务酒店的定位完全不吻合；不过早餐还不错，尤其对于南方人而言，早餐品类很丰富，而且比较好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处南湖广场附近，周边出行还算方便，价格比较适中，房间装修的很新，软件服务不错，饮食有一定的特色，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境比较一般的酒店，房间硬件齐全，卫生还可以，服务到位，位置还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通比较便利，距离飞机场打车40分钟左右，周边有超市，买东西方便，房间硬件设施比较齐全，服务到位，住宿条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，早餐蛮丰盛的，口味也很好，房间配套设施很齐全，还可以上网，网速不错，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家比较现代的酒店，客房质量不错，硬件设施很齐全，房间空间较大，洗漱用品齐全，服务很好，周到热情，总体感觉都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错，口味很好，总体感觉很一般的酒店，房间蛮宽敞的，房间硬件齐全，住宿条件一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店餐饮感觉不错，菜系种类多，口味好，附近有个家乐福超市，买东西方便，房间装潢的还可以，比较现代，酒店有自己的停车场，停车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错住了两次了，比较干净，服务态度也挺好的，就是上网要收费有点不合理。', '短评打分': 5}
