{'短评内容': '去的时候赶上大堂装修，但是事先并没有通知，很形象很不好！房间不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间取暖不佳，空调制热没什么效果，被子都是薄被，而且没有多余的薄被可用，价格还算亲民，总体评价一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '屋里有点冷，其余还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '估计不能加床，适合带孩子，位置不错，主路旁边，没有开车不知道是否有停车场，早餐还没吃，不知道咋样呢，等等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴不是特别好。 不稳定。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好，酒店很脏，很乱，时间开了很久了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '二楼没热水，厕所也堵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，离火车站也不怎么远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意，住的挺好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天去就是找罪受，空调动静比汽车无语。喇叭没有小多少，温度还升不上去，非常的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间以及酒店的位置都还不错，离太原街也不算远，只是房间的温度比较低，开着空调也没有感觉很热，特别是卫生间比较冷，而且洗浴的话水的温度也不高，虽然房间还是不错的，但是整体来说一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，挺不错的，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店电视效果极不稳定，早餐非常一般，除了稀饭带点热气外，其它都是冰凉的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济酒店，交通便利，酒店干净卫生。配套措施齐全，温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境好，内部服务好、设施齐全，交通便利，最关键的是离我办事地点很近，较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以吧，就是有些价格高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，对面就是中山公园，离沈阳站和地铁站也很近，交通方便。房间设施比较旧了，早餐马马虎虎。还算物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适干净舒适干净舒适干净舒适干净舒适干净舒适干净舒适干净舒适干净舒适干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住和退房都很慢，尽管客人已经很着急了。房间一般，早餐很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离太原街较近，房间比较小，早餐不太好，属于经济型酒店，服务很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还好，但是服务态度很差，反应速度特别慢。我定了三间房，到结账的时候，非说一间房里的饼干不见了，压根就没看见什么饼干，让服务员复查了几遍才罢休。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很卫生，服务很好，唯一的不足就是房间没有沐浴露', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订的房间没有了,调了个大床房,比想象中差远了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在市中心,位置非常好,晚上用餐过后也可以去溜达溜达.室内条件也很齐备.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有些陈旧，墙纸有部分脱落，热水温度也不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可接受的性价比，干净舒适的环境，态度亲切的服务人员，值得推荐的住宿经验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服睡得，卫生条件不错，住着很放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，房间里很干净，服务蛮不错的，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的硬件设施很齐全，服务很到位，办事效率高，有求必应，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，和蔼可亲，有什么事情问她们，她们都会很耐心的为我们解答的。服务很好，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离太原街不远，周边吃饭的地方蛮多的，房间设施的很特别，卫生条件也很好，蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，有什么需要告诉服务人员很快就到了。位置地段也很好出行交通很方便，性价比合理适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较便利，近邻刘老根大舞台，晚上可以出门就看二人转。房间大小还可以，卫生不错，但是设施还是很普通，当然价格也不算高。餐厅在地下一层，饭菜口味不错。适合商旅，作为度假的话还是不够档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还是很好的，但是一进大堂就有一股下水道味道，房间里的卫生间里也有，很是不喜欢。走廊的那块布让我很郁闷，电视效果也很差，脱光衣服竟然等了20分钟热水，，，，，，（现在很冷的）早餐牛奶没有了，服务员说不能追加，也没看到几个人啊！！！房间里倒是很干净，就这些硬件设施改一改就好了，性价比不高，，，实在不好意思我是实话实说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小周围环境不是很好,服务人员态度不错,但是票务中心手续费太高,性价比不高.', '短评打分': 1}
