{'短评内容': '水不热，马桶冲水不行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的环境，就在西湖边上非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是睡个觉，别的没什么就是这个价钱，酒店离路边挺近的如果不介意无所谓了，设施就是快捷酒店不要要求太多太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离西湖断桥七分钟路程，酒店位置十分完美，周边小吃超市一应俱全。酒店环境卫生很好，价格超值，工作人员十分友好，愉快的行程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，内部设施完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 住了三宿 门脸很大 就是房间比较久了有些旧 其他都很不错 第一宿空调坏了 杭州小四十度的温度夜里也真的不好受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方实在是不敢恭维，位置不错，离西湖非常近，但是房间的异味实在是太大，霉味非常重，晚上到房间以后小孩子说什么也不住，当晚果断退房，没有住，房费一分不少照付，前台还说什么西湖边上的房子就是这样，都是发霉的，真是无语了，绝对不会有下次入住，个人感觉无法承受，如果对霉味无所谓的也可以入住，毕竟离西湖不远，服务态度一个字差，两个字很差，三个字非常差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直京东买东西，方便实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超好，干净大方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得还行吧！有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠西湖很近   很不错  就是有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，价格便宜，清洁卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格便宜，清洁卫生，但设施简陋，无线信号不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复试房型非常有意思，上下两层，就是空调有点响，还算干净，离西湖近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一大早赶火车就随便拍了一下，跟西湖很近，步行几分钟，乘车也很方便，离公交车站很近，老火车有直达的公交车，酒店住宿条件还可以，性价比挺高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近断桥，很方便，卫生尚可，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离断桥太近了！服务非常好！就是该重新装修啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，环境很好。还有大阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比其他网站便宜，希望推出自己的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。。我很喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在断桥北边，地理位置绝对超赞。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '主要很安静，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离西湖挺近的，房间也比想象的大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说试一次愉快的旅程，酒店里离西湖很近，差不多一百米到断桥。我住的房间开窗就能看到保俶塔，景色很美。房间比较干净，基本洗漱品都有，其他设施比较简陋，晚上窗外声音有点大，不知是空调还是锅炉的噪音，算是美中不足吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 出行方便 周边配套齐全 离自己很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '立地では、地下鉄の駅が近くにないです。ホテルからの移動は、タクシーか公共バスになります。レストランなど、食事する店が増えてくれるとより便利になります。ホテルの部屋の中は清潔感があり、きれいです。また、利用したいと思いました。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，真心让我很失望。差劲！床差，睡了全身痒，挂衣服的地方全是灰尘，给酒店服务员提意见对方也爱理不理。携程上到目前为止，预定过最差的店。本来住两晚，但是到店已经深夜，所以当晚没换酒店，第二天就换了住其他酒店。全是属实评论 ，不黑。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间在一楼，没安全感！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，离西湖景区很近，周围吃饭的地方也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，位置不错。价格稍贵。无线网路信号正常。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但房间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖近是最大的优势，酒店规模不大，但有家的亲近感，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，离西湖断桥倒是挺近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，价钱也还可以，距离西湖很近，出游方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，步行到断桥也就5分钟。坐K7可以直接到火车站。房间挺干净，不足的地方就是桌子太小，放东西地方少。其他比较完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的档次最高的经济型酒店，而且离西湖很近，周围环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还行，离断桥近，但性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，去西湖很方便。环境也不错，推开窗可以看到宝石流霞。很赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，前台服务不错，距离西湖很近，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，到各个景点都不远。酒店不错，我住过的连锁快捷酒店里，这家感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<汉庭商务酒店（杭州湖滨店）>周边环境较好，距离西湖断桥很近。房间干净，但较小。本酒店无餐厅，所谓加餐5元一份是代购简餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖滨店具备至少是杭州的汉庭酒店中至今仅见的跃层户型，还是值得一去的\n外设阳台，春秋季可以一边吹风一边做点怡情宜景的事情，正对着绿树成荫的保俶路，风光还是可以得到保证的。但是夏季和冬季就鸡肋了，杭州人都懂得..\n上下两层都有数字电视，设备似乎是有些年头了，遥控器部分按钮失灵，总体马马虎虎还过得去，多人同聚的时候可以体现出多电视的价值..\n上层类似阁楼，空间还是很宽敞的，天窗的窗幕不是自动挡的略有遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，热水很大，枕头不错，离西湖近。缺点是楼下的貌似旅行社的拉生意的很烦人，还说谎。还有就是价格稍高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次携家人来杭州度假，住的是他们的套房，错层式的，一家三口住，十分舒适便捷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可步行到西湖断桥，反方向往市区走有很多口碑网上评论很好的饮食店。房间大小合适，干净。幸运的是浴巾毛巾是11月刚出厂的产品，很软很舒适。总体没有意见，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，走路到西湖也就5、6分钟！房间也很干净，美中不足的是房间有点小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '汉庭湖滨店挺干净的，位置很好，离省府路非常近，所以对我来说办事情很方便。楼下饭店也多，环境很好，房间里面装修比较新，虽然靠马路但是隔音还是不错的。价格上面可能优惠不大，不过的确算是经济型酒店中比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，离西湖也很近，交通便利，设施齐全，很赞的说！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置设施不错，但是价位不菲。我已经住过很多次，因为周围的酒店管理不是汉庭这种规范方法，所以很多次当陪同都选择了这家酒店。如果对我这样的老顾客有所优惠就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是复式套房,感觉比较干净,服务态度也不错,总体感觉挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到杭州来经常住的酒店。这次和家人一起来，住了他们的家庭套房，相当满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间紧凑，装修比较新、干净，不过后面有个幼儿园，早晨的时候睡不了懒觉。离北山路（湖边）有300米，价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境还可以，就是没停车场,到西湖5分钟，斜对面的面馆双腰干干挑面好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我爱死汉庭了，房间从设计到整洁程度都非常好，价位也很合理，总之很完美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然不是很大，但是床很大，设施也相对比较齐全，价格略高，不过位置非常便捷，下次来还是会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没说的，出门右转几百米路就是断桥和白堤。沿街的房间有点吵的，虽然是双层玻璃。房间里略有潮气，但问题不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 毗邻西湖，交通方便，房间干净，服务满意。下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是1.5*2米大床房，房间还好，干净。位置还好，步行10分钟到断桥，周围有自行车租车点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上讲汉廷比其他同档次的酒店，在装饰档次上、整洁度上、及室内配置上强一些，服务也不错，住起来比较随意，我比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州的房价确实贵，靠近西湖近点的更贵。因为在西湖北面，算是景区周边吧。郁闷的是，没有超市和小餐厅，便利店也看不到，人流少，车辆少，公交方便，出租车难打。房间是小巧精致的无与伦比。网速也慢。唯一的优势就是离西湖的断桥比较近，靠近保叔塔，街道整洁。热，热，杭州7月份太热太闷人太多，以后再也不能这个时间去杭州了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很舒适!很好!很人性化!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离断桥10分钟，房间床很大，挺干净，服务态度挺好，一楼的奶茶很好喝，一天每人只能免费喝一杯', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离西湖很近，比较喜欢这家酒店。客房的服务态度很好，前台一般。\n停车还算方便。房价比之前有涨了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，环境不错的，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，地理位置好，但没有餐厅，要是有餐厅就好了，早餐很主要呀！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟其他的汉庭差不多，离断桥近，这点很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好,距离湖滨只是几分钟路程。如果说有不足的话,就是价格。300多元的房费对汉庭这样一家连锁型的酒店来说似乎有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然每次都是小广告，避孕套就在床头柜下，虽然这里的大床房都是有1.5m。但是每次来杭州还是住这里， 没办法，杭州的酒店太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间有点小，不过很整洁。位置很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very good ! I am very like this hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，办入住时忘记了一个包，前台帮忙收起来，并归还，值得表扬。希望能表扬5月3号当班的前台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '484一晚的标房，酒店地段不错。只是房间设施很简单，隔音也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢汉庭的风格,简约、明朗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，离西湖非常近，但是酒店一般，所谓的早餐就是从外面买的面包和牛奶。而且周边打的很困难，如果是去火车站，的士有可能拒载。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，房间还可以，比较感觉，汉庭的一贯风格。但是，窗户外面的油烟很大，不能开窗，色情小广告超多@！\n\n价格比较贵，因为离西湖近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订到了特价房，在西湖附近住，而且环境也不错，很干净，还是很划算的。\n不过小广告真的很多，一开门地上到处都是，看来是酒店默认的。本来挺不错的酒店，这点就把自己档次降了，哎！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖断桥步行也就5分钟，房间很小，但干净整洁，周边有卖水果的，吃饭的，房间里有无线网，很惊喜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了,离西湖很近,就是房间小了点,楼下的丁哥黑鱼很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大卫生好但是隔音不好走廊有声音屋里听的很清楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖近，在汉庭里面属于不错的分店。大堂的巧克力热饮不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置离西湖景区很近，但房间偏小、设施一般，价格偏贵，不如浙江宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '己入住汉庭酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州湖滨店入住，房间干净，家具新，还有电影可以看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，汉庭，感觉比如家强，从来没有在哪里吃过早饭，不好评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置极佳，临西湖，出行非常方便，除了噪音稍稍有点大以外，在经济型酒店中真的没有好指责的，不错，下次还住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发色情广告特别多，有需求的可以考虑，不是什么正经环境', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖确实很近，对于370的价格而言，房间真的很小，没有剃须刀，做的不够完善啊，入住2夜，第二天房间整理时泡茶的茶杯也没有清洗。\n洗发沐浴二合一，这个希望可以改进。\n有无线这点不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 还行吧 还行吧 还行吧 还行吧 还行吧 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般,这个价位呵呵 都是这样的。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址很好，唉，就像所有的这种经济型酒店一样，没什么太大的特点，因为没有定到另外的一个酒店选的这家酒店。晚上门下面被塞了一堆的小广告，内容~哈哈~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，但是硬件设施还有待进一步加强，停车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，比起昨天住在火车站旁的酒店，同样的价位，档次几乎是提了一倍，这才是大床房该有的样子嘛！凭房卡在隔壁丁哥还能打九折，活活～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很大，床很舒适，位置离西湖也是相当近。只是旁边的餐馆似乎在装修，很早就能听到敲打的声响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离西湖近，住的大床房也比较干净，不过商务电脑被小孩子当作游戏电脑了，本想查查信息也没机会', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离西湖五分钟步行，房间比较干净，但是有天不小心窗子开了个缝，回来发现床单上都是黑色的小飞虫。有一点需要说一下，洗澡出来后地板上有水会非常滑，跟冰面似的，好几次差点摔倒，如果家里有父母小孩不推荐住这里。房价比较贵，其他地方汉庭也就一二百。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店相当不错，距离西湖很近。下次一定选择汉庭商务酒店（杭州湖滨店）\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西湖很近,不过这个价格还是贵了些.一般的汉庭应该是低于300的,为什么最近这么贵?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点绝佳，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，就是价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房前一直以为是最近西湖的那间汉庭，但是入住后才发现不是。客房安排在一楼角落员工通道口，非常吵。性价比一般，不建议选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '并没有想象中离西湖那么近,周围吃饭的选择挺多,但没有便利超市.房间挺干净,水很大,但是水温不高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距西湖300米的样子，地理位置佳。房间还行，旅游旺季的313元有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，吃住玩都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离西湖确实很近，周边也很繁华，临街早上的时候比较吵~其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有早餐，价格稍高外，没有什么缺点，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 位置不错 也干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走到断桥大概十分钟，位置还可以。房间布局不错，住的标准大床间，大概16平方米左右。卫生很好，服务也可以。楼底有可以上网的电脑，还有免费阅读的图书和杂志，以及两张舒适的大沙发。这个酒店规模比较小。缺点是房间被安排在了靠马路的一边，开窗的时候噪音很大，影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房子小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡龙头出水挺大,不错.临街,还是有些噪音.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合 就是靠街边比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，靠马路很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的干净，舒适和温馨，只是价格有点小贵，而且旁边的丁哥黑鱼馆好像换主厨了一样，菜没有以前好吃了，而且价格还上涨了，本来是奔着它去住的汉庭，结果大失所望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季的时候入住的 周日特惠房 房价真的很便宜。酒店位置挺好的，也比较干净，总台还有免费咖啡红茶，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于给我们的是靠近马路边的屋子，窗户实在是不隔音，太吵了！而且不能延长到2点退房。其他还都可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，离西湖很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設施不錯,位置不錯,隔音欠缺點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很有特色， 离西湖很近，只是高峰时间打车困难，从环境上讲推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不好。我住的高级大床房在门厅的楼上，电梯对面，房间比其他几间小，窗户向摆设，前面有不知是广告牌还是屋檐挡住，且非常吵。但房价一样。不过，很干净。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，条件也还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '元旦加价太多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住是不能刷卡，网络故障导致上网也困难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '284大床房价格稍显高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖非常近,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离断桥还挺近的。就是房间稍微小了点 东西多的话没什么地方放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格贵点,别的都非常好,离断桥走过去才10分钟最多了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级大床房，房间太小，但我一个人足够了，装修是我住过的汉庭里最好的，当然也是价格最贵的。街道隔音还行，走廊隔音稍差，总的来说还是不错的，位置离西湖断桥很近，出行方便，我每天都从断桥坐公交车出发游览，省了很多打车费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通非常方便，设施一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖比较近，位置好，不过房间比较小，并且朝路的房间比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上空调声音太大，我和老公都感觉对他们的床单被子有点过敏，痒。。。估计是床垫有点潮湿的问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的,干净舒适,价格也很适中,交通也很方便；总体感觉性价比还是较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面也比较齐全的,周边交通也蛮方便的,整体感觉价格方面还可以了,如果再实惠点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置、房间卫生都可以的。停车位较少。最好不选临街房间。隔壁阿丁黑鱼馆不错:)\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高们服务环境也不错，地理位置也挺好的，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好  就是住的那间房有漏水现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好出行很方便,设施也很好非常齐全,卫生很干净,对于这种经济性酒店来说这家汉庭还是非常满意的,性价比非常高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的人服务还是比较周到的,挺贴心,而且装修环境也挺好的,价格也不贵,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很周到，地理位置也，交通很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小,其它还都是很好的,卫生非常好比较舒适温馨,位置很好出行很方便,设施比较齐全综合性价比很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果不好的,空调设施比较吵的,房间面积小了点,服务不是很周到,其他的都还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，位置比较好，床单，罩不很干净，或多或少的有点以前脏的痕迹，价格也有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2月6日入住该酒店的，初见之下，有点惊艳，从外型、大堂到房间内的装修布置，都给人一种既简洁又舒适的感觉，虽然我住的是百元特价房，房间显得有点小，但设施基本齐全，大床也很舒服，两人睡也不觉得挤，非常超值。但要批评的是卫生间没有设置挂毛巾的架子，害得我为了挂条毛巾把手指给撞伤了。另外，按现在的门市价，房费要300多，贵了点，性价比不高，如能在200元左右将非常受欢迎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新春百元店很是超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选的时候就是因为地理位置方便，订的是特价百元房，爆超值的！各方面都超满意的，以后去西湖就住定这家了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的房间，我订的是百元春节特惠房间，100元住的很爽啊。离西湖也很近步行的话5分钟能到啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐不是很方便,预定了早餐也是送到客房里.觉得不是很好,环境硬件设施舒适度都很好,当时酒店价格也非常便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件服务，环境都还不错，虽然交通不是很方便，不过位置来说还是可以的，而且价格很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好很方便,设施环境也很不错,是各个方面都比较达标的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，硬件设施好，就是没有餐厅，早饭是送到房间来的，停车位偏少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暑假带孩子玩，要了不靠马路的房间，总体感觉不错，就是停车不太方便（自驾）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订的房间位于一层的最里面，比较潮湿，挨着走廊尽头，打开走廊的门外面不咋的美，总体来说还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，从位置、设施、环境和服务几个方面都很好，就是价格稍稍贵了一点：）不过建议大家不要住1楼的房间，太潮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前4月跟朋友住過  當時是5樓景觀房\r\n這次透過ELONG定..天啊.簡直房間贓到不行...蚊子還很多.後來問櫃台看是否可換房.已訂滿..無奈..還訂了2個房間下次記得要住5樓以上..那是新蓋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，到西湖步行也就10来分钟,设施很新,一看就是刚装修好的,服务态度也不错,旁边那个丁哥黑鱼馆的菜也满好吃的,价格也便宜,比上海便宜好多哦.可是酒店价格太贵了,住一天还好,住几天就承受不了了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖很近，房间虽然小了点，但装修挺新的，也很干净，给人舒适的感觉。卫生间和淋浴房设计得很新颖，不足的是淋浴房的门下边有缝，容易让水湛漏出去。还有就是停车位紧张了点。总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置很好，走到西湖断桥仅需几分钟；前台服务不错；床和枕头睡着舒服（呵呵，这也是我选择汉庭的一大原因）。<br />\n缺点：大床房都是临街的，有些吵，而且感觉面积偏小；酒店没有餐厅，早餐是选择15元的外卖早上送到房间里，品种太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '忘记说了，我去的时候酒店已经装修完毕，没有什么装修味。房间内设非常棒，7天时间我把酒店的3个类型的房子住过来了个，大床、小床、复式房，最好的就是复式房，还有阳台，呵呵，让你想不到是复式房还有天窗，我住的几天都没下雨，把天窗的百叶窗打开，晚上睡觉还有月光。。。蜜月很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font size="4"><font face="宋体">首先说一下入住背景：5月10日接的婚，本来订的3号飞成都的蜜月，之前在成都的机票、酒店都订的好好的，结果12号的大地震把我所有的行程给打乱了。只有两天的时间，还是奥运火炬传递城市，根本没想到能订上保叔路上的汉庭，因为火炬传递的原因，刚开始只能订上2天。我是晚上10点到的杭州', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢汗庭的服务，所以一个月内去了两次（都是陪朋友玩杭州）。离西湖极近，也很干净。大液晶电视看得蛮爽的，还能上网。只是似乎每间房间布局、尺寸都不太一样，所以如果运气好，同样的价钱标间可以很宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖真的很近 很近。。出门就到。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点装修味道，因为是临街，所以白天比较吵。43的液晶电视太不错了。床也狠舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哦 去年10月去的 真的很好，就是味道还没有散去，床很舒服，被子软软重重的（客人比较喜欢），中央空调的声音很小。如果满分一般 我打90，2个地方扣分：1是临街。。白天很吵。。2就是装修的味道太浓了。', '短评打分': 5}
