{'短评内容': '舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，有早餐，还可以，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这么差的酒店，完全是家庭式旅馆嘛。设施陈旧，服务员素质差。真是上大当了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通位置方便，地铁南浦站C出口对面就是，服务态度也很好。\n\n先订了大床房，居然没网络，后调了标准双人房，才有网络。\n\n房间气味不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，房间干净，设施齐全，地理位置很好，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的比较高档，房间布置的很特别，也感觉很温馨，房间卫生条件不错，打扫的很干净，住着蛮温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间蛮大的，很宽敞，住着舒服，服务员办事效率快，随叫随到，酒店周边吃喝玩乐场所一样俱全，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在繁华市区里，出行和购物都很方便，边上有市场，家乐福超市，金谷购物广场等，卫生条件不错，服务也还可以，住宿环境还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，靠近万国购物广场，买东西很方便，酒店性价比还可以，住宿环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很好很温馨，住进去有种回家的感觉，服务还可以，硬件设施齐全，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于服务,非常满意,前台和服务员都非常有耐心,可惜房间实在太差,完全就是一个路边小旅馆.\r\n不过骏福宾馆是个连锁店,听说其它的店还不错,只是番禺南浦店实在不是个住宿的好地方.', '短评打分': 1}
