{'短评内容': '很开心的旅行 民宿很好哦 婆婆和姐姐人也超nice 下次去厦门还要住在这边哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很愉快的旅行 和朋友一起 民宿的婆婆和姐姐都超好的 房间很干净很有特点 温馨 然后正好碰到刚装修完厕所灯坏的时候姐姐直接帮忙拧好了 哈哈哈满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很亲和的老婆婆，刚毕业的殷勤小伙子是这里的老板，在自己家里装修下就是酒店。晚上坐在阳台上吹吹海风，赞赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还可以，阳台正好可以看见日光岩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！干净！舒服！尤其晒衣服很给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！干净！舒服！尤其晒衣服很给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，旅馆位置真的不好找，酒店卫生一般般，刚搬进去卫生间地上还有垃圾袋。其次，我是特地为了到日光岩看日出所以特地在岛上多住了一晚的，前天晚上房东先生还教我们怎么去那免费，本来我还挺感激房东先生的，结果第二天早上我们特地早起五点半就出发了，走到大门前我无语了，房东先生，您可没跟我说你要锁大门啊，而且知道我们要赶早去，为什么不给我们个大门钥匙呢或温馨提醒下呢。在大厅电话打了很多个，也喊了很久，可是一楼', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般 性价比不高 不过岛上都差不多这个价', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，非常热情，主动来接，帮助介绍路程', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点特色就是太小了，环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还好，就是太远了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，感觉挺好的，挺文艺，房间有特点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不会再选这家旅馆。房子外观及房间内部装修用料有档次，但是住进去，才会发现问题，住的不舒适：卫生不行，洗澡时地漏下水是堵的，脚都泡在水里半天；地漏上还有一撮头发，感觉很不干净；晚上睡觉冷，空调还坏了不出热风，睡的不好；房间白色系，看上去干净，但躺下后床边的墙角一眼就看到灰尘毛卷儿似的一些东西，卫生没搞彻底。住酒店旅馆最主要是卫生，干净了才有条件舒适。还有，洗手盆竟然也堵，刷牙洗脸后的水就存在那里好慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '：环境尚可，安静，布置还行。就是床不舒服，吱吱响。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间温馨，没有早餐，地理位置不太好找，价位略高，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两天 服务很好 老板 服务员 保洁阿姨都很好 酒店设施很齐全 装修和使用的材料以及提供的用品都很好 店内很漂亮很干净 浴巾有点硬 已经建议店家洗涤的时候加点柔顺剂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天  服务很好 老板 服务员 保洁阿姨都很好 酒店设施很齐全 装修和使用的材料以及提供的用品都很好 店内很漂亮很干净 浴巾有点硬 已经建议店家洗涤的时候加点柔顺剂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较难找，打电话能马上来接，服务还算可以，一楼的房间稍显嘈一点，二楼的房间就没有这样的问题，只在中午时间比较多服务生，其他时间都是一个人值班，有时想问下问题都比较难，但有人在的服务生都有问必答，201的浴缸泡浴很爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然山高路远，但是就因为这样，才能有机会探索岛上很多有意思的地方，店环境不错，房间很干净，住的103，很大很舒适~~', '短评打分': 5}
