{'descr': '蛮好，离狮子桥美食街很近，走几分钟就到了，房间干净，舒适，休息很好，另外总台服务也很好，还可以寄存物品，很棒。', 'star': 5}
{'descr': '很OK哦', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁', 'star': 5}
{'descr': '虽然在修路/但是一点都听不到/隔音还是不错的，我们都没有开空调还很热/可能隔壁屋的温度传过来了吧/也挺宽敞的', 'star': 5}
{'descr': '很好的一个小店，来南京面试，所以就住在这里了，位置不错。。。。。。价格便宜，五星好评。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '就因为1块钱的差价，就直接取消我订单，也没有任何通知', 'star': 1}
{'descr': '订了几次都直接就取消了，什么招呼都不打', 'star': 1}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，吃饭也方便，附近有南京大排档不错，在山西路坐车也方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '很干净卫生 地方也很好找', 'star': 4}
{'descr': '东西不错，很满意的一次购物', 'star': 5}
{'descr': '比较满意，有的设备差点', 'star': 5}
{'descr': '首先说房间，我个人觉得房间的灯光太暗了，虽说给人一种家的温馨，可是哪个家庭的灯光也不会这么暗，挑个粉刺都不方便', 'star': 5}
{'descr': '非常棒！！！！', 'star': 5}
{'descr': '绝对要差评哦，', 'star': 5}
{'descr': '一般般，价格不是最新的。。。', 'star': 5}
{'descr': '如家快捷酒店（南京湖南路狮子桥美食街店）地处南京市全国文明湖南路商业街231号，毗邻狮子桥美食一条街,步行至狮子桥美食街300米，距离玄武湖公园直线距离2公里内，距离玄武门地铁站1公里，交通便利。值得推荐。', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置方便，靠近热闹地段，设施一般，交通比较便利，吃的地方很多，可以逛的地方也比较多，地铁1号线坐到玄武门下就可以。', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '订房速度很快，房屋条件很好，是理想中的带窗户的房间，房间面积与描述相符。这个宾馆也是第三次入住了，离狮子桥步行街距离200米左右，离地铁站1000你左右，很方便，很好找！', 'star': 5}
{'descr': '离湖南路很近，交通便利，干净整洁', 'star': 5}
{'descr': '感觉挺好的～～～～', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间干净位置好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，周边小吃比较多，商场也比较方便。隔音效果不是太好。其他Ok', 'star': 5}
{'descr': '棒棒哒', 'star': 5}
{'descr': '干净，地理位置，比较好', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还是一样的好，不过房间太小，上五楼六楼还要插卡很不方便，可能是为了安全，不过不用卡可以用楼梯上，不明白是什么意思。还有就是总给网上定的客人安排到最里面的房间，这点很不满意，入住时正好更换电视，放在房间里的还是大屁股电视，打电话后才给更换。总之感觉没有汉庭好。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好,靠近湖南路和山西路,是在商业中心区.酒店比较干净卫生,各项设施都完好,服务态度也好。稍显不足的是店面较小，不太容易发现，前台设在四楼，不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': "服务态度极差'酒店基础设施与网上描述差别极大", 'star': 3}
{'descr': '标准双床，还有不小的阳台，不错！\n626在马路背面，安静。', 'star': 5}
{'descr': '第二次订了。702特惠双床，不错的，在马路背面，很安静。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，这次出行选择如家是没错的。很好找，位置很好，距离玄武湖很近，还有狮子桥美食步行街就在咫尺。下次到南京还住湖南路如家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '离湖南路非常近，靠地铁出口，早餐也非常不错，房间很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '进屋就是巨大的霉味，隔音极差，居然能听到隔壁用吹风机的声音', 'star': 1}
{'descr': '酒店的地理位置很便利，虽然装修看起来旧，但是很干净', 'star': 3}
{'descr': '如家南京湖南路站着实不错哦，大床房宽敞，干净，稀饭！', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩确实很近，价格也很便宜，对面有个便利店，旁边酒吧很多，晚上看球的人也不少。每种不足的是没法上网，床单设施等有点儿陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '房间特别小，窗户也小，感觉很闷，没有正式的门，感觉不宽敞，主要是临近湖南路，购物比较方便', 'star': 1}
{'descr': '离地铁挺近的挺好的', 'star': 3}
{'descr': '环境挺好的，位置处于湖南路商业街中心，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '在湖南路地段性价比算较高的了，安全管理较认真，接待人员24小时在岗，凌晨入住也较方便', 'star': 5}
{'descr': '紧邻湖南路商业街和狮子桥美食街，出行方便，房间卫生基本满意。', 'star': 5}
{'descr': ' 房间还算不错，前台柜台卖的的东西时间长了有些都过期了，没有提供刀叉之类的刀具，有时不是很方便，房间里的洗漱用品没有及时更换。', 'star': 5}
{'descr': '南京湖南路确实是不错的地段呢，银行，商场，小吃，娱乐，旅游，出门很方便呢~', 'star': 5}
{'descr': '这家店离我要去的婚宴酒店很近，而且就在湖南路上，一路上都是商店，出门走五分钟就能走到美食街上，今天从南京回来，已经想念那里的汤包，章鱼丸了，呵呵！排队买汤包的人一直很多啊！只是这个五一天气不好，稍稍影响了心情啊！大型的商场也很多，离地铁可能要走个15-20分钟，由于天气缘故，就没有去玄武湖，听说挺近的。酒店的话，246的房价，有个小窗，勉强能通风，房间很小，但是五脏俱全，最主要卫生间干净就好，快捷', 'star': 5}
{'descr': '很不错！地理位置好，干净、安静，带阳台的标间很敞亮，有吹风机，早点也可以，就是都不太热。建议牙膏分开放，我为了用个牙膏得拆开一套牙具。', 'star': 5}
{'descr': '不错，过了外白渡桥就到了。周围很多西餐厅，几步就到外滩', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，一如既往的如家风格。服务不错，比较热情。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，折扣少了点。', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好，住的是背马路的房间，很安静。其他嘛，正常状态', 'star': 3}
{'descr': '楼下就是步行街，很方便，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': ' 环境不错 干净 交通方便', 'star': 3}
{'descr': '其实还行吧，就是隔音好差，大妈们谈笑风生的好吵好么！！其他都还不错，有个吹风机还行，床睡着还可以。主要就是位置好，出门去哪儿都很方便，这一点还挺重要，其他也没什么了。。。', 'star': 5}
{'descr': '住了很多次了，服务挺好的，购物吃饭都很方便的', 'star': 5}
{'descr': '卫生间够大，但是房间有点挤！可能是住的位置的问题，不是很安静！不过整体还不错！挺干净的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间非常小，特价房无窗，隔音效果差，没有非一次性拖鞋。服务还行。价格稍微加几十元，可以在同样的地段订到更好的房间。', 'star': 1}
{'descr': '房间干净整洁，周边吃的也比较多，交通也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '还是一样的温馨 干净整洁 很舒适 经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，很温暖，是如家的一贯风格。位置在狮子桥旁边，有很多吃的，交通也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便房间干净安静整体不错就是空调热风不给力哈', 'star': 3}
{'descr': '房间的墙不是实体墙，因为处于市区，价格和特别贵，尤其是电梯，感觉怪怪的。早餐挺丰盛，但贵一点。', 'star': 1}
{'descr': '新配了吹风机，方便。买东西，吃饭都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '每次同事出差都订这家酒店，他们都说还行。交通方便，周边吃的也多。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还可以 只是我订的是特惠房 没有窗户 比较闷 还有就是房间隔音效果确实是和不好 交通到是挺方便 ', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，临近狮子桥。杯具的是我住的房间空调吵得要死。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的，每次同事出差去南京都会给他们预订这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，交通便利，酒店周边好吃好玩的也很多。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，周边吃喝玩乐齐全，价格有点小贵。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，就是隔音效果差，隔壁说话声音都听得见。如果房内再安排个能放东东的柜子就好了。所处位置挺好，交通便利，离狮子桥美食街很近。', 'star': 5}
{'descr': '离南京狮子桥步行街很近，出门往右过一条马路就到了。往左走一点路，马路对面就是号称金陵一绝的天尝里脊。\n订的是特惠房，说是无窗，其实还是有窗的，就是离对面的房间很近。服务还是还可以的，说要电吹风就给送过来的，虽然速度慢了点，说是因为保安大叔去巡逻了。\n床很大，就是有个枕头套上破了一个洞。\n再一个就是房卡进门时，芯片朝上插进去，二货表示纠结了半天还以为房卡坏了呢。。。囧', 'star': 5}
{'descr': '配置有点落后，电视太小，但是装饰风格还挺好的，换个一次房间一次是粉色的一次是草绿色的~', 'star': 5}
{'descr': '我是这家酒店的常客，每次来都有回到家的感觉，很温馨，服务周到，因临时出差，朋友忘了带身份证，晚上十点到的，', 'star': 3}
{'descr': '明明没开空调，可是却很暖和，服务很好，又有创口贴，又有矿泉水，床很干净。', 'star': 5}
{'descr': '服务一般，不热情。只是地点不错方便。', 'star': 3}
{'descr': '住了几次了，最喜欢水，每次放一下就有热水了，比其他地方快！', 'star': 3}
{'descr': '地处闹市，交通、购物、餐饮都很方便。\n前台服务态度还有待提高！', 'star': 5}
{'descr': '环境温馨,如家,挺好!', 'star': 3}
{'descr': '之前就来过这个店，购物交通都很方便，是我来南京首选的住处。', 'star': 3}
{'descr': '交通是方便，建议下次可以多在地图上查下，周边还有很多快捷酒店，也很便利。因为我们是夜里到，想在湖南路步行街玩，就选择最近的大路边的这家如家。前台服务很好，一直帮我们留着房间，但是住的是7楼格子屋，条件真是汗颜啊！！！', 'star': 5}
{'descr': '靠近狮子桥商业街，交通便利，就是隔音效果不太好，放电视声音太大有点吵。。总体还是可以，值得入住', 'star': 5}
{'descr': '不错，位置好！交通方便，外出很方便。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错性价比好，办事方便！。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '窗户位置不好，房间味道大\n服务员态度很好\n', 'star': 5}
{'descr': '宾馆的位置比较好，离地铁比较近，房间也还行，隔音差些', 'star': 5}
{'descr': '床颜色是绿色的', 'star': 3}
{'descr': '房间干净舒适；处在闹市区，购物很方便；服务人员服务很好，已多次入住。', 'star': 5}
{'descr': '＋还不错。', 'star': 3}
{'descr': '离狮子桥步行街很近，周边都是商场,虽然大门不是很明显，整体还不错。就是半夜能听见开会的声音。', 'star': 5}
{'descr': '还不错的，住过几次了，位置很好，装修服务各方面符合如家一贯的风格，也比较温馨', 'star': 5}
{'descr': '无窗户，无早餐厅，早就预定，给的是7楼房间，无电梯直达，房价太高', 'star': 1}
{'descr': '湖南路上，距离中央路很近，位置不错，价格实惠，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，离狮子桥步行街很近，每天的饭就在那吃，玄武湖公园也很近，步行就能够到达，酒店里很干净，服务也很好，就是会有人发放小卡片~', 'star': 5}
{'descr': '同事说地理交通方便，入住适宜,边上就餐也方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的门面很小，要坐电梯至4楼前台。结果一天内电梯多次停运维修？？不得不爬楼梯，而且那里灯光昏暗，很不安全。入住时还莫明奇妙在他们自己取消了订单，没有空房间，说要等半小时以上有时候给服务员打扫房间？？？管理太混乱了！！', 'star': 1}
{'descr': '在湖南路，出来就是狮子桥步行街，吃饭购物都不错，酒店靠近地铁，去周围的景点都比较方便，就是酒店比较旧，隔音不好啊半夜鬼叫啊。。。', 'star': 5}
{'descr': '这个价位这个位置也只有这样的酒店了。房间小，没窗户，有人从门下塞小广告，早餐品种少，味道一般，豆浆里面漂着一只虫子...', 'star': 5}
{'descr': '离狮子桥美食城，玄武湖，火车站都近，交通较方便，房间隔音效果不太好，太晚洗澡（1，2点）可能会没水，总体来说性价比还可以！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，在上海3人间那么便宜的饭店还真不好找。距离外滩非常的近，周围特殊饭馆很多，购物就餐非常方便。尤其是三人住的话很划算的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，交通方便。店内环境一般，房间地面卫生不好。', 'star': 1}
{'descr': '干净清爽，性价比高', 'star': 3}
{'descr': '服务好  卫生干净  早餐也不错  挺方便的地段   好评', 'star': 5}
{'descr': '在湖南路上交通方便，比较干净，比较舒服。服务态度比较好、', 'star': 5}
{'descr': '现实与广告相差太远，房小且设施简陋，额的天啊淋浴房里还立着一根大大的排污管，真太有材了，不过这房价在上海也只能住这房吧,无语！', 'star': 1}
{'descr': 'Great value for the price, excellent location, clean. Staff did not speak any english. ', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，下了湖南路的地铁站走个10分钟就到了，离狮子桥美食城也近，出门就是，吃饭逛街都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的一家店，就是有点贵，或许是南京物价较高吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店靠近狮子桥小吃一条街，吃饭比较方便，离地铁玄武门站也比较近', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，靠近湖南路美食街，房间也一如既往的给人家的感觉，不错！', 'star': 1}
{'descr': '地段不错 离湖南路狮子桥很近 房间一般般～', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置不错，吃饭很方便', 'star': 3}
{'descr': '还不错  性价比不错\n在南京算不错了\n干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '位于商业中心，很方便。我所住房间的书桌上有较多灰尘，估计有段时间没擦了。', 'star': 5}
{'descr': '很好．干净．方便．只是茶包都没有', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还不错，就是电视机竟然不是液晶的。。。呵呵\n', 'star': 5}
{'descr': '位于商业街（山西路湖南路），吃饭及其方便，就是房间隔音效果很差', 'star': 5}
{'descr': '超級破的酒店...又舊...前台服務員連「回鄉證」都沒有見過, 又不可以刷卡...這酒店被我bad-list了!除了地點近外灘之外,一無是處的酒店~ ', 'star': 1}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '我定的商务大床然后给了我一个普通大床 停车极其不方便', 'star': 1}
{'descr': '设施较齐全，交通便利，但隔音一般。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置极佳，很晚来到入住还可以去步行街吃晚饭。打的到火车站在15元之内，比其他南京如家的店性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，地段很好，靠近狮子桥步行街，吃饭比较方便', 'star': 5}
{'descr': '到上海去游玩的朋友，我建议最好还是住离市中心近的好，越近越好。个人认为像锦佳饭店的位置就特别地好，距离外白渡桥只有50米左右的样子，距离外滩、七浦路、南京路都很近。头天晚上我从七浦路步行至锦佳的，花了10分钟左右，打的到锦佳也是在起步价内的（我觉得司机给绕远路了）。我只住一个晚上主要还是干净、方便就行，锦佳算是符合我的要求的。有些朋友说房间的噪音很大，可能是因为房间的位置关系，我入住的208贴着居', 'star': 5}
{'descr': '条件一般。', 'star': 3}
{'descr': '逛湖南路特方便，我老婆每次都爱住在这里！！闹市区难免有些闹', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便的，周边也比较热闹繁华，边上还有不少小吃', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置优越 吃饭选择多 周围娱乐场所 跟商场均多 很不错的酒店 推荐', 'star': 5}
{'descr': '很好 交通便利 附近商业区还是很繁华的 配套设施完善', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧 地方比较繁华交通便捷 这才是最重要的', 'star': 5}
{'descr': '位置是在外滩边上，但是设施和卫生实在是不能凑合', 'star': 1}
{'descr': '还不错哦~和狮子桥很近 房间也很干净 我和男朋友去的 很温馨的感觉', 'star': 5}
{'descr': '服务一般', 'star': 3}
{'descr': '地点靠近美食街和购物中心，还是性价比比较高的', 'star': 5}
{'descr': '我住的商务大床房很差劲，水龙头出水不饱满，太慢了，还有毛巾都太旧了。房间很小，我同事住的双标房的，房间较大，而且是和商务大床房一样价格的，这样就不对了。同样的价格，为什么没有同样的空间呢。', 'star': 5}
{'descr': '服务热情', 'star': 3}
{'descr': '地理位置可以 ，早餐需改善 ，其他还不错，是个不错选择', 'star': 5}
{'descr': '是我住过最差的如家，订的商务大床，结果房间小的比普通间还小，隔音又，隔壁说话听的一清二楚~~~~~~~~~~~~~', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小', 'star': 3}
{'descr': '下次还是定经济型的酒店吧，看着舒服点，老板态度不错', 'star': 1}
{'descr': '店好小，因为离外滩很近，所以的士都不愿开过去，老板态度还是满好的', 'star': 1}
{'descr': '隔音效果不行 房间很小 不通风  唯一的好处就是下来来就狮子桥 很多小吃', 'star': 1}
{'descr': '酒店很普通很一般卫生间热水也不稳定房间差一些，位置还可以离外滩很近，价格还是偏贵。', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较差，位置好点。就是里面设施卫生都不行类似招待所样子，价格相对于地理位置还行但是和酒店里面的软件硬件都比较差。', 'star': 1}
{'descr': '交通位置好，价格比预订的还低点，房间卫生不错，出来玩住相当不错！推荐！', 'star': 3}
{'descr': '所处位置在湖南路与山西路交界处  地段十分繁华  出门很便利  离狮子桥小吃街也不远 但房间有点异味', 'star': 5}
{'descr': '好～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～', 'star': 5}
{'descr': '+房间隔音很差！早饭更差！', 'star': 5}
{'descr': '位置好，靠外滩很近，其他一般，总体还行吧！', 'star': 5}
{'descr': '地方还行，就是价格有点高，服务一般般，离外滩很近', 'star': 5}
{'descr': '+锦佳饭店位置较好，房间太小，不能刷卡。', 'star': 5}
{'descr': '我可以说这个酒店非常差，实在是对不起这个价钱，还288，最多值60，70元，订酒店的时候想离人民广场近一点，由于比较晚就只剩下这个酒店了，而且这个预定时候就冻结了我的信用卡，而且说啥预定成功后就不能退订了，后来我同学来了，大概晚上7点到的店，一到店我就后悔了一股浓重的消毒水味道，太差了，就在旁边还有个锦佳KTV一直在嚎叫，如果可以我宁愿退房都不愿让我同学住，我问前台不会唱一晚吧，前台小姐说一般是1', 'star': 1}
{'descr': '非常吵，而且蚊子、苍蝇到处飞。住宿条件极差！', 'star': 1}
{'descr': '位置是挺好的，就在外白渡桥边，卫生条件不好，设施简单', 'star': 5}
{'descr': '十一去的 288标间 算便宜的了 房间还行 不算太小 离地铁不近，但是市中心的地方 走着都能到，所以地段还可以，饭店是旧房子改造的，但里面环境算可以了', 'star': 5}
{'descr': '位置还好，但是酒店太旧了，觉得不值350元的价格！', 'star': 1}
{'descr': '位置还好，但是酒店太旧了，觉得不值350元的价格！', 'star': 3}
{'descr': '+酒店设施简陋，热水器要当心使用，冷热换水时很容易烫伤。 ', 'star': 5}
{'descr': '位置有点尴尬，离地铁站不是很近，但是还算容易找。住宿环境只能说一般了，但是饭店工作人员态度还不错。总之性价比还算不错，适合预算不高的出行者。', 'star': 5}
{'descr': '入住四天，竟然要天天结账，还是一回到酒店，大堂的服务员就马上叫你把今天的入住费先交了，听着多不舒服啊，还很不方便！设施也很一般，比较简陋！房间比较小！不过地理位置不错，离外白渡桥挺近的！', 'star': 1}
{'descr': '+不错, 卫生间超迷你,但功能齐全,服务也很好！', 'star': 5}
{'descr': '我们定的是家庭房，三张床不在一个房间，挺郁闷的，前台不能刷卡不是很方便，地理位置不错，靠近街边有点吵，对住宿要求不高的朋友可以考虑。', 'star': 5}
{'descr': '锦佳饭店位置不错，但是预定了以后到前台不能刷卡、还得找取款机现取钱才能入住，对于外地游客来说这一点非常不方便！饭店设施一般，一层比较潮；靠街的一面噪音比较大，希望能改进。服务比较好！！', 'star': 5}
{'descr': '简直是遭透了,那么多评论里只有一个人说真话,而且门面也是假的,和那种招待所差不多,住一天就不想住了!', 'star': 5}
{'descr': '卫生确实比较差，被子上有一块绿色的不知道什么东西，服务员说洗不干净，也没给换。枕头套也比较脏，还好换了一个。靠近马路，噪音较大，总共三楼，楼下还有卡拉OK，吵！', 'star': 1}
{'descr': '锦佳饭店的位置非常好，出门左拐就是外白渡桥，走几步就是黄埔公园，十分钟不到的路程就是外滩。缺点就是不太好找，离地铁有一点距离，设施比较简陋（我们住的一楼，有潮湿的霉味道，洗澡间的下水道不通）对于环境要求不是太高的人来说，住那还是蛮不错的，毕竟外出旅游图的就是方便。', 'star': 5}
{'descr': '我是9月1日入住的，住的三人房间，很满意啊！', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置算不错的了，离外滩，步行街都很近，房间的话隔音比较差，空调有杂音，因为都比较累，所以也就能把它当催眠曲了，苦中作乐啊！房间卫生还可以，比照片要好很多，老板态度不错', 'star': 5}
{'descr': '就在外滩边上，交通很方便。不过价格实在有点高，为了看世博，凑合可以了。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，就是停车不太方便，红绿灯拐角，去外滩方便；另外卫生只能说一般，住2天人不说就不给换床单被套的，需要改进。还是推荐一下大家吧。', 'star': 5}
{'descr': '靠近路口，太吵，离外滩很近，出行方便。环境一般', 'star': 5}
{'descr': '还可以,就是价高了点!', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很差，就是位置还不错，离外白渡桥很近', 'star': 1}
{'descr': '出行方便，地里位子不错，价有所值。', 'star': 5}
{'descr': '+不错的～～～', 'star': 5}
{'descr': '+很满意', 'star': 5}
{'descr': '还可以，只是价格高了点', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好…交通方便…附近店也很多…吃飯什麼的都很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越床很大就是房间相对小点推荐', 'star': 5}
{'descr': '逛湖南路的好地方，一直常驻如家，只是有好几次订不到', 'star': 5}
{'descr': '酒店最大的卖点也就是位置了，还有12元的早餐还所得过去。其它的真的是太差了，房间小的可怜不说，地板上还非常的脏。早晨7点多就听到很多的嘈杂声，严重影响休息。', 'star': 1}
{'descr': '出行购物等确实方便，房间大小还可以，不仅大而且卫生。电视机是否可以换成液晶的？房间的隔音确实存在问题', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错  ', 'star': 5}
{'descr': '电脑配置低点，应该在前台有视频和麦租用，这样就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '不错，在湖南路中心，交通方便，出门就是商业街，太好了。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，就是停车不方便', 'star': 3}
{'descr': '服务态度比较好', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比蛮高的酒店，交通便利，旁边就是狮子桥，好多美食，很开心', 'star': 5}
{'descr': '卫    生： 非常好 很好 好 一般 差 \r\n服    务： 非常好 很好 好 一般 差 \r\n设    施： 非常好 很好 好 一般 差 \r\n位    置： 非常好 很好 好 一般 差 \r\n舒适度： 非常好 很好 好 一般 差 \r\n性价比： 非常好 很好 好 一般 差 \r\n', 'star': 5}
{'descr': '对了，以上一条点评忘了说了，我订的是大床房，也就是普通的单人房~', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果不是一般的差，住了一晚之后发现了原因，关门后还有好大好大的门缝，所以导致隔音效果很差。整个房间没有一个抽屉或者橱柜，挂衣服的也只是很普通的墙上的挂钩~这个价格的酒店，不应该只具备这点设施~不推荐！', 'star': 1}
{'descr': '定的商务房，还不错', 'star': 5}
{'descr': '房间还好，附近是商业街还有餐饮街，很繁华。早餐去吃了一次，很难吃！', 'star': 5}
{'descr': '自己旅游住这里比较合适,交通方便,就在湖南路上', 'star': 5}
{'descr': '性价比不高。虽然服务态度不错，也算干净。但感觉是旧居民楼改造的，只有垂直电梯，没有步行楼梯，前台居然在4楼。房间的窗户或者面对天井，或者面对广告牌，隔音差。位置确实是湖南路的核心地段，离狮子楼只有几十米。另外，狮子桥的那个南京大排档很宰人——味道不怎么样，价格还很高，为了让你买酒水，连茶水都不给，千万不要去。', 'star': 1}
{'descr': '出行很方便，就在湖南路最繁华的地带，楼下就是商业街，旁边就是狮子桥，吃喝玩乐都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务还好，地理位置很好', 'star': 3}
{'descr': '买东西到是很方便', 'star': 3}
{'descr': '环境很热闹的地方。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的地方，下次一定还去。', 'star': 3}
{'descr': '停车太不方便了', 'star': 1}
{'descr': '方便、环境不错，隔音稍差，停车不方便！其他都不错，服务也好，就是服务员只有2人，忙不过来！', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错,价格和服务都挺好的,卫生也很干净,很不错的一家酒店.', 'star': 3}
{'descr': '总的来说还不错，可接受。', 'star': 5}
{'descr': '每次进入室内都有很大的烟味，因为我和朋友都不吸烟，估计是通风不好造成的烟雾倒灌。窗外半米处是一堵墙，完全无景观、光线可言。住着没有绍兴如家感觉好。设施和服务尚可，如果是去一个陌生的城市，去如家是个比较保险的选择。', 'star': 1}
{'descr': '处于闹市区  交通挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，交通比较方便，附近餐饮、购物都比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净，位置也很不错，就在闹市区，外出方便，价格也比较适中，值得推荐 ', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便,酒店的环境也不错,住着很舒适,物有所值', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错,美中不足的是闷头太小,外地人第一次来,几乎不仔细,都找不到它!', 'star': 5}
{'descr': '服务不必预期，房间及其狭小。除了位置不错，住得极其不舒适。没啥可说的了！', 'star': 1}
{'descr': '简洁，舒适', 'star': 5}
{'descr': '性价比不高。', 'star': 3}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '除了地理位子还可以，其它一无是处。商务单人房连窗户都没有的，真搞笑，本人住了二次，白天上网上不了，换了二次房间，都不行，只能等到深夜上网，工程人员说网速太慢了，深夜会好一点，没办法，唉。老板要的邮件也没法发了，下次不敢再来了。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错, 附近吃早餐也很方便. 房间不大,没有窗户,如果不开空调很闷.<br />\n晚上服务台的电话铃声很大, 吵的睡不着. 要订离服务台很远的房间比较好', 'star': 1}
