{'短评内容': '酒店环境特别好，服务态度也非常贴心，真的很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，环境很好，面向的那个湖不知道是不是天目湖，但是很安静，房间不大，但是很干净，很适合居家休闲旅游，早上在山路上跑步的时候还有小松鼠陪着你，空气也好，早餐也很丰富。别墅门口还有个小小的游乐园可供孩子们玩耍的，总之给人的感觉就是心旷神怡的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境OK！早餐OK！服务一般！价格小贵！总体还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店本身还是不错的，房间设施比我想象的要好，比较大气，无论是跳高还是面积都比一些大城市的连锁酒店要好很多。关键厕所也很干净，装修的简单大方。我们入住的时候已经是晚上9点多了，由于是周五，我们预定的别墅标间客满了，所以给我们升级到山景别墅房。虽然看不到天目湖，但是能看到山上很多别墅群，也不错。缺点的话，可能就是隔音不够好，另外离天目湖镇（ 天目湖宾馆这块\u3000）\u3000步行大概要１５分钟，稍微难找一点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境幽静，主楼与别墅房型一般，有停车位，早餐时间过短，7:30-9:30分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次公司邀请的客人入住后普遍反映酒店的环境不错，服务也好。今后如果再有商务活动肯定会再选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鉴于第一晚的糟糕服务，第二天酒店经理主动帮我们联系别的酒店，又专车接送我们去景点，在此要感谢秦经理，希望解决客房问题，完善服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上订的别墅标间，入住才发现竟然是地下室的房间，层高很低很压抑，还有很浓的霉味，墙上都是大片的霉斑，床边的墙角里竟然还有楼上的下水管道，上面人一用水就听到哗啦啦的水声，真的很差，不能住人的！和酒店协调2小时，号称满房不能换，超级郁闷，破坏旅游的好心情，大家订这家一定要慎重确认是几楼的房间，不然很吃亏！', '短评打分': 1}
