{'短评内容': '酒店位置在山上，去风景区的话得走一段路。房间设备很陈旧，一进门很浓的蚊香味，被子上还有鸟屎，地毯有很多污点。房间暖气不足，半夜冻醒了。再说早餐，真是敷衍，一个米汤，一壶豆浆和开水，几个馒头，几样小咸菜，太敷衍人了，很是差劲', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常匠心的建筑群！风景极好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，早餐丰富，适合带孩子游附近风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很赞，家庭房，带客厅。 环境很清幽，远离城市喧嚣。很棒的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观不错 地理位置优越 太湖真对面而去在山上高出可眺望太湖和月亮酒店。酒店老板十分客气友好，早餐相对还可以吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半山腰上，周边很安静。去太湖比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了普通房，酒店看我们带了小孩给免费升级到小套房，服务非常热情，有求必应。周边环境没的说在半山腰空气好也很安静。这个价位来说性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，升级了套房，看看这景色！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间老旧，枕头被子潮的挤出水，牙刷就一个，窗户锁不上(打电话来修理好了)，周边吃饭方便，景观酒吧不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有点旧，但性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务一般般，热水放了好久才能用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，建筑也不错，就是软件方面感觉差了点，卫生方面真的不能令人满意，希望得到改进吧这么好的位置本应有机会做的更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还是比较有特色，早餐太差。湖州实在没什么好玩的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手盆没热水，不知道淋浴有没有热水，因为只住一天，所以没开淋浴龙头。但没见着沐浴液、洗发水。客房装修还是比较别致。早餐就是包子、馒头、稀饭、白煮蛋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n房间很小，而且没有吹风机，没有睡袍，不喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大环境不错,可是房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静的酒店，环境不错，空气新鲜。是一幢老的欧式别墅改装的。非常适合家庭为单位度假，缺点是服务项目少，早餐简单，交通如果不是自驾车的话很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，在小梅山上，比较安静，住的3102湖景房，能放眼太湖，坐在窗边可以看到太湖中布置的帆船，山庄的饮食很一般，不过湖州的饮食本就如此，早点有一些简单了，比较家常，小院子里可以停车，就是中央空调打开后有味道，希望尽快进行清洗！！如果能把小看台再布置精致并开发就更好了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我非常喜欢湖州紫金假日山庄的的欧陆式设计外型，房间虽然不大，但环境很幽静，景观房间可看到太湖景色；但酒店位置对背囊客来说不大方便，如在太湖路口加路标指示可有帮助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店相当不错，外观内饰都很有感觉，假期出游不想太累的话，就带家人、爱人来住住两天，很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静，很有情调，价格也不错，值得推荐。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很好，有种一见钟情的感觉，内装饰赞一个，能观赏到太湖的房间被订满了，我没看到，遗憾。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错 很静谧  要不是国庆涨价 还是很值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了，本来想看太湖的，离的很远近，连湖影都看不到，卫生还可以，服务也一般，设施有些陈旧，性价比一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中秋时去的， 门口正在建路非常难找，尤其是在晚上。 环境挺安静。有个平台可以赏月，不过得付60元的茶费。', '短评打分': 5}
