{'短评内容': '好朋友的爸爸，从新疆乌鲁木齐到西安看病，我帮忙在网上预定的酒店，并且申请了延迟到店时间，结果晚上下了飞机十一点多到酒店就不让住，说是身份证无法扫描~！太可恶了，请问你们，身份证有问题的话我们怎么上的飞机呢？明摆着就是你们自己的问题！深更半夜你们让一位初来乍到举目无亲年近60岁得老人流落街头~！你们的良心被狗吃了吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': "条件差蚊子多'通风空调澡音很大o没郑州明珠酒店好·", '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境尚可，可是隔音基本上等于没有，门外人说话听的清清楚楚，外面的空调噪音就像是在耳边。旁边好像是个城管的中队，一早不到7点就在喊号，没办法休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床硬枕头硬被子硬，地板破桌子破墙皮破，所谓的酒店内餐厅其实不是酒店的；以这个价位除了地理位置我真找不到其他好处~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然前台的服务不是很好，但是对于这个酒店的位置，我认为还是很值得推荐的，距离钟鼓楼步行12分钟，位置很好找，房间布置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间十分破旧 地毯很脏 墙皮掉很多 床超级硬 桌子掉漆 让人很没心情 如果不是世园会加过节期间也不会住这里 十分不推荐入住 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通很方便，就是网速很慢，不适合商务人员入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大概是06-07-08年这三年都有住过这家酒店.当时总体来说的感觉还是不错的.房间装修色调都还是可以的.但是前几天再次住过后真的感觉很陈旧.房间的墙皮还是壁纸都被水泡过的样子.半壁墙体都是湿的.一行来的几个朋友也是唠叨我说定的酒店可真是失败！还有就是前台的服务质量也是很差.不知道是你们酒店好.还是入住量大.前台服务员都是爱答不理的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还行，装饰一般，，交通位置较好，较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实还好 就是空调不是很热 但周围干什么都挺方便的 推荐这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速太慢了，不适合商务人士来住。冬天来空调还没有暖风。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上我会推荐，说几个主要优缺点吧：\r\n1.位置很好 离回民街很近\r\n2.服务态度不错\r\n3.综合考虑，性价比还不错（我们住的是3人间）\r\n\r\n缺点是：（我们那间屋，别的屋情况不明）\r\n1.卫生间淋浴的防水台漏水，会让整个卫生间都很湿滑\r\n2.房间没有大灯，虽然有3个床灯和一个台灯，但没有大灯还是不方便\r\n\r\n还有一个问题就是对面电信大楼的钟，从6：00到22：00整点报时，周边酒店都深受其害', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紫色的调调我很喜欢··不过这次不是太愉快，前台换了人，还是以前住的那个姐姐亲切温柔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店房间很大，但装修较老，卫生条件不是很好而且服务态度很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂较小,房间设施简单床较小,毛巾地毯较旧  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有空调，网络不通，所以没有入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'It is good that they have three-bed room for a group visitors. The location is also convenient', '短评打分': 5}
