{'descr': '早餐免费的，床很大很大很大很大很大很大很大很大很大很大很大很大很大很大很大很大很大很大。空间不大。。', 'star': 5}
{'descr': '挺好 设施不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，服务很好，很优质，热水很好，网络很好，房间干净，房间宽敞，房间整洁，房间温暖，房间够大，服务很热情，服务很好，很满意，停车场很方便，大堂干净，前台服务热情，网络流畅，床很舒服，服务很好，房间很好，走廊干净，早餐很好吃，热水很好，很舒服，很好，很好，很好，毛巾很好，服务很好，早餐干净，服务员很好，房间够大干净，房间宽敞，房间整洁，房间很好，网络很快，服务热情，停车场安全，大堂整洁，酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音好。网络信号挺快。网速快。前台服务态度非常热情。房间干净卫生。装修优雅大方。房间空间大。还有香味。环境优美。地理位置好。交通方便。房间舒适卫生。服务人员很热情。乐于提供各种帮助。早餐丰富。设施很人性化。网络高速信号好。窗外风景好。周边小吃特别好。房间设计也很有特色。性价比很高。下次还要入住。交通方便,环境优雅。价格优惠。干净卫生。条件舒适。档次较高。房间宽敞。出行方便。布草干净。灯光明亮。', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音好。网络信号挺快。网速快。前台服务态度非常热情。房间干净卫生。装修优雅大方。房间空间大。还有香味。环境优美。地理位置好。交通方便。房间舒适卫生。服务人员很热情。乐于提供各种帮助。设施很人性化。网络高速信号好。窗外风景好。房间设计也很有特色。性价比很高。下次还要入住。交通方便,环境优雅。价格优惠。干净卫生。条件舒适。档次较高。房间宽敞。出行方便。布草干净。灯光明亮。酒店棉织品用着非常舒服，因', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '没有原因的退订', 'star': 5}
{'descr': '预订没有房了，及时通知还不错', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，房间很大，服务态度也很好，值得入住，', 'star': 5}
{'descr': '1位置有点偏，不过跟着高德导航走还是很好找的，都是直线，不会左拐右拐。2住的是一楼不过不吵啊，隔音挺好的啊，听不到隔壁声音，就是能听到走廊里的声音。3服务态度明明就很好啊，哪有评论里说的那么差。4房间卫生挺不错的了。5就是一进房间有点潮味儿，不过毕竟是一楼，应该是在所难免的。', 'star': 5}
{'descr': '一般吧，房间隔音不好', 'star': 3}
{'descr': '酒店的价格124感觉和同连锁的其他店97的几乎一样，价格高', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还是不错的  附近打车也还方便', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，他们几个人去沈阳玩了几天，找了半天还是觉得订这家吧，连锁酒店房间布置的不会有特别大的差别，会员入住晚上有牛奶赠送，', 'star': 5}
{'descr': '挺好不错  挺宽敞挺喜欢  服务挺好', 'star': 4}
{'descr': '哈哈啥，祝贺这', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 4}
{'descr': '价格实惠，周边吃饭比较方便，保洁的服务很差，让换个床单，百般的不愿意', 'star': 4}
{'descr': '酒店环境还可以，典型七天，便宜实惠。', 'star': 4}
