{'短评内容': '没有早餐，酒店就在第三停车场那里，离景区后门口超近的，不管是从后门口逛到正门口回去还是从主会场逛到后门口回酒店都很方便。老板空也会接送大家到酒店到正门口。老板人超好，隔了一年还能认出我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东很热情，我是骑车去的房东专门找了个房间给我停车，很详细的给我介绍了如何逛景点，买票还优惠，有机会再去西塘的再订这里，离景点很近，进出不会觉得很累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区入口很近！！！！然后老板人很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人特别特别特别好！房间也非常非常好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，老板人也特别好，亲自接送，特别的方便，满分！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周六这个价位订到的酒店无疑让人惊喜了，老板非常热情，到景区门口接，带到第三停车场，还给我们安排了免费停车两天，酒店位于停车场附近，到景区走路两分钟。房间古朴典雅，和古镇氛围相得益彰，干净整洁，超高性价比，全五分好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，会亲自来车站接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，床也很大，我们3个人睡一点也不挤，房间里设备也很齐全。老板很热心，还给我们加了被子枕头什么的。还送我们去西塘玩，告诉我们怎么走，下次去还要去那里住。', '短评打分': 5}
