{'短评内容': '位置在景区里，基本上是半山上，感觉很好，早晨起来空气超级好，有阳光的早晨更美，即便什么都不做，坐在阳台上发呆，也是一件很惬意的事情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然有一个房间的窗户是朝里的，而且得在介绍上面也没注明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真好，很有情调，门前的陡坡，开车的请注意安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满屋桂花香，满眼青山，非常浪漫。服务也很贴心，详细告知了周边设施，给了很多很好的建议。非常好的一次体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差！最差出游旅店，就是黑店吖，态度差环境差，设施更差，严重被骗的感觉，网上那些好评一定是假的啦，有图有真相！破旧不堪，说有20平米根本就是骗人的，只能磨脚的鸽子笼，说有瓶装水送的也没见到！喝了几口店家的绿豆汤，居然第二天拉肚子4回！这种地方别说588一晚，就是送我588住一晚都不要！就是一个骗钱的黑店！严重影响此次杭州之行的心情！恐怖的环境让人气愤！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这个单是干嘛的啊……我忘了，也点不开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静 酒店小哥服务挺好的 房间干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和周边环境都不错，价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈有主楼和副楼，两楼中间隔着一户农家，一定要住主楼连着院子才有点感觉。副楼三楼带露台的房间景观很好，估摸着有7成的房费是为山景买单的。房间另一头有个单人床大小的隔间空空的没有装饰，怪怪的。入住时阳台玻璃门边框的下端翘着无法关紧，另外，被窗帘遮住的房间一角居然有双黑色脏袜子，真难想象清洁工作怎么进行和被检查的。民宿的服务普遍亲切友好，但早饭20/人并未体现出他高于别家5块的特色。之前看到有评价赞卫', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经住了几次了 一切都很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 房间好 店家注重细节，还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 房间好 店家注重细节，还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次都没订到景观双床房，下次一定提前预定。酒店离九溪很近，步行20分钟就能到。周围有灶丰年间，等农家饭店，吃饭很方便。', '短评打分': 5}
