{'短评内容': '位于世界文化遗产-宏村核心区域，装饰非常漂亮，与店名很贴合，既古朴又时尚，登上二楼露台可以俯瞰周边美景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错  古色古香的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在景区里面，车子可以停在景区停车场，一天收费20。客栈环境还是不错的，房间比较简陋，很小，老板也算不上热情，客栈里面可以点菜，价格不算贵，味道还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去哪都很方便，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，在宏村景区内，只是房间的隔音效果有待改进，不过这价格也差不多了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '呵呵～有点失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空气质量略差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生差，窗口都有蜘蛛网，房间还有异味', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置不好找，需要店家出来接，虽然有准备，但还是觉得房间小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘做饭很好吃，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离南湖和月沼步行3、5分钟，院里小桥流水，正如其名，比较有特色。院子里显得有些杂乱，房间皆是桑拿板装修，质朴干净，只是住的一楼光线暗，有点潮，住2楼或以上比较好，WIFI信号不错。老板像是本地人，言语不多，疑不热情，其实人还是挺不错的，老板娘很热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间来说一个字“小”，不过里头的用品还是挺全的，比较郁闷的是景点里都是石头路，箱子不能拉，得用手提，第一次去公不清方向，打了几个电话，问了好几个人，找了好久没找到，最后老板娘在不远处接到我，回来后，我的手臂像脱臼了，找中医治疗才好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点小，但卫浴很干净，老板给联系了快递，蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的民宿，不错的老板，很有风味的土菜，值得推荐。', '短评打分': 3}
