{'短评内容': '酒店位置好，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，出门就是海边海滩，酒店不是很新，但是还是挺干净的，很多家庭带孩子在酒店游泳池游泳的，好多俄罗斯人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、定的是豪华丽景双床房，在别墅A区1单元没有电梯，房间在三楼，一家老小行李很多，搬起来太费劲了！2、房间在公路边，太吵了！3、酒店整体感觉就像一般的宾馆！4、酒店挨着海边，但是这边海滩全是石头，海水不怎么样！总结，幸亏只定了一个晚上，下次不会再来了！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的海边酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人不多，自助早餐品种挺多。酒店服务还可以，酒店靠马路的客房有点吵，能听到车开过的声音。我是租车到酒店的，所以没注意周围有没有吃饭的地方，夏日百货步行过去10分钟。对了，叫外卖可送到酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人不多，自助早餐品种挺多。酒店服务还可以，酒店靠马路的客房有点吵，能听到车开过的声音。我是租车到酒店的，所以没注意周围有没有吃饭的地方，夏日百货步行过去10分钟。对了，叫外卖可送到酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，有求必应。酒店的硬件符合4星标准，不过卫生情况一般，一抹都是灰啊，厕所的厕纸快用光了住了4天也没加。酒店的位置还可以，去大东海很近，酒店海滩离离银泰海滩100米而已，不过海湾丽景门口的沙滩是有大石头的所以我是走到银泰那里去带儿子挖沙子的，缺点在于没有躺椅可以坐，因为躺椅酒店管理要管理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，比其他酒店性价比要高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华丽景大床，实际入住行政大床，347元含双早，酒店在海边有专属沙滩躺椅，从房间出发5分钟到海边，适合带小孩旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常无耻！无耻！无耻！以后都不会去住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台非常热情，环境也比较安静，但是那幢没有电梯，还好只是二楼。酒店游泳池出去就海滩，非常方便，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了，席梦思太旧了，感觉到弹簧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常适合和理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个什么东西的评价？？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在京东消费，很满意是在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错，就是床太软了，本来想在那里度整个假期，住第三天想换个海景房，迟迟等不到电话，加上床比较软，睡觉觉得一边高一边低，决定换酒店。沙滩靠海地方有些小石头，总得来说还可以，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两次入住，中间物品寄存一整天，很棒.酒店游泳池干净，门口就是大东海海滩。在海滩散步后回来冲沙，游泳，躺着晒太阳，感觉太棒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，面朝大海，春暖花开。服务也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较安静，就是设施老了一些，房间的配置还可以，但是由于海边潮湿，所以还是有比较大的味道，希望增加通风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前一天已经入住了一天了，觉得非常的干净整洁，今天又定了一天，没想到前台给免费升级成超级海景大床房，太赞了！给旅游带来了好的心情，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从凤凰机场出来到丽景海湾酒店共19公里打车60元，到店后前台非常热情的帮我们办理了入住，还赠送了牛奶，我们预定的是超级海景大床房，室内面积很大还有阳台，阳台下面是游泳池，游泳池走出去50米就是沙滩，是丽景的私人沙滩，海景很漂亮，早餐还不错，西式的多一些，这里住的外国人比较多，房间很干净，也不潮湿，洗过的衣服放阳台一晚上就干了，晚上坐在阳台温柔的风吹过来很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，距离第一市场也还近！宝宝喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，个人认为性价比很高，如果还去三亚，还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间噪音大 下水管道声音大 影响睡觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就交通不方便，附近吃的没有多少.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近海边，适合度假', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出门就是海边，酒店内有游泳池和沙滩~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间床太硬了点，大东海沙滩不怎么样！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店自带游泳池，有成人区和儿童区，免费充气，非常适合带小孩的朋友。服务态度很好。提供一次免费接送服务。房间较大，干净，有中央空调，不是很干，舒适。房间内有小冰箱，保险柜，很方便。下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，酒店环境和设施都挺好，有泳池和私属沙滩，离海边也就几步路。唯一遗憾的是西早的质量下降。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边吃饭很方便，去海滩也近，就是房间有很大的霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，12点不到就安排入住，还免费升级。很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住，从新装修了，早餐改善了，环境不错，就是服务人员素质不行，边工作边照镜子还聊天，不热情，前台服务还是蛮好得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有游泳池，健身房，离海很近，交通方便。值得住的酒店。最好选择海景房，看海很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂到海滩不到一分钟，大堂下边就是游泳池，非常方便，虽然没住海景房，但环境也相当不错，服务也不错，还有潜水券送，全家玩的很开心，还想再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得还可以，同时比周围酒店要实惠许多。当时连续住五个晚上，酒店送免费潜水券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在海边，只要穿过小花园就到海滩了。中餐厅的菜超好吃！房间很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务员很和气，自助早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好，交通也便利，关键是早餐真的很不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离海边很近，还可以在酒店游泳，自助早餐很棒~！喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很给力，环境也不错，离海滩很近，是个度假的好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口就有公交车，直接到海鲜市场等\n酒店的游泳池也很不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，从大堂步行到海滩1分钟， 自助早餐很好！ 而且去购物等很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、小资酒店，交通不太方便\n2、外国人很多，有种穿越感\n3、沙滩很近，人太多\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐品种一般但是味道比较好，海岸很近海滩没有亚龙湾的干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常舒适，没有那种潮潮的感觉，服务也很规范，早餐品种较多。酒店里俄罗斯人比较多，特别喜欢俄罗斯的小朋友，洋娃娃一样，太可爱了!酒店周围有潜水和半潜的地方，都很专业。早知道就不在网上订了，问了一下价格差不多。返程时才听出租车司机说这里是国家潜水训练基地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，游泳很方便，离市区也近购物吃饭也很方便，房间也干净，局势蚊子多哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '妈妈说不错 \n看到沙滩里面掺杂的烟头 和食品包装就为这个美丽的海湾担忧呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静 很舒服的酒店 硬件条件也不错 \n唯一的缺点就是对应的沙滩质量不高 没有银泰的沙滩干净 而且有很多礁石  傍晚沙滩上都是涨潮冲上来的垃圾 希望酒店能及时清理 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大东海比较靠西的位置，环境嘛还是比东边的酒店安静一些。丽景的海岸有小礁石不能游泳，需要往东一些才能游，这是不满意的地方。我们住的豪华丽景大床房位置朝东，能透过小小的窗户晒进太阳。房间有霉味，不过开空调之后就好了。正好是旺季，价格太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的阳光海景套房，不错！比山海天强，空间卫生还有海景都不错，服务态度也还热情，早餐真的如传说中一样，品种很多，苍蝇也不少，呵呵，泳池开放到晚上11点半，有小的小孩游乐设施，所以孩子很喜欢，今年冬天还会住这儿，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比不错，下次来还可以住这里，早餐比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海边，风景很好，房间干净，交通比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床改双床，和前台沟通调换直接免费升级行政双床，虽然有些偏但很安静，正合我意！酒店虽然不是很大但环境很好离海边很近，玩得很开心！酒店服务人员态度很好，工作很细致，一大早送机的师傅非常好，十分感谢。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉比前两年好了，离沙滩很近，吹海风游海泳不错，不足海边礁石有味道，还有早餐水平有所下降，但也不能怪饭店房价没涨各方面成本开支都涨了，知足常乐吗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务挺好，服务生服装很有特点，中餐厅东山羊味道超好，旅游区能这样已经很好了，房价有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩非常的近 很方便。门口就有微5路车，可达市中心的很多繁华地方。我们步行从免税店走回了酒店，一路还小店逛逛，不到一个小时就到了。\n早餐一般，但是服务还可以。我们住的是休闲海景套房，房间很大，确实有120平方\n我们6口人，住的很舒服，就是因为最高为3层，前面还有椰子树当着，看不到什么海景，但是可以很清楚的听到海浪的声音，晚上去周边逛逛，很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天夜里才到，酒店位置很幽深，有点难找。环境还是不错的，每天打扫得很干净。去私人沙滩很方便，沙滩一般，和亚龙湾的不能比。自助早餐比较丰盛。。我们定的是园景房，其实就是面对一片停车场，总体还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚入住，总体还可以，下次还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，很清新的感觉，走几十米就是海滩，餐厅的东西也挺好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超满意的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丽景海湾酒店是第二次入住了，感觉一次比一次好，很安静舒适，真不想离开，不过价钱也是越来越好(^_^)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海滩很近，房间也不错，下次打算带全家来的时候还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好，位置好，价格也高，在经济条件允许情况下也可再考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，游泳池很好，离海也很近。下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店后面就是海滩，位置很好。酒店的服务水平也很好。唯一的遗憾就是直接不送，害的我走时花了很长时间才找到一个车送站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，酒店泳池沙滩错落，设计合理，晚上的岸边自助情调不错就是定不到位，想海边漫步的人可以实现', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，离沙滩近，早餐丰富。唯一美中不足的是，定了两间房，有一间房有异味。但是客房服务态度很好，重复打扫了几次，虽然味道依然存在，但是海景房依旧推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，服务质量很好，环境很好，卫生间稍微小一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十不错,服务还满意,房间也还安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好，服务也不错！泳池挺干净的，离海边也不远，去市区很方便！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，光线充足，酒店就在大东海沙滩边上， 相当舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The beach area is not lighted in the evenng and no entertainment facilities at the beach area withing the hotel compound. Villa A & B are located away from the main hotel lobby. Guess have to walk out', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来的时侯只有二楼的,但经过前台努力,终于换成四楼的海景房,谢谢了!四楼的海景房间不错,观海,休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，从三亚明珠打的过来就十五块，很方便，这个价值，但是我们的房间在一楼，虽是丽景双人，但不是海景，有点遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前去三亚都住亚龙湾，但是进出实在不方便，这次特意换了大东海。从丽景大堂到沙滩两分钟吧，算一线海景酒店。大东海需要在特定的区域内游泳，海水还算干净。丽景门口有微5路公共汽车，能到夏日百货，免税店，三亚湾，非常方便。刚入住的房间临街，晚上有点吵，小孩睡不好觉。后来给挑换了房间，服务人员态度很好。泳池虽然没有亚龙湾一线酒店大，没有那么多样，但是水很干净。性价比还比较高，可以再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很爽，就是贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住成功，谢谢你们的工作。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好，早点比环球城稍差，但住的比环球城好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大东海不错的酒店～离海滩很近，酒店自有的游泳池也不错。。。三亚的话，亚龙湾那边的海跟酒店当然更好，但是大东海吃海鲜比较方便，离市区近。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，酒店大堂很漂亮，房间也很宽敞很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一态度：刚到的时候由于我订超级海景房的客人故意耍赖不退房，导致我无法入住，后来酒店的解决方法还是让我很满意，就是把总经理的行政套房腾出让我们免费住一晚，还送了个果盘，这点还是很称赞的，也对网络销售经理周万倩表示感谢！\n第二环境：环境很好，我住的超级海景房在阳台上就可以鸟瞰整个大东海，酒店就在海边，从酒店走到海边也就1分钟，房间环境也挺好，挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，所谓海景房不必当真，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉位置，环境，服务综合水品都不错，值得度假选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，由于一个人来，酒店安排了接机，从下飞机就一路有人接，一直送到房间，行李完全不用自己拿，感觉很不错，酒店的外国人挺多，泳沲挺好，设施挺好，离市区、第一市场、免税店都很近，十块钱打个车到哪里都方便，唯一的不足是海景稍逊色了点，沙滩也还行。不过性价比挺高的。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会来住 还推荐老爸老妈来住 确实不错 海滩不错  游泳池也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙滩虽近，但沙滩休息区和游泳区不在一起，不太方便。早餐品种很少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，卫生服务方面都很周到，有机会还会再去的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和设施都不错，私家沙滩也很爽，就是酒店的早餐比不上我住过的其他四星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大东海还是可以，就是早餐太差，如果能改进以下早餐就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很舒适，房间很干净，服务态度也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 环境也不错 就是私家海滩有点杂物 不是太干净  餐厅味道不错 自助餐比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各项服务都挺好，可就是没有沙滩排球打，沙滩一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为工作繁忙，没有评价，今天说说，7月老婆和女儿及外甥女去的，首先太太对你们酒店升级阳光海景套房表示感谢，以前就住亚龙湾，没在大东海住过，不过这次体会家人表示满意，看海很好，就是早餐需要提升，房间打扫不够干净，客房服务员再上点心就好了，如果在酒店私家海滩上享受阳光的同时再能点一些点餐和饮品服务就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，有一线沙滩，吃早餐时有一半是老外，只是房间硬件有点旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去三亚N多次 住过的酒店很多 我和我朋友最喜欢的酒店还是丽景海湾 让人流连忘返 只有在丽景海湾的海景房 睡在床上听海浪 最清晰 最浪费 最享受 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沙滩很近,早餐一般.附近交通不是很方便,不过总体来说还可以吧.酒店服务员挺热心的,就是晚上隔壁大麻将声音超打影响休息,酒店的隔音效果不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的海滩没有大东海中央几家酒店好，要去海滩游泳还需走过去好多路，酒店的房间还算不错，，早餐也不错，晚上的自助餐每人128元，有一半以上的菜是早上游过的。综合给个7分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多，两次周未来都免费升级了海景套房，环境一流。就是打的士出外有点麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可可以可可以可以可以可以可以以可以可以可以以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还会住\n很好的酒店，下次还会住\n很好的酒店，下次还会住\n很好的酒店，下次还会住\n很好的酒店，下次还会住很好的酒店，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，穿着浴袍就能去海滩，很喜欢，下次还会住\n性价比很高的酒店，穿着浴袍就能去海滩，很喜欢，下次还会住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般吧，房间没有阳台，其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经不知道住过几次了，每次来都住这家，上次去考察了别的酒店还是觉得丽景最好，以后还是住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，地段也好出入很方便，服务员很客气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有自己的沙滩和泳池，硬件设施虽略陈旧但整体大气不落后，服务质量较好，对顾客提出的各项要求都能很好的处理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，交通也较便利，酒店门口就有微5巴士，可到夏日百货，旺豪超市等。酒店特别多外国人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置不错！服务也不错，我经常把它推荐给朋友或者帮朋友预定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店！但相比以前管理有些松懈，比方说游泳池边缘到水面之间的池壁瓷砖上布满油污！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒胆。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以~！还算可以~！还算可以~！还算可以~！还算可以~！还算可以~！还算可以~！还算可以~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，俄罗斯人比较多，早餐也还可以，服务也可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，有种回家的感觉，只是现在酒店的海滩石头多了很多了，可以整理一下就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实离海很近，服务不错，早餐也不错。酒店的沙滩有一些岩石，想要游泳须向旁边走约20米到专门的游泳区。但是对孩子来说，每天下午5、6点退潮时分，岩石里的小鱼小蟹，却是乐趣无穷。酒店离大东海广场坐车一站路，还是很方便的，吃饭、购物可以去那里。但是，如想在酒店点餐，还是稍稍有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，还有接机服务，房间整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，有私家海滩，早饭很好，房间也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好...性价比高....外国人很多....而且酒店感觉比较.安全....我住的是高级海景房.....每天一早起来能够看到海景真是心情好极了......早餐也不错....就是人比较多....\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始本想住两天亚龙湾的，后来还是继续住了两天，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，非常喜欢，离大东海很近，前台小妹说不行只要38秒，我真佩服他这么的精确！酒店有专属的游泳池，还有沙滩椅，每天吃了早餐，可以躺在沙滩椅上享受到中午，爽！丽景海湾有好多俄罗斯旅客，常年不断，也许三亚对于他们来讲也是度假圣地了！\n不足的地方：沙滩外面有很多礁石，不能游泳；行政大床房离空调机房比较近，晚上有些吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第二次住该酒店,感觉很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，风景好，早餐好，各方面都不错。价格也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店哦，环境好、价位也还可以、交通也方便，不错不错～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错的，有自己的游泳池和海滩，老公说对得起四星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灰常灰常推荐这酒店~~~有住过几次的经历了，这次是最爽最奢华的一次了。超级海景房还真是超级的，坐在阳台对着大海发呆是最享受的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，非常的满意。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚丽景海湾酒店位置好,房间大,出酒店就是海滩,非常方便,而且正面临海,非常适合休闲度假,值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很舒服，很大，我们定了超级海景大床房，两个人住完全可以达到每天东西都不需要整理的空间大小。出了大堂就可以直奔海滩。早餐品种还可以，味道也还可以。每天傍晚都会和老公从丽景沿海滩散布到大东海广场，坐在草坪上看着来往的人和嬉戏的孩子们。不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,入住7201房间,好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这里住了两晚，很好，真有那种“面朝大海，春暖花开”的感觉，从酒店出来就是沙滩，不过180°海景好像没看全哦。地理位置也还好，到免税店很近的，也就是到三亚市区很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，住的是海景套房，风景很漂亮，服务、设施各方面都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，安静，有私人沙滩和泳池，早餐较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的朋友们都说不错。我给他们订的。他们非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有酒店私人海滩，不过那里好像不方便游泳。。。酒店硬件设施不错，可是总台服务员的态度不太友好，没有笑容。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评酒店硬件和软件都比较到位,值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好.就在海边.就是有些贵,特别是用餐等.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美  绝对要入住。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，有私人海滩，出行也很方便。酒店环境很好，接机的司机、服务生、门童、网络技工员都非常友善态度很好。\n\n我们是4月11日晚7点多入住，唯一不足之处，在柜台登记入住时，一个接待员拿出家庭套餐赠送的礼品，另一个接待员暗示了一下，把其中一样东西拿走了。虽然我们并不在意那些没有用的物品，但是这个举动令人不屑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，这个季节去三亚玩也很好，不太热，房间都还不错，不过比预定的多住了一晚，居然没房间，换了一个超贵的房间。。。。郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施环境不错。离海很近。自家的游泳池也不错。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 不错 一线海景  而且还给我们免费升级 服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，正对海滩，景色非常好！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房干净整洁，客房打扫也比较勤快。酒店的套餐很划算，服务态度特别好。早晨一般化，不过也对得起这个房价。还有提醒去第一市场的朋友么，一定不要去新民路那家叫“小胡子”的海鲜加工店去加工，我们慕名而去，竟然炒收我10块一斤，还有三只螃蟹炒了出来只有四只大脚，不说大家也知道了吧。此次三亚6天，唯一一次让我心里不爽的，所以在此提醒大家，希望大家有个美丽浪漫的旅途', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假酒店，还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼宇硬件条件中规中矩，宾馆的环境非常好，游泳池有不同的水深区域，园林也很精致，离沙滩很近，非常方便。离市区也近，交通便利。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级为豪华海景，房间挺大，卫生间淋浴水太小，早餐一般，咖啡都不热，打车不方便？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我们第二次入住丽景了，上一次是在5年前。酒店环境还不错，装修还比较新，离大海很近，去市区也比较方便。服务也很不错。早餐很好。有酒店专用的沙滩，免费的躺椅吊床，比较方便。\n缺点：\n1. 晚上总有人在K歌，稍有些吵。\n2. 大东海还是档次不高，人多，嘈杂。\n3. 房钱比5年前涨了一倍。还好比起房价涨的慢。\n\n总之，比较推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两年后在住这家酒店，感觉还是不错。性价比较高。只是海滩比较脏，乱，不过这不是酒店的问题，三亚市政府应该好好治理一下。沙滩上有钉子，木块都没人管。唉。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一三亚丽景海湾酒店环境不错,线海景的位置真的很棒，服务热情! 建议大家选择超级海景大床房，早餐免费，品种丰富。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一线海景的位置真的很棒，建议大家选择超级海景大床房，免费早餐，品种丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一线海景的位置真的很棒，建议大家选择超级海景大床房，早餐免费，品种丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very close to the seaside and the swiming pool outside the hotel is perfect.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚丽景海湾酒店环境不错,服务热情!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店已于昨日入住，不是很喜欢酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好的，就是地方不太好找，由于旁边有工地施工，白天有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络速度比较慢 ，房间比想象的要小  态度服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对酒店的环境、卫生及服务都十分满意。酒店的中餐厅菜肴质量不错、卫生好、价格合理。酒店还有个小小的医务室，我有点小小不适，购药很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经过仔细对比后选择的丽景，我们3个人选择的家庭套餐，一共住了5天。开始印象还是挺好的，硬件基本符合四星标准，沙滩离酒店很近，人比较少，环境不错，虽然早餐一般，不过赠送了一张潜水券。第2天天气不错，打算去潜水，咨询前台潜水的位置，被告知需要提前一天预约，当天去不了。下面一天已经有安排了，只能往后延。第4天下雨，向前台预约第5天潜水，这次是一位男士，说不需要预约，直接去就可以了。无语，最后由于时间安排', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，海景房不错！\n价格也比较适中！\n\n我很喜欢，以后有机会还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好，唯一遗憾的是门口的出租车，近路不去，很牛的！损坏酒店形象！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我8月25号刚从三亚回来，以前对这家酒店影响蛮好的，有自己的游泳池，离海边很近，从海边回来还可以直接去游泳池游泳很舒服，不过这次有点小失望，我住的是别墅区，风景很好很干净，就是厕所马桶不好用总是坏，打电话到前台好半天才来维修，说是调房间，等走的那天还是没有调，卫生打扫的一般，希望下次去的时候性价比能高点，毕竟那么贵。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。离海边超级近。设备准备的很细心。我们去得早，还没打扫卫生。整理完后很干净。这个酒店特价房性价比很高。无愧是4星级的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+丽景湾是我们住了三次的酒店,非常干净,舒适。希望又机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住丽景湾酒店，感觉还是挺好的。挺干净的酒店。就是早餐的品种能多点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，全是老外。设施很体贴细心。真想多住几晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，特别环境不错。泳池设计也不错，比较适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次预定的高级丽景大床，到后，被告知免费升等至行政房，但是，房间设施陈旧，阳台外的景观实在不可恭维，个人感觉不符合四星级别，早餐品种不多，以后应该不会再选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前2晚住丽景 后2天住亚龙湾5星 感觉上除了大东海的海水没有亚龙湾清以外，酒店还是丽景好。女儿也喜欢这里，早餐比平时多吃了许多哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看海的房间真是不错，推荐，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的感觉很好，服务一般般。\r\n酒店的整体感觉不错，早餐还是比较丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，周日刚从那里回来，酒店环境很好，服务也不错，早餐有些欠缺，周围没什么可以吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉很不错的酒店，早餐很丰富。泳池可以使用到晚上12点钟。\r\n环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，早餐好，房间不错，推荐住超级海景大床!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,环境、位置都不错，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，东西有些旧了，不过服务还可以，自带沙滩的酒店算是性价比可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那里住了8个晚上，服务人员的服务意识很好，态度也非常好。特别是礼宾部的人员，非常优秀、非常专业。让我们感到很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优势就是离海边近，而且海景房是180度的，所以在海景房的阳台看酒店的游泳池、和过大海真的非常美。在大东海已经真的位置非常好了。\n\n酒店房间的设施也就是个3星级，但是比较干净，虽然不是很豪华，但是住着也比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沙滩非常近的一个酒店，订的4楼海景房，景色好，尽覧整个大东海海面，泳池有深浅儿童池，带孩子去非常合适。不足之处就是环境比较嘈杂，楼下的酒吧在9点以前唱歌喇叭声很响，影响休息，人也太杂。最让人不满的是早餐，我们带一个1米高的小儿，居然不让小儿进去吃早饭，说小孩必须补半价餐费，为此收了我们45元，真是为了点小钱而让人好心情全无。想我们4岁小儿，能吃几块糕喝几口水？一点不近人情。早餐的口味也欠佳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的自助餐很不错，去海边沙滩都方便，不足是酒店的沙滩维护的不是很到位，海边很多脏东西没有及时清理，致使我们连下海的兴趣都没有了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，沙滩人也少，适合旅游休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定的是豪华海景双标房，酒店介绍说的是180度海景房，入住一看旁边一个楼把屋子挡了半面，直接联系说换房，服务员说没别的房间了，态度十分恶劣，再我的一再要求下说入住第二天可以换房，并已经给我预约了，第二天我们一早就出去了，下午回来又说没房了，预约了还能没房，真是服了你们了！\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我预定的是豪华海景双标房，酒店介绍说的是180度海景房，入住一看旁边一个楼把屋子挡了半面，直接联系说换房，服务员说没别的房间了，态度十分恶劣，再我的一再要求下说入住第二天可以换房，并已经给我预约了，第二天我们一早就出去了，下午回来又说没房了，预约了还能没房，真是服了你们了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体条件还可以，就是这次去有一间房下午5点才拿到，还有一点就是不可以延时退房不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选了很久才选到这家酒店，位置很不错，在大东海，离海特别近，服务比我们想象的要好很多，订这家酒店时都没有大床房了，老公说换酒店，在我的一再坚持下最后让酒店将双床拼在一块，呵呵，酒店的各方面没有辜负我对它的期望，不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来住过银泰，听同事推荐决定试一试。入住时，原来订的园景房没有了，免费升级到行政套房，房间配备了电脑，居然还有麻将桌。晚上空调出了点问题，客房部门及时修复，还送了一个大果盆。嘿嘿，总之服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比在三亚还是算不错的。\r\n虽然酒店前的海滩稍逊一筹，但是整体值这个价。\r\n早餐是从7点到10点半的，适合我这种睡懒觉的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沙滩很近，但是这片沙滩礁石多，不能游泳，要下水的话可在酒店游泳池或沿海边走十分钟左右。订的高海房，但房间在两楼，房前有遮挡，只能看到远处的海。房间装修布置不错，很有度假的感觉。自助早餐很丰富，可以晚点去，两顿同时搞定。酒店服务人员一般，不太热情，退房时间规定比较死板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店看海感觉不错,非常适合家庭旅游居住.我很喜欢下次我还会订房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大东海的好酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年1月25日入住，1月29日离开，感觉非常棒，推开阳台的门就能眺望大海，很爽。酒店的沙滩是宝宝最喜欢的，去海南还是要选择有沙滩的酒店，旁边的山海天酒店没有私人沙滩，那里的个人如果想用这边的躺椅，就得付钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离海边很近，吃完饭可以到海边去散散步，酒店的设施也很全，早餐还不错。服务人员服务态度很好，第一晚订的院景房没有了，免费升为海景房，总体来说给我留下的印象很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店，还算不错，就是性价比有点低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是大东海旅游区比较舒适的一家度假酒店，很适合带孩子一起度假，泳池很美、洗海澡也方便、早上的自助餐很丰盛，中餐厅的午餐也不贵，唯一感觉不舒服的是正对酒店的沙滩上旅游团的游客比较多，很乱很闹。总之，想在大东海度假，此酒店是仅次于湘投银泰的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢安静的倒是可以推荐住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还是蛮好的，不闹人，安安静静，比银泰好多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店忽悠说有空把我们房间从2楼换到4楼，结果5天里每天都说4楼未有退房的，我就不相信生意会这么好呀？害的我们一直住在2楼，海景差了点，鄙视。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,打扫的很干净,住着很舒适,而且当时还使用了消费券,很优惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错 面朝大海 环境也不错 相对便宜 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我上次预订的酒店的高级海景房，酒店免费给我升级成别墅区，感觉很好；因此，我这次还是预订的这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言，这个酒店的地理位置还是不错的！服务人员的态度还是比较热情。就是要能延迟退房和送机服务就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面我感觉都不错，性价比可以，环境也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是10月29日入住酒店的，由于飞机晚点，晚上11点40分才到，一出候机楼就遇上接机的黄师傅，此人比较敬业，为人很友善，一路为我们介绍。到宾馆后觉得很温馨，前台的小姐也很敬业。当我进入房间后，第一感觉相当干净，漂亮，在入住3天的日子里，使我觉得真正体会到宾至如归的酒店服务及良好的软硬件设施。我觉得有理由和大家分享一下。下回去三亚一定还住丽景（昆明游客留笔）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，靠海非常近，我订的是豪华海景房，在阳台上观景效果超好。所有的服务人员都和蔼热情有礼貌，是家性价比较高的酒店，下次有机会来还选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前是住在半山锦江海景度假酒店的，但那边当时在施工，有点吵，就换到这家了，房间相对要大一些，要舒适一些，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和设施都算不错,可是礼宾给我们的印象不是很好,在他们的指引下,我们被当地的海鲜排档温柔地宰了一刀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很一般,位置还不错,设施服务都很一般,比较简陋也不是很新.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，位置不错，也较卫生，但设备较为陈旧，应该重新装修一下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开张时去过一次，那里感觉这酒店很好，又近海滩，所以这次也订了这间，不过过了这么多年，里面的设施都已经有点旧了，是时候该重新装修了，还过重体上也是一间不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店,服务卫生方面都不错,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是大家初一住的这家酒店,很不错,又干净又大.而且还送了一个大份的水果栏,里面的水果新鲜.\r\n唯一一点不好的是,我房间的浴缸开关竟然是断的.想想住一晚也就算了.\r\n离海滩很近.去玩也很方便.不错.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '俺是元月19日－25日在此度过了几天愉快的生活，跟酒店介绍一样，住的很不错。\r\n特地表扬该酒店医务室的陈大夫，服务态度很热情。\r\n前台也不错，就是有些服务脱节，网上说的优惠如果没有去问可能就不给了^_^，希望下次能主动点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说挺不错的酒店，有自己的沙滩，周边景色也很好，但是自己出去肯定叫不到车，可以请前台帮忙叫，服务还可以，硬件设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也挺适合的,位置不错靠近海边.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在12月23号到27号入住这个宾馆,感觉不错,离海很近,真的如介绍的一样38秒就能走到海边.我住的是海景房,一起床就能看见海,真的体会到了度假,房间也不错,很宽敞又干净,游泳池也不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的靠近海边，旅游度假是挺方便的，酒店的服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，附近的环境也很不错，很舒适，酒店也很干净，设备也很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是周日入住的，原定是酒店超级海景大床房，到酒店办理手续时非常意外的升级为超级海景套房，一进房间感觉很整洁、温馨，并且从阳台能看到整片海湾、泳池景色，晚上的夜景非常漂亮，所有服务人员都态度和蔼、热情，接机服务也很满意，早餐也非常丰富，总的来说是一家很不错的酒店，下次还是会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华海景房,味道很臭,极臭.本来要住三天,第二天一早就溜了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离海边很近，服务也很不错；唯一感到缺憾的是酒店的游泳池有点小，室外躺椅陈旧；西式早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Its a so so hotel,but boyfriend said is good hotel, close to everything.very popular <br />\nwith Russians, so pool very busy.but when you go outside, dont forget shut outside <br />\ndoor,m', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在2007年6月13日入住的这个酒点,这个酒点是免费接机,但是司机来晚了,解释说是上一批的客人飞机晚点,司机说话速度极慢,开车的速度也是极慢,一条大道居然开40公里每小时,真的能晕死你!酒店后面有游泳池,还有私家沙滩,但是游泳池和沙滩那里的酒店保安说话不是很客气,可能是我长一副穷酸的脸有关系吧,问我是住在哪个酒店,因为不是住在他们酒店的人在私家沙滩的躺椅上休息是要花钱的,回到酒店游泳池同样还是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丽景海湾酒店给我的感觉很一般,房间太小,装修非常一般,我觉得最多能达到三星标准,前台的服务一般,服务员都比较欠缺热情,就是接机的司机态度还很不错!酒店的餐厅还可以,价格不贵,味道也过得去!酒店最大的好处就是离海滩近!在三亚最坏的就是的士司机,态度差,总想带游客去贵的景点或玩项目,如果不去马上就变脸.我觉得我下次去三亚不会再住丽景海湾.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在大东海算是很不错的，靠近海边。餐厅价格也适中，味道一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我才住了,感觉还可以!是个不错的酒店!&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境和设施都很好，但我住的是个园景房，看不到海景，下次一定要选海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我没住过这家酒店，但我看了外观后觉得后悔没有订这家酒店来住，当时我住在海天大酒店，离沙滩远了点，沿海逛逛才知道，原来丽景离沙滩这么近，而且我在网上也查过它的价格，比较适中，看起来比海天的性价比高多了，下次来大东海，一定住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是9月23日入住的，海景房确实不错，只是游泳旁边的两个大射灯，晚上有点刺眼，酒店的阳台海景让人感觉很宁静，从城市去到这样的地方，令人回味无穷。两人山地车玩得也很开心，因为有人带着，让不会骑自行车的我，也沿着山路和海边转了几个圈，感觉甚为不同。沿涂去了旁边几家酒店，印象颇为深刻是旁边的山海天酒店，五星级的还是不一样，那里的海景简直是无敌，下次有机会，我想去试试。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是四月底入住的海景房,其实就房间设施本身也讲,和内地的三星差不多,但是因为是海景房,又是落地窗带阳台,给人的感觉好得不得了.呵...当然价格也是好得不得了.<br />\n楼下就是游泳池,,旁边就是大海,晚上游完泳,再到海边走走,还有人买卖烟花,那种大的礼花.我就是躺在水里看别人放烟花的.那个美哦.真是享受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我想下個月去三亞,入住這家酒店,不知道大家有什么好介紹的,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是4月1416日住在丽景的，不太理解现在的两天或三天包房，怎么比单订的还多，丽景房单日388元，包两夜399.5元（每晚？）。就是觉得三亚的房价贵了一点，风景是挺好的，环境也不错，就是热了一点，内地的人不知受不受得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务套间非常不错，是我们3月走的几个省中住的最好的，可能是她房间的颜色很明朗吧。到三亚，我一定会住丽景的 :', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个星期就去，看看怎么样。按大家说的情况应该不错的。回来告诉你。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是真的！！！丽景海湾相当不错，上周刚从三亚回来，体会最深的是酒店可直达沙滩，自然舒适，服务热情，完全的放松度假风格，而且享受了套餐优惠，海边椰风海韵骑山地车游玩好棒，我填了抽奖券不知有无获奖，呵呵，我会再去的，就认准了丽景海湾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大东海的酒店之中，大概这家最好了。不过因为房间很多，有几件房间的海景角度不理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年十二月才去过，这家酒店的性价比相当高！我强烈推荐，虽然亚龙湾的海或许比大东海要好，但绝对没有如此贴近海边的酒店。坐在海景房阳台上的感觉太好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我准备下周末去三亚入住这家酒店。<br />\n有没有去过的朋友给一些建议呢？<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住丽景海湾酒店感觉真的很好，离海边很近，我住的是海景商务套房，阳台和房间的面积都很大，在阳台上看海上日出真的是一种享受，中餐厅的菜肴也很可口，价格也不贵，有机会我还要住这个酒店', '短评打分': 3}
