{'短评内容': '除了感觉设备设施一般，其它都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海边，早餐丰富，尽管下雪了，还是很温馨哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又来了，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务真的很好 我发票打错了 立刻帮我改了我觉得不比那个喜来登差  喜来登唯一的好处就是在海边 那里交通不方便  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置也不错，在海边，环境也非常号，酒店人员也蛮热情，各方面感觉都不错，这次是再次入住，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，自助餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在开发区，距离海边很近，夏天度假非常适合。房间的灯比较昏暗，希望改善。设施虽然陈旧不过还干净。早餐丰富可口，值得再次体验。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务一流，每次到这里必住此地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，设施比较老，服务一般，房间不干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，有免费的水果，早餐特别棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，有免费的水果，早餐特别棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，有免费的水果，早餐特别棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'roon is big. but less guest and the breakfast is bad.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但设施不是很新。墙根天棚都有裂纹了。酒店比较冷清，早餐也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋前台小姐有点财迷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坚决不推荐，空调坏了，不通知，询问还欺骗我们。房间冷的要死，也不给加被。热水时冷时热，洗澡就是冰火浴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到,热情，房屋干净整洁，会推荐给好友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间很大，也靠近海边，可以看到海景  \n周围的小吃也多，超市也多 很方便\n唯一缺陷就是价格期望可以低点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅菜品味道不好，其他还行，客房服务态度很好，大厅服务生也很热情。洗澡后卫生间确实会到处有水。总体来说还行，应该会推荐给朋友入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，电视太差，频道又少，给我的房间窗户很小，因此提前退房换其他酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该算开发区那边最好的酒店了。酒店的硬件还是不错，在我住过的四星里算好的。但是软件条件一般，前台接待人员不够热情，有的好些，有的冷冰冰的。入住的时候，帮忙运行里的服务生在电梯里还自豪的说他们家的早餐好，但实际情况是早餐非常一般，至少跟我住过的其他四星比，早餐只属中下等，品种比较少，质量也一般，果汁根本就是廉价的果汁饮料。我们一家入住，两个大人带着孩子（8岁），吃早餐的时候居然要收孩子半价，说是酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件环境不错，但是软件还是有待改进的。早上退房时几乎开骂服务员，又慢，人又少，态度还很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，房间还可以，价格一般，整体还是挺不错的酒店，比较干净，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施尚好，晚上也比较安静。服务还是不错的，态度很好。早餐不错。位置一般，打车很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿还可以。就是叫出租车有问题。明明离马路很近，有正规出租车，却给叫没有挂牌的黑车，价格高得离谱。\n建议以后住此酒店的人，自己到马路上打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bu 不错 感觉真不错的 要是有特价就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常在这里住了 感觉很不错 卫生很干净 住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 就是价格高了 如果是冬天 边上的酒店都降价了 那就不会来这里了 \n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施很一般，第一天入住电视有问题，让换了个房间，电视还是有问题，无语，但他们的服务还是不错的。态度很好。早餐不错。位置一般。最多算三星酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错,服务也很好,我比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，就是价位有点高，如果能在200元左右，就很理想了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月6日入住，安排11楼，没有热水，找到服务员，在室内弄了1个多小时也没弄好，换个房间，到13楼，热水正常。证明酒店没有检查到位，就给客人登记入住。早餐相当的次，还没有3星的标准呢，不符合准5星的标准。连着2天同样的早餐，没有变化。不行，换酒店。不推荐大家居住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还行 服务差 打车不方便 下次就不住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好找离海边也很近，房间还可以，价格一般，毕竟是准五星的酒店感觉还是挺不错。整体还是挺不错的酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净\n交通很方便\n下次去可以考虑再次入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間好，又安靜是他的優點。不過不能兌換外幣，是他的缺點。如果是外國人，不建議入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离SGM工厂较近，房间还算不错，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太陈旧,而且在很偏远的经济开发区,不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好找离海边也很近，房间还可以，价格一般，毕竟是准五星的酒店感觉还是挺不错。整体还是挺不错的酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的海景 只能看到街景 酒店误导消费，离海远着呢 看不见， 不过酒店内部装潢整体非常好,只是如果不提海景 估计客满率会提高，不然让人有上当的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，洗脸池水龙头出水很小，但很快就解决了，只是卫生间房顶有渗漏的现象，酒店方面积极调房，因为只住一晚，所以，也就没有换。\n早餐丰盛~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还是有点偏，是长江路的西端，离繁华区较远。离海也有点远！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无论是从卫生、服务、设施、位置以及舒适度都挺满意的，就是价格再便宜一些就好了。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸比较大,躺在里面很舒服.\r\n客房很安静,可以很好的休息.\r\n床也挺舒服的.\r\n\r\n这次入住很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找离海边也很近，房间还可以，价格都还行毕竟是准五星的酒店感觉还是挺不错的但是服务没怎么接触过。整体还是挺不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is near by the sea,it is good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边还挺近的。但附近玩的地方不太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与五星的标准差距很大,房间里的床边都破了, 烧水的插座竟然没有电,半夜里叫服务员查原因.电视的信号时断时续,节目少的可怜.本来订的是海景大床, 可外面只能看见工地.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是在2010-03-24入住此酒店，因为客户在开发区，比较近，结果此号称5星级的酒店大堂和餐厅竟然不开中央空调！0度竟然不开空调，我都冻得直哆嗦。此外，餐饮服务很差。\r\n强烈建议大家不要入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离开发区近，其他一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这个酒店，被告知是准5星的，感觉名副其实。房间、设施、卫生、服务都很好。尤其是第二日我很早退房，前台的小妹早就在那里工作了，不象其他酒店的前台此刻还在呼呼大睡。结账后还问我需不需要厨房给我打包些早点带到机场吃；然后还帮我联系出租车。服务很好。唯一缺点是离市区太远了。但如果是在开发区办事，住那里是最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很一般，没有五星的感觉，早餐吃完了拉肚子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较新，但是打的不好打！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是太好,而且里面的设施也一般,服务也不是很好,和实际的星级一点都不符合,价格还算好,很一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都挺好的,没有遇到什么不满意地方,软硬件条件也都挺齐全的,比较值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '9月就不开空调了,拿来一个风扇却还不能摆头,窗户只能开一条缝隙,风没进多少,蚊子却进来了,一夜没睡好;洗手间也没挂衣钩.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先发送一老外从济南过去5:30，我7点到后发现他在大堂坐着喝啤酒，而且行礼也在身边，一问才知道服务前的工作人员交流有困难，英语so poor,我们一起上了楼，过一会他就给我打电话说马桶的水不停往外涌，下来一说立即给他换了一间海景房，晚上回来没有任何宵夜，没有游泳池和健身中心。。。躺在床上只能翻哪极有限的几个台，想关灯但发现开关居然离床有4米远对面的墙上，很不痛快。。。早上我下来结帐时边上服务员接电', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先发送一老外从济南过去5:30，我7点到后发现他在大堂坐着喝啤酒，而且行礼也在身边，一问才知道服务前的工作人员交流有困难，英语so poor,我们一起上了楼，过一会他就给我打电话说马桶的水不停往外涌，下来一说立即给他换了一间海景房，晚上回来没有任何宵夜，没有游泳池和健身中心。。。躺在床上只能翻哪极有限的几个台，想关灯但发现开关居然离床有4米远对面的墙上，很不痛快。。。早上我下来结帐时边上服务员接电', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉各方面都不错的,没有遇到什么问题,而且交通位置也比较方便,性价比挺高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'quite nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，环境也好，价格稍微贵了点。附近不热闹。', '短评打分': 5}
