{'短评内容': '到了西塘临时定的，老板很热心到汽车站来接的，酒店位于酒吧街对面，房间也很干净。吃喝玩乐都超方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是一对年轻夫妻，到了西塘下高速老板还亲自来接带我们走小路，不用走景区大路堵车！房间也很干净，距离景区也很近，周边吃的也很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人都很热情，很好！临时订的房间，还担心会被宰呢，结果老板亲自到车站接，就像进去一个朋友家里一样亲切，而且环境不错，很干净舒服，离景区超进的，弄堂出去就是大街，随时随地可以进景区游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一出行真是堵得没想法了，老板人特好，在车站等了我们好久，真的特别感谢；住宿的地方离景区非常近，几分钟就到了，出了弄堂周围还有很多小饭店；房间整洁漂亮，老板夫妇人都很nice，特别满意的一次住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！忘记拍照了，总之很满意，感谢老板过来接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净！推荐朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，一家三口去西塘玩的，老板很热情，房间卫生挺干净的，朋友比较满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周六下午到的西塘，没有按照客栈老板的提示走，造成了一些麻烦，感谢老板不计较开车来接。房间很好，床很软，设施也很齐全，干净。安顿好老板还用票带我们进去玩，真是非常好，推荐！住宿非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净整洁，老板和老板娘也非常热情，接我们到住的地方，又买了五折的门票，走的时候当时老板不在家，老板娘让我们蹭的其他房客的车去的长途汽车站，总体来说还算可以，也比较顺利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好 房子也不错 干净利索', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心啊 房子也很好 干净宽敞', '短评打分': 5}
