{'短评内容': '树屋棒棒哒，与众不同，还可以泡温泉，不过这温泉是室外的哈。如果室内有就好啦，冬天冷的很，去外面有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，适合家人朋友居住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '跟家人一起去的，玩的很开心，女儿玩的也很开心，下次有时间再来玩，酒店距离景点也都很近，酒店也很有特色，是女儿喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟朋友一起去的，玩的很开心，下次有时间再来玩，冬天泡温泉不错，很舒服，享受大自然，就是价格有点贵啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，第二次入住了。 前台杨雪常家乐服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实行封闭式管理，也就是说酒店的大门通常是关着的。 管理不错，环境很好，在草坪上放放风筝，着实是一种放松的好方法。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来天目湖一直入住这家酒店，环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错。稍微有点油漆味，可能是重新装修过的缘故。非常安全，入口处就先核实预定信息后才进入，很有安全感！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，不过新装修还是有点味道，山顶别墅很有感觉，就是贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是下雨去的，没能兜兜酒店，下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山里面安静不错，平时人也不多，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况和服务情况很好，早餐也很丰盛，特别值得一提的是酒店环境，完全就是一个很美的景区，青山、绿水，松竹为伴，茶园、花圃、果木，感觉完全不用去溧阳的其他景区就在山上玩就很赏心悦目了。另外山顶还有别墅区，看起来很棒，不过价格不菲，据说每间都通了温泉水、私密性也很好。对咯山顶还有温泉，观景台风景很超棒，温泉也不错，泡完皮肤滑滑的。  对咯，房间还有一封小纸条，应该是客房阿姨写的，感觉很贴心！  总之物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生实在堪忧啊…睡觉的床上有小强，让人来打扫卫生，就叠了下被子，手巾没换，连地毯都不吸下，明显地上有瓜子壳都不弄…', '短评打分': 3}
