{'短评内容': '地方很好找 距离景点也很近，打车便宜很快就到了。有无限和免费的无线网，只是里面设施比较陈旧，空气流通不是太好。有一个床的床单不知道是不是没有换，比较脏，打开里面有不少碎头发，希望改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，良心价位，点个赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以的，其他都挺好，周边几个饭店可以的。前台也特别给力，亲和力超赞，话说是不错的。大赞一个。酒店距离红门打车13-15左右，适合爬泰山来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的挺好的，前台特别的有钱亲和力，大赞一个，周边吃饭的地方也好多，赞一个。到红门打车的费用大约12-15左右适合爬泰山，距离银座也挺近的。总之还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好享受生活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯嗯呢嫩嗯嗯嗯呢呢嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，交通便利，门口就有公交车站牌。周围吃饭方便，还有一家不错的外婆家餐厅。对面是一个挺大的超市。', '短评打分': 4}
{'短评内容': "The room had no drinking water, washroom wasn't clean,no hot water for bath either. The television was not working and reception said they hadn't paid the bill yet. Really disappointed ", '短评打分': 2}
{'短评内容': 'Great service. Nice rooms. Good location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车站很近，交通很方便。服务态度很好，不错。房间很大，也很干净。美中不足的是，用热水的话得多放一会儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点破旧的感觉，也没有给送所谓的水果，价格倒是不贵，周六去的，订房晚了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，周围也没有很吵，就是房间里空调声音很大，洗手没有热水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，下次决定还要去这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泰山和火车站不是很远，这是唯一好的地方，早上想洗个澡，结果放了差不多二十分钟的水还是凉的。房间不太大，只当个落脚的地方了！希望以后能改进，最起码能对得起房价！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！经济实惠！住宿还有水果和酸奶吃！去泰山玩的话很方便，出门就能看见泰山！离火车站也近！公交车2站路！最喜欢的是酒店紧紧挨着水果批发市场，水果好便宜！可惜拎不动啊！', '短评打分': 4}
