{'短评内容': '硬件实在是太差，开车不能直达，还得走10分钟山路，不过景色实在是太美了，太美了，太美了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅淸新', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常非常非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很美；房间所有硬件设施都需要更换，服务需改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的地方，适合带小孩来体验回归自然的生活', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你喜欢山间别墅，野花溪水，你一定会惊喜；如果你害怕房间里的大蜘蛛、蟑螂、蚊子、大苍蝇、大老鼠，那就最好别来，这是个野姑娘，不是人人都欣赏，但一定有人爱得发狂。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理另一种特色的客栈，山景很好，很惬意的休闲', '短评打分': 4}
{'短评内容': '硬件不好，早餐差，但外部环境特好。观景特好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内环境还不错，干净整洁，停车也方便。离市区也、很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的度假山庄，住的是独栋别墅，鸟语花香，门口是茶园，总之非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋与网上介绍还是有些差距，配套设施严重不足。较适合集结前往。下次不会选择该酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们定了2间房,因为是淡季,可以用一个整栋的别墅,环境很好.就是路差了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果有时间可以和家人一起去住上一段时间，有点人间仙境的感觉，能让你忘记烦恼，整个人放轻松。就好像是自家的小别墅，可以自己做饭吃呢。酒店现在好像有整栋租给客人住几个月或一年的，有很多人喜欢上这里了哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山上，有茶园，有小瀑布，山上有松鼠，能看见整个古城和洱海，早上起来还是云雾缭绕着的，好清新的感觉，以后每次去都要住，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个性之选!用绝佳的角度,换一种态度来看美丽的大理!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。\n最适合家人、朋友小住几日的地方。\n安静、干净、舒适。饭菜也很好。\n位置有点儿偏，跟酒店事先联系好，会帮助联系邮租车接站，当然，费用自理。\n跟酒店有稳定合作关系的红师傅要价不算贵，而且很守时。需要包车的时候，我觉得红师傅可以列为首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境很不错,真的有些世外桃源的感觉,环境好空气好,所以感觉很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大环境还不错,就是有些小细节不是很注重,比较床上用品提供的这类的,其它各方面还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件还不错,舒服度好一些,整体性价比很高,感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体给我感觉有些不太超值.室内的配置设施不是很好,有些陈旧,其它各方面条件还好.', '短评打分': 3}
