{'短评内容': '为了办事住在哪里离办事地方见，不过房间简陋，停车还收费，厕所很小，还不如如家呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务一斤', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济标间不要想很好，屋子不大，进屋就上床，屋子还有些潮，总之是一次不好的体验', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离抗震纪念碑和百货大楼很近，我们预定的是家庭套房3人间，开始给的10层，10层的3人套间还是以前装修的，后来给调换了一下新装修的，总体来说新装修的还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适 老酒店 早餐不太好 能吃饱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，没有什么特色，地毯有点脏脏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们3个人出差住的三人标间，酒店总体上说不错，干净，房间两个套间3张床，房间也不是很小，很方便，价格也不贵，总的来说很值~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，就是东西旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唐山大酒店的509房间朝南，还有大阳台，价格比较低，真不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店旁边的噪声污染太严重,早上7点刚过就开始放广告,一天不停,酒店内关好门窗也不管用,很怪异,唐山没人管噪声污染超标的事吗?\n酒店的服务一般,住了4个晚上,茶杯从来没换过,还特意去前台说了,让给换茶杯,晚上回来一看,还没换.工作不认真,不仔细\n早上出门后挂牌,请清理房间,结果出去好几个小时了,还没清理呢,工作效率低.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太差，设施陈旧，服务员没有表情，性价比差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，家具好像少一两件。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积很大，就是设施感觉不是很先进  除了了电视机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店中央空调太差，一晚上都不会热，叫总台换了两个房间都一样，冻死了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，价格也还合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间大小合适。比较干净。设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人套房春节特价性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施老旧，大厦混乱，早餐太差了。不会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修的。每周来都住在这边。 相比市中心其他几家 我推荐这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老。什么都不好。位置不错。早饭很差，卫生差，没有一次性拖鞋，喝水的杯子很脏。下次不会在入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好,唐山市中心,比较方便\n房间很暖和,也很干净\n希望早餐更丰富一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施太旧太旧，住一晚上就换地儿了。而且还很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，客房宽敝，地处唐山市中心，出行方便，前台服务员漂亮，如接待客人有些笑容，客人会感到更亲切，更温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，周边交通、就餐都很方便。入住的是2号楼。房间稍显老，但房间面积比较大。面东侧的房间被远处的百货大楼的大屏LED显示屏骚扰，主要是声音比较大，从早上一直到晚上9:30，有点吵人。但一晚后及时更换到了另外一侧，睡了好觉。酒店服务态度很好，所有服务人员都笑容可掬。但洗澡时由于水放了一分钟还感觉没有热，上来一个巡查的大姐，态度有些生硬。想着房间价格仅为220元一天，有这样的环境和条件也就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！三人标间已经很难找了，而且地处唐山最繁华商业街，从酒店房间的窗户就能看街道，很热闹。碰巧十一期间还打折，248三人住，送早餐，可以说是太物超所值了！全家入住的很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，挺舒适的。其他很一般。前台小姐挺漂亮的，因此我已经在这住了两次了，不过她不太爱笑，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，交通便利，距离百货大楼，三利都挺近的。房间不大，但是还算不错的，就是我住的那间卫生间的地漏好像堵了，洗澡的时候水不下去。不过这个价位在唐山来说还算蛮值的。服务也蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格、条件合适，下次还会入驻，在市中心，条件便利，方便办事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不值，房间小就像旅馆沿街声音很吵，早餐也一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，很划算，以后会推荐同事都住那里，比汉庭什么的好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧点。。。还成吧！地理位置不是很理想，不过价格在唐山来说，算凑合了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店  我已经很多次入住了  不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错！不过晚上有点吵人，影响睡眠！房间里没有矿泉水，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，在市中心，去哪都很方便，但网上预定价格和门店明示的优惠价格一样，没有体现出预定的优势。另外早餐不大好，可选择的余地很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点处于市中心，离几个旅游景点都挺近的，房间虽不算大但干净整洁，设施比较齐备，不错。尤其要说的是，早餐的质量不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月23入住，抱歉现在才点评，酒店很干净，可能是刚装修的原因，没异味，不很潮湿，不吵杂，河北人真的性格好，赞一个，希望生活在那样人文气息的城市，人跟人之间是友善的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，交通方便，性价比好,还干净，房间入住前没注意通风有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来唐山探亲，一直入住此酒店。酒店的各种房型都入住了，新装修的房间很干净，空间标间比较大，大床房相对较小。早餐很丰盛，味道很棒！地理位置在市中心，出门就是市区主干道。下次回家还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，吃饭出行都很方便。酒店设施一般，卫生条件有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小  下水道太堵  中央空调不凉  除了失望我没有形容词来形容', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上说还是不错得，就是服务员离得太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错.环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店。在市中区，逛街，出行都很方便。而且酒店的服务很到位。就是酒店下面的餐厅不敢恭维。上菜极慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修太老了。没有写字台。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比較好,在商業中心，附近商場、吃的都很多，公交出行方便，去唐山北站的公交會經過這。客房基本沒有問題', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边三利商厦 唐山百货 都很不错，就是酒店早餐很差，希望能改善。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施根本达不到三星的水平。里面的卫生不是很好。而且洗漱用品摆放的不是很干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老房间有难闻的气味，一共住了两个房间。晚上睡觉都有噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老房间有难闻的气味，一共住了2个房间   全都有噪音   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为新装修过。环境很不错。性价比很高。卫生间的设计的不是很合理。挂毛巾的位置太低了。容易脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，离凤凰山公园和大钊公园都近，而且是新装修的，挺温馨的，不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，没有标准间好。房间刚刚装修好,好多油漆味没放干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太老的宾馆位置还好硬件太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很旧，噪音很大像睡在公路上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修陈旧，房间太冷，卫生尚可，不推荐朋友去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市中心，旁边有华联商场，房价算便宜的了，房间住着舒服，就是硬件有些陈旧，卫生条件还是蛮好的，总的来说舒适度还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适度还行，硬件齐全，服务不错，位置很好找，房间住着还算舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的酒店，交通出行购物都很方便，房间装修的一般，卫生条件很好，前台服务不错，住着还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着还算舒适，就是硬件陈旧些，卫生条件蛮好的，环境还行，位置就在市中心，周边出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，服务员办事效率快，随叫随到，酒店内部餐饮不错，种类多，口味好，房间隔音效果不错，晚上睡觉时很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很繁华，服务还好，质量也还可以。房间隔音效果一般，出行挺方便的，服务也比较到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在主干道上，出行比较方便的，房间大小合适，硬件设施齐全，住着一般，卫生条件挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修的有些陈旧，服务不错，房间硬件齐全，卫生条件特别好，总是按时打扫房间的，主要是酒店位置不错，就在市中心，周边什么都很健全，还算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在市中心，周边出行方便，房间硬件挺不错的，比较齐全，就是有些陈旧，价格经济实惠，性价比算挺高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在市中心，周边出行很方便，周边坐车或者打车都没有问题，性价比特别高', '短评打分': 5}
