{'descr': '很舒服，下次来继续选这家', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离二号线学院路站步行不到10分钟的距离，位置离马路有一段距离，所以夜里比较安静。不过由于一楼正对着外婆家，吃饭点肯定人满为患。早餐在外婆家里面吃，只是7点半到8点半，供应馒头、南瓜饼、面条汤、米粥、鸡蛋和雪菜等几种，味道还可以', 'star': 5}
{'descr': '第一天水池龙头只有冷水，和前台沟通后，第二天修好了，其他方面没有太多不满意的，床品还比较舒服。房间里面的顶灯很亮，比大多数酒店强得多', 'star': 5}
{'descr': '办理入住的时候给我的第一个房间，到了门口发现门锁都掉在地上，门上锁的位置直接一个大洞。到了前台要求换了一间，一开门里面三个维修人员在聊天，地上的木屑之类的还没有收拾，而且屋里全是烟味，不得不再次返回前台，又等了一刻钟才第三次安排好房间。半夜回来居然发现洗手池的龙头只有凉水，我也真是醉了', 'star': 4}
{'descr': '停车场，早餐，宾馆卫生都不错！地理地址也不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间干净舒适卫生，装修也不错，楼下就是饭店，附近交通出行也很方便，前台服务人员态度不错，挺安静的地方。', 'star': 5}
{'descr': '很满意！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置略不好找，早餐的东西略差', 'star': 4}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '位置在文三路和万塘路十字路口的东北，相对比较安静。早餐只有茶蛋、炒饭、炸糕、花卷和白粥，天天如是，比较单调。豪华套房房间面积大，基本设施也算比较齐全，卫生过得去。', 'star': 5}
{'descr': '&quot;量之苑&quot;,开始觉此名怪怪的，入住后才知其意思。位置还可以，相对比较安静。早餐有茶蛋、炒饭、炸糕、花卷和白粥，天天如是，比较单调。房间面积不算太小，基本设施也算比较齐全。整体还可以。', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静，服务好', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高德酒店', 'star': 5}
{'descr': '还行，附近吃的挺多的，不知评价晚了还会返回红包不', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '好的，没有问题', 'star': 5}
{'descr': '结帐那天…发票系统说坏了，晕，等她们邮件吧！', 'star': 5}
{'descr': '在计量大厦院子一块，东方通讯大厦后面，走廊没空调，房间一般空调不错，星级还谈不上，一楼有家「外婆菜」餐厅，早餐10元不超过六种吃的…真简单！', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错，空调声音有点大，iptv可以点播电影。楼下是外婆家，就餐方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错，很满意，西溪湿地附近，干净，地理方便', 'star': 5}
{'descr': '不错   不过晚上有点吵    ', 'star': 3}
{'descr': '前台一来就说如果下次预订请通过我们前台预订，感觉网上预订受到歧视！前台预订还送早餐，在我的要求下也送早餐了！房间宽敞，就是感觉卫生一般，服务态度差了点！', 'star': 1}
{'descr': '大厅就是外婆家，很不错，杭州不愧是最适合旅游和居住的城市阿，人文环境也非常印象深刻。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，舒适，典雅，安静，地段中心，出行方便，服务不错，值！', 'star': 5}
{'descr': '服务不够好，地方太偏！！！周边碍着酒吧太吵，一份价钱一份货，通过网站预订给的房间不是很好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店地方太难找了 周边环境还很乱 一进屋就有一股霉味  毛巾还有洞 除了价钱还可以 其他都不怎么样 下次不住了', 'star': 3}
{'descr': '还不错\n就是觉得客房的毛巾可以换换了\n脏脏的', 'star': 5}
{'descr': '还不错，下次还会再来，性价比高，服务还可以哈', 'star': 5}
{'descr': '硬件还好，服务不够！~ 价格 周末 会上调是在 我结账的时候才告诉我的。', 'star': 1}
{'descr': '还好 楼下是外婆家 不错  里面房间也是比较大 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很不错，去很多景点都不远，而且周边饭店，超市也很方便。房间不错，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间挺大，卫生也不错。周边吃饭的的地方很多，酒店楼下就是外婆家。虽然不在西湖边，但打车去西湖、灵隐、西溪都只要十几块钱，挺方便的', 'star': 3}
{'descr': ' 入住很满意,房间内条件不错,卫生间干净放心,地理位置也不错,打车去西湖不超过20元.挺好的 下次来还会考虑住这里', 'star': 5}
{'descr': '+不错，房间挺大，楼下就是吃饭的地方，公交打车都挺方便，打车去西湖十几块钱。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通可以，去哪都可以坐公车去，有的时候杭州打不到车', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还好，要是客房里有冰箱就好了！', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以，到各个景区都不远，最好不要参加酒店推荐的一日游活动！', 'star': 5}
{'descr': '环境好,房间够大,卫生不错,早餐建议不要吃,值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '服务一般', 'star': 3}
{'descr': '条件不错，停车方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施还不错，而且购物啊、去西湖游玩啊还是很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很噪杂.环境也不是很好.当时入住时服务人员都没打扫.服务不到位.', 'star': 1}
{'descr': '酒店相对来讲很普通.正好是5.1期间房间比较紧，而且条件一般，位置有些偏在胡同里.不太好找.感觉不如连锁酒店做得好.', 'star': 1}
{'descr': '房间很大,酒店有点吵,早餐很差.其他还不错.', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，还有地下停车场', 'star': 5}
{'descr': '性价比高,不错', 'star': 5}
{'descr': 'OK 早餐不好', 'star': 5}
