{'短评内容': '服务好，入住前快速，很棒，房间很不错，周围环境优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務好，周圍環境很好。門口有小花園，房間不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错，周围环境不错，小谦服务好，很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前同事有来过这家酒店推荐我们过来，这次来宁波玩就订这家酒店。酒店距离火车站很近，地理位置非常好，而且酒店附近还有购物或者吃饭的商场，万达，银泰城都在附近。交通也比较便利。飞机场也不远。服务的态度非常好，刚开始进酒店就有服务员过来拿行李，服务做的很贴心，很到位。每个工作人员都面带微笑。而且服务效率特别高。办理入住很快，很专业，同事还送来了欢迎茶水。员工都十分有礼貌，见我有带小朋友还主动帮忙预约了免', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便。服务不错。很满意。赞。赞。赞。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，京东确认也快。酒店前台很客气。全部微笑服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错，虽然有点老了，但是性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来宁波还会住。也会推荐带宝宝的家庭来！很贴心很主动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边十分安静，环境也很好，附近有鄞州公园和宁波博物馆，下次来还选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定方便，反馈迅速，适合中高端酒店，价格甚至还有些优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当好,周边环境也不错,超市,咖啡,美食都有.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错啊，值得购买，快递给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，没有冰箱，但是可以把需要冰冻的寄存在西餐厅，很贴心的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间外观是现代质感的建筑，简洁典雅，造型刚中有柔，尽显青岛地域建筑风情。房间内厅和卧室都是正南向的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，叫车方便。前台刘蕊服务很不错，都很好，交通方便，停车便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比贼高，内部设施也很豪华，下次一定还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 服务员也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台伊曼服务态度好，酒店位置优越，免费停车，礼宾帮忙叫车，赞赞哒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住开元名都大酒店是一次很完美的体验。首先要说的还是服务，有人帮忙拿行李，有人帮忙打车，有人带你进房间……很贴心也很有家的感觉。前台办理入住很快，一个叫汪怡曼的小姑娘送过来的欢迎茶也很暖心，还给我介绍了去万达和鄞州公园怎么去，挺可爱健谈的一个小姑娘。房间是中式设计，很大很气派，硬件设施很好，浴缸也很大，泡澡很舒服，房间里还有免费赠送的水果，很新鲜很可口。睡前还有专门送的晚安牛奶，好贴心哒！第二天还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，好好好，好好好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如继往的ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很好，房间很好，还有儿童关爱，一些的小的睡衣和洗漱用品很好，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Regularly stay at the hotel. Not far from downtown. good facility and service. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比很高，房间舒适，自助餐好吃，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原先预定的是南苑环球酒店，由于房间没有了改换开元名都。此行开元，深受所谓的五星级酒店服务，可以说最差的了。我与朋友到了酒店门口一保安（事后知道是保安）接待的，很客气（凭良心说）。由于我待会要走人，于是只保管了我朋友的车钥匙。当我们走进大堂另一个保安自己上来就说我们这停车要收费的，那我问他刚才的迎宾没有说啊，他硬说是说了，请问下我停车的时候你在嘛？最后还吵到大堂来，大堂经理让他出去，还理直气壮。请问', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒的酒店，房间大，设施用品齐备，服务非常细心周到，就是走廊空调太冷- -', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的酒店，早餐只能算三星的档次。因为该酒店地段偏，应该设立为顾客叫的士的服务，并不是所有顾客都开私家车去住宿吧，希望再提高吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境很好，下回还是会选择住这里。但是日式料理味道很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，真正感受到上帝的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，房价可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间太小了点，早餐不好，可能我们是51吧，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，自助餐也不错，只是号称是东南亚风味，但实际上东南亚的东西并不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置安静，环境很好！\n房间里面很舒服。下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波开元名都大酒店环境非常不错，大堂非常壮观和有气派,内部的服务都非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，收拾干净，服务热情、到位，凭房卡免费停车。总体感觉挺好，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，用了到到卡，省了早餐费，呵呵。\n装修很中式，早餐也不错，以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good in hardware. Check-out speed need to be improved', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，乾淨又豪華，只是退房時間太久，大家都不排隊，一直插隊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波开元名都大酒的房间店非常舒适，环境有号，而且价格非常优惠。我经常在宁波的时候住在宁波开元名都大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店宽敞舒适,价格实惠,房型设计合理,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值,很不错的地方，帮朋友订的 ，每次开会都去，这回事第一回帮他订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 设施也很好 早餐种类很多 房间很大 住的很舒服 价格也很实惠 以后去宁波还会选这家的 唯一缺点就是叫车不太方便 不过可以让前台先叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波开元名都大酒店环境非常不错，大堂非常壮观和有气派,内部的服务都非常棒. 我已经住了5次了,现在他们又有费班车可以送宁波机场,并且有摆渡巴士去万达广场.真的非常很方便.基本每年都会去一次宁波,下次去还是会选择开元.\n\n我和同事都比较满意。今年10月24日和25日还会住在宁波开元名都大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，安静，位置好，设施新，服务也好，下次来继续住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很时尚，周边环境也不错，但是离闹市远了点，周边没什么消费的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，挺安静的，酒店的游泳池和健身中心也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好、房间装修也很好！但最好自己开车去、否则出租车很难打得到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，装潢挺新的。出门叫车不方便，晚餐有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家是新开的开元,在鄞洲区核心地带,去年7月第一次入住,感觉很不错,大堂非常气派,从门童到里面的前台接待服务都非常棒. 这次已经是第三次入住了,这次意外还被告知,他们有免费班车可以送宁波机场,并且有摆渡巴士去万达广场.真的很方便.\n基本每年都会去一次宁波,下次去还是会选择开元.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错,房间面积也比较大.周遍主要是大学等,绿化很好.最好自己开车,没有车不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店设施很新，服务也很热情，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。价位在五星级酒店里算是非常实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。住了2次了。随行的老外把手机丢在酒店大堂酒吧了，酒店的服务员捡到，及时与我联系，并归还了手机。因为行程安排，未能亲自回去取手机，所以也未能亲自当面致谢，在此表示感谢。赞啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一个酒店，我住价格796的豪华大床房，比我住萧山的开元舒服，，而且东西很新净，值得推荐，印象深刻的是电灯开关，很前卫，前台帮忙提醒我，如果不够时间吃早餐，可扣回钱给我，令我感觉很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，打车不方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好,房间很小,服务特别好,床很舒服,风景一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边配套环境越来越成熟,就是第一晚空调坏了,不过工作人员还是很负责的马上帮我们换了一间.以后还会订这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，就是不太好打车，早餐餐厅环境太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在宁波还是比较好的，在我住过的开元名都相比还算可以，个人比较相信开元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,很干净,早餐也比较丰富,就是有点贵.如果碰上含早打折时,还是不错的.还有离市区比较远,打车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国内酒店来说算好的，但是比国际品牌的5星级还是差距很大:自助西餐没有配汤勺，配了筷子没有筷架，洗浴用品像是三星级的，接待结账台都不知道哪是哪，自动钥匙12点后开不了门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开会住的，觉得餐点还不错，不过价格也不错就是了。相比较5星级的水平和价格来说，服务不错，硬件也还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身硬件不错，服务态度也还行，就是位置偏点，晚上出行不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节特惠带3早值得推荐，性价比高，就是房间中央空调温度比较高，无法调低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华,前台服务生有点呆,木木的,房间空调足,餐厅好,自助餐一般,总体感觉还可以!温水泳池棒!但一定要带泳帽,不然不能入内!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还好，很新，很豪华，价格比较适中，下次还会推荐客人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还是挺新的，设施比较新，可是空调没有制热，房间冷冷的，晚上睡觉把另外一张床的被子也拿来盖了。说是在商务中心区，出行不方便，打的非常难。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧．就是感觉\u3000房间不够干净．．服务方面的话．总体还可以的．房间设备不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高速进出方便 现在周围也有很多建筑了 不再显得那么荒凉了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时好时坏的 有时住的很称心 有时总觉得这里不对那里不对！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，同事评价说服务、环境、设施、餐饮都非常好！下次去宁波还住开元名都。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很大很宽敞，设施很豪华，如果550的房价含早的话就更完美了， 下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鄞州商务区中五星酒店中性价比还是蛮高的。环境好，舒适度高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都很好,服务也很不错.性价比高,唯一不足的是离市中心比较远,打车也不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬环境都不错,就是打车不太方便,下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店的设施还可以，我是早上很早从机场去酒店的。虽然有预定，但是一问原来没有房间了。要么等到中午，要么选择观景房，感觉很郁闷只好选择了观景房。因为实在是太困了。 以前遇到其他五星酒店都是先安排地方让您休息再给你做调换。从这点看，酒店的服务还需要很大的提高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的五星级酒店，各方面人员服务态度到位。餐厅有个鱼头汤的味道很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务生非常不错，打车回来会帮忙记车牌号码', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都非常不错，就是离市区有点远，价格也不算贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件,软件都很好,就是离市区比较远,出去有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口服务员的工作态度必须改正的！要排队打的而且服务员竟然让别人插队，一点都不敬业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 下次还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有回家的感谢，服务很周到也很到位，下次还来这家酒店住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的酒店，离高速公路口比较近。\r\n\r\n如果不想逛街，这是宁波最有性价比的五星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修非常好，服务也不错。就是周围没什么可去的，位置偏了点。不过去机场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'clean, new, neat and all staffs are very polite and friendly. Pretty good hotel!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，特别是卫洗部分很大很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，装修设计非常现代，酒店设施很人性化，服务一流。只是地理位置不好，周围没有超市，饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置有点偏，但房间感觉真的不错，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好的一家酒店，挺豪华的，就是离天一远一点，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，离市区开车也很方便在15分钟到20分钟左右，五星的价位算是很便宜了，酒店的早餐也很不错，结账时送了酒店的会员卡，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本房间订的是高级双床房，后来免费升级到了豪华双床房，感觉那是一个字“棒”，房间很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比老开元好多了,特别是性价比,位置远点又何妨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，房间内客人能想的都有了\r\n下次仍旧推荐，值得一提的是，加早餐才50元一份，这在五星级酒店中绝对属于厚道的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，就是位置不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，还会再住。不过离市区还是有点路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施真的不错，大堂装修，房间设施都非常好，特别是床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店各个方面都不错，位置特别好，离商场也蛮进的，购物方便，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修漂亮华贵, 但是服务有待提高. 国内很多酒店都是这样, 以为大钱装修大笔投入就是高贵, 就是档次. 却忽略了最大最基本的宗旨, 无论什么酒店其实质都是服务于人。以人为本的!\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间里的空调不制冷，服务很热情，卫生也不错，性价比很高，值得推荐的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施非常不错。\r\n服务有问题，早餐位置不够，也没人关注。浴室内物品放置不合理，不小心损坏被高价索赔。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，设施也比较好，服务可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲，这是家非常大气、漂亮的酒店。\r\n值得一提的是房内的大床，超级柔软舒适。还可以根据自己的需求要求酒店提供相应功能的枕头。\r\n就连我这个对于床褥要求非常高的人，都感觉非常满意。\r\n酒店前台check in和check out的速度还是相当快的，并且还免费替我们升级了房间。非常感谢。\r\n唯一不满的是，在第二天的上午要求我们下楼重新刷房卡，搞得我们很莫名。\r\n后经了解，是由于酒店内部沟通不够所致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适、整洁，就是位置有点偏，自己开车去还是挺方便的\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，如果是自己有车，那就强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还比较方便，价格也能接受，而且酒店的条件我觉得挺不错的，硬件设施环境服务我都挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店那个位置交通非常不方便，价格倒是可以接受，而且我觉得酒店在硬件设施方面很不错，感觉很舒服，服务态度也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住的很舒适，价格很合适，整体感觉不错，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，特别是设计很好，细节部分考虑很周到。但是有两个不足，希望改进：1.我住12楼，洗澡的喷淋一直忽冷忽热，晚上和早上都是如此，不知道什么缘故。让我们一家很郁闷。 2.早餐也许人太多，供应不上，服务也马虎，连餐盘也跟不上。这个其实是可以根据入住的客人预估的。  应该也是管理的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适、整洁，就是位置有点偏，自己开车去还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华、典雅却又不失时尚。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年携带全家在酒店入住了3天，非常舒适，房间很大很温馨，网速很快，每天健身和游泳。我是自架车从上海出发，用了3.5小时到达酒店，停车及其方便。我家小女非常留恋这里，以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太漂亮的酒店!无论是公共区域还是房间内都舒适,豪华,很喜欢!遗憾离闹市区有点远,打不到出租车,尽管酒店想到了此问题,在路口和人性化地装了出租车呼叫灯,我等了半小时还是打不着车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一个国际连锁酒店，房间很浪漫，特别是洗手间的设计及用品和其他五星酒店不一样，隔音很好，就是有一点不好，上网还要收费！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚,还不错,客房不错，床很舒服，酒店设计很有特色。比较喜欢客房楼层的中厅设计,酒店位置有点偏,不过离机场倒是很近,很方便,支持一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font size="2">很不错的酒店,值得推荐,设计非常漂亮,房间住着也很舒服.</font>', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的一家酒店,设计非常漂亮!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font color="Red"><font size="2">非常漂亮的一家酒店,住着也很舒服,支持一下呐!</font></font>', '短评打分': 5}
