{'短评内容': '客栈景色超级棒，房间也很美，很干净，特别惬意的一段时光。值得说的是服务一级棒，我们去的时候做到酒店私人码头，酒店小哥帮我们把行李送到二楼房间，走的时候酒店小哥又帮我们把行李提到公共码头，还帮我们联系专车……32个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级不错的客栈，在岛上享受美好的假期。超赞的移动天花板。客栈的菜品也不错。以后有机会还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的客栈，房间环境真的很美。所以忍不住进去就是拍拍拍，干脆晚餐也是在酒店解决。因为天气原因，所以多少影响了一点心情，但是客栈的狗狗「十五」把我丢掉的心情补回来啦~太可爱了。早餐很棒，特别是煎蛋的部分。哈哈哈为什么才可以上传九张而已！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置虽然比较偏，周边也没什么吃的玩的，但是酒店真的美啊，我住的听晨，床的正上方就是全景天窗，可以躺上一整天，根本不用出酒店。天窗上面是可以上去的露台，拍照的视野也是无敌。特地去隔壁的聆风看了一下，虽然大浴缸很赞，但是天窗是在浴缸上方的，床的上方是没有天窗的，感觉不可能一整天都坐在浴缸里，不过聆风的落地窗视野比听晨好，看出去完美的一片洱海。酒店的观景台玻璃还能拍出巨美的照片。总的来说，实在是太喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这地儿太适合自杀了，听着歌 来点酒 伴着这美景 最后在大澡盆里一放血，完全感觉不到痛苦 ，还有那么点诗意，绝对对得起自己，没准在这美景点拨下从此想明白了开始新的生活也说不定。正反来说都不亏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大理住过的最好的客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大理住过的最好的客栈，非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的，就慕名而来了。客栈面对大海真的很舒服很宁静，环境非常棒，房间也很有特色！！很适合在这里发呆想事情，拍的照片也漂亮。晚上也可以听着浪声入睡。他们家的“十五”好可爱好热情，经常站在码头边，真想打包把它带走，哈哈！！真心建议大家不要太晚上岛，我们入住的那天有事情耽误了晚上7点多才搭船，浪大的很恐怖吓到我都脚软了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年对这里都心心念念 晚上望着对岸灯红酒绿的大理城 彷佛让自己置身于城市喧嚣之外 难得的清净 什么都不用想 躺着阳光下 一睡一下午 让自己休个假 偷个懒 回去再拼杀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理之行入住体验最好的一家客栈，老板实在的让人不好意思，满心温暖，不经意的惊喜让人对客栈的印象分一点点增加！给42个赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前有家人住过水陌，所以这次慕名而来。先要做渡轮上岛。沿着湖边小路10多分钟就到客栈了。进入客栈大门豁然开朗，别致的院落，金梭岛南岛头的美景让人沉醉。客栈很私密，早餐简单可口。在阳光房里晒太阳喝茶，很舒服。只住了一天，下午6、7点突遇停电，尴尬的只好8点过就睡了。第二天工作人员表示很抱歉，还主动送我们去机场。这种感觉一下就把停电的遗憾弥补了。还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在岛上淡季，人很少，可惜阴天大风没有看到太阳。听晨房间很酷，有点小贵，我觉得一千以内还是可以接受的。周边可以说是什么都没有啊，酒店有餐厅，味道还不错，一顿中式一顿西式。特别适合在别处逛累了然后来这里宅在屋子里休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间比较简陋，没有空调。其余都很不错，景色也好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '听晨这个房间确实逼格很高。整体感觉不错，本想多住几天，结果第二天的已被预订出去了。', '短评打分': 4}
