{'短评内容': '房间不错超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比非常高，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于武林广场附近，周边有大型商场，周边公交、地铁都有，出行也很方便，吃得周边也很多，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越很好。餐厅菜品是纯正的杭帮菜。出差一直选择住在这里。是杭州性价比超高酒店之一。洗浴用品都是日本出品。下次一定还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置好，服务好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，入住方便，服务到位，十分快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东订的房间和描述的一样地理位置和环境都很优越下次订房还在京东订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好，服务，环境，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '学生时就住过的酒店，现在重新装修，但是卫生间还是有点旧，另外隔音效果差了点。地理位置没得说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，地理位置也很方便，干净，前台免费升级了房间，房间设施一应具全，很不错的一次入住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，4百元不到住四星超值，酒店重新装修过很新，整个房间布置的很好，糖果和零食对人很温馨，洗漱品用的都是资生堂的，酒店位置购物吃饭都非常方便，以后出差杭州就它了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，地理位置也很方便，干净，前台免费升级了房间，房间设施一应具全，很不错的一次入住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 给的11楼的房间 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好。交通便利。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好的，算一个比较老的四星酒店吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务态度好，自助早餐质量高。房间里有厚、薄两床被子供选择，这在开了空调的情况下很贴心。卫生间的设施稍显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，交通方便，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大。蛮好的。可惜住的时间太短。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '年代比较古远的酒店。交通位置绝佳！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '门面一般，里面还可以。在环城北路上，到西湖还有点路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置方便，就是酒店菜不是很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '纳德在环城北路一带应该是比较实惠的酒店，总体位置不错，早餐也不错。我们到杭州基本上住这儿，不过这段时间在装修有点吵，早餐没有21楼时那么多品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，服务态度不错，酒店设施佳，房间环境良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，服务态度不错，酒店设施佳，房间环境良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好,房间内物品比较典雅整洁,豪华房大小还可以,有沙发和写字台\n自助早餐丰富,干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大有wifi', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是停车位太少了，还有离杭州大厦很近，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是湖景房，很好。可以看到西湖，而且是落地大窗，感觉很好。下次还是住纳德', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，面积适中。服务员态度良好，房间价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境设施以及服务都还可以，早餐自助品类较多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店毕竟是老酒店，就是市中心点，办事方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，与价格基本相符。早餐不错。酒店位置不错，就是离去火车站的公交车站有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位于市中心，离城市商圈很近，，，推荐，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖很近，比较方便。网络免费，服务可以。但是不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通方便，卫生干净！价位比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 你好昨晚我们住纳德服务很好，房间卫生间不是很理想，房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店位于市中心，环境好。离西湖边走路约十五分钟路程。价钱也适中，值得住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置可以，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，不过最旁边的房间格局不是很喜欢   1101我还是比较认可的  哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段可以，比较中心的地方，交通也方便，打个的去西湖么也就一个起步费了。但是酒店设施比较陈旧了，说是四星的，感觉也就3星这样子。这个价格么马马虎虎，自己出钱么有点心痛，要是就出差睡一晚也可以混混，公司出钱的话应该选更好点的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段可以，比较中心的地方，交通也方便，打个的去西湖么也就一个起步费了。但是酒店设施比较陈旧了，说是四星的，感觉也就3星这样子。这个价格么马马虎虎，自己出钱么有点心痛，要是就出差睡一晚也可以混混，公司出钱的话应该选更好点的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，地理位置很方便，非常中心的，打车到西湖也就一个起步费的路程。酒店设施是老了点，也没有健身房游泳池。对于要求不高路过出差的睡一晚是可以的。本人觉得还是酒店的定位，虽然四星，但是感觉3星不到。客人素质也不是很高的，相对宁波南苑，价格也许差不多，但是好很多了。马马虎虎过的去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，服务不错哟，可惜了没有游泳池。不过在高架边上，所以无论去灵隐寺、西湖还是龙井村、九溪都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，还算不错！服务员态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比较符合四星酒店的感觉，房间较大，干净整洁，就是卫生间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，很一般的酒店吧，小长假去的，房间都很贵，性价比一般吧，服务态度很好，值得肯定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，价格也适中，离西湖距离很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适、干净，但房型略小，卫生间也较紧凑，能看出来是90年代的装修风格，和现在一些新兴的四星、五星酒店在房间的设计理念上有一些差异。酒店21楼有个自助餐厅，我前前后后去过7、8次了，如今看来自助餐的价格还是138元，在杭州算便宜的，但食品的品种和量都开始减少了，可能是成本太高了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错   隔音效果再好一点就更好了  还有床头没插座  手机充电远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是感觉隔音不够好  其他都还行   市中心  环境也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店,地势也好,离西湖和商业区都近,但是临街的房间比较吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点和缺点都很突出的酒店.酒店的服务很好,配的上4星级,交通方便,位置也好.但就是太老了,房间很小,是我住过的仅次于香港某些酒店的小,装修很旧,有点味道了,网速不够快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，去了不少，虽然设施旧了点，但还是感觉比较高档的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，到西湖很近，离购物圈也非常方便，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生，空间都非常不错，购物，交通都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种天气酒店很闷热，豪华大床房房间没有空调，酒店方解释是：因为气温不到28度所以不开空调。所以不会推荐朋友去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，性价比高，环境不错，那边的午餐味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务啥的都不错，只是最近一直在涨价，不清楚为什么，是旺季到了吗？等价格回落了再说吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近一直在涨价，不清楚为什么，是旺季到了吗？觉得不值，等价格回落了再说吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的很好，下次还会来住，酒店的星级服务很OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店，服务态度很到位，我们还会选择来纳德', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂是很不错，好象很有档次的样子，让我们为这446元订的标间很有美好的想像感，问过收银员说不是网上订要800元后，更有庆幸和优越感，比临时来的要少花这么多大洋呢。可一进入房间这些感觉就荡然无存，房间陈旧、窄小，特别是卫生间，更是小，电视机还是老式的，跟四星级不相称，不过备的东西倒全，什么冰箱，保险箱，吹风机都有，有种为上四星而做四星的牵强的感觉，更夸张的是，在网上明明看到有健身房什么的设施，心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，旁边就是杭州大厦，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错，交通很方便，服务也不错。3月份以后就提价了，我赶上最后一拨未提价的房间，很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，位置特别好，正好在武林商圈。西面是杭州市人民政府和浙江电视台。步行5分钟即可到达杭州大厦购物中心，吃饭交通都非常便利。所入住的房间在7楼，视野非常好。酒店内服务也很好，门卫及服务员态度都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错， 吃饭方便。 网速很快， 只是房间隔音差些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去杭州都会住这家酒店，这次是替朋友订的。他也曾住过这家酒店，感觉不错。所以又让我帮他定这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说感觉不错.\n不过早餐做面条的那个服务员(高个戴眼镜)的服务不是很客气,单独下一碗混沌都不行,说是酒店规定混沌只能做面条的配料,语气还挺重,不像服务行业从业人员说出来的话.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置便利，缺点是附近不好打车，房间及服务OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！下次还会住这里。真正的老四星宾馆，虽然很老了，但是还是有很好的格局和服务。就是临街的稍微有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，大床房房间不大，床却大到夸张，呵呵。顶楼餐厅吃早饭可以看到西湖哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的酒店，价位少许贵了一些，地理位置还不错，有机会会再来住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店其他还行，但是有一点对我来说是比较致命的：停车难，那是真难啊，nnd，留钥匙，让他们在那里挪来挪去，车子还刮花了。。。晕，伤痕不大，没有计较。不过下次如果开车的话，真的不能住这里了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，自助餐很好。就是房间装修太老....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通比较方便，房间装修还可以，服务不错，价格较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，不过停车有些费劲，内部装修设施有些陈旧了，比较老式的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，春节还能订到这个价格，还是比较厚道的，不像有的酒店乘机大涨价。酒店其他都可以，就是装修有点老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、整洁，服务态度良好，离市中心较近，向大家推荐，下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，但是房商偏小，价格还是比较中肯的，值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，是我见过最白的床单。早餐没有想象的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了2天的房，只给我房卡开了一天，晚上回来居然进不去房间了。打电话给前台，让服务员来给我开门，开了之后我让服务员帮我把房卡拿去前台刷一下，被拒绝，让我明天早上自己下去搞。什么服务啊！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '关于到店时间推后，留房的问题，只有18点这一个时间点，如果超过18点要信用卡担保才能留房。因为出差为了节省时间，大多会坐晚班飞机，到店比较晚，给酒店打电话说明情况，确定入住，希望能留房，但不被接受，一定要走信用卡担保的流程，非常不人性化。信用卡信息不是直接提供给银行，有可能存在信息泄漏的危险，客人为了能够留房，就要承担这个风险，真是店大欺客啊。客人既然已经提前致电酒店，就已经说明了足够的入住诚意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说服务态度不错。但最后退房结帐的时候，一个服务员一直在要求给我退房的服务员处理其他的事情，导致给我办理退房的速度拖慢，而且没有给我任何解释，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，订的大床房，含双早。但只有一个人住，如果能退一份早餐的费用，就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差是个不错的选择，早餐牛奶是大利乐包的鲜牛奶，这个不错，比有些酒店的奶粉冲调的要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，市中心，交通方便。热水水量大，水压足，洗澡非常舒服。不足：床有些硬，洗发沐浴露没有分开，洗手间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房,床超乎意料的大,睡3个人决对不挤,房间也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點還算便利,早餐也豐富,就是防間小了點隔音不佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧了点。不像四星的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常棒，服务也非常热情，就是价格稍微点小贵，不过总体还是非常好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，设施不是太新，团购住住还挺实惠的，离市中心近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是旧了点！这次住在了朝南，路边的，发现玻璃不是两层的，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，而且有噪音。找了前台几次想要换房间都没能如愿。不过早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天来的，发现这里的自主餐还是不错的！性价比还是蛮高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来的有点早了，人很多，态度不怎么样！但是价格还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，地理位置还可以，吃饭什么都方便！就是房间老了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，房间采光很好，就是房间设施不是很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，下次再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '传统中国式的酒店，整体性价比还不错，交通也方便，只是隔音效果差了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，早餐也算丰富，订的是大床房，落地玻璃，总体还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段市中心，购物非常方便 房间横一般地段市中心，购物非常方便 房间横一般bg', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段市中心，购物非常方便 房间横一般地段市中心，购物非常方便 房间横一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '300多的价格还是很值的。位置在武林小广场。离机场大巴总站步行五分钟。房间也不小。设备齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段非常好，房间也蛮干净的，服务也ok，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很多错，服务也很不错\n不过杭州的交通实在是让人不敢恭维！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净就是有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很破，陈旧，不如汉庭全季，早饭每天都一样，上的炒面冰冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，听在杭州的朋友说他们单位的协议价也没这么便宜，可能是我运气好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，还不错，还不错。下次还会住。环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，就是停车位太少，早上打车不是很方便。性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 就是离机场远点 有免费接送服务好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮客户定的酒店，那天我问了客户对酒店还是否满意，客户说酒店挺好的，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便 市中心很方便 市中心很方便 市中心很方便 市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,还能提供免费剔须刀更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务较好，地理位置也算不错，但停车比较困难，周末房价有些高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里，没有觉得特别的地方，主要是比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，在市中心,就是大堂太老了。吸烟的太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为在附近办事，所以选择了这家酒店，这是我住过的性价比极低的酒店！房间临街，598元一晚还要忍受车流的噪音。被子床单一点不柔软。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '纳德不错的，每次去杭州基本上去住，下次去的话肯定也去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上每次来杭州都住这里，因为早餐厅在顶楼，赏湖品茗绝对是一种享受。\n房间的设施也很不错，整体上来说在杭州算是性价比很高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华位置，斜对面就是杭州大厦很方便哈哈。但是酒店设置有点老了，可能是时间比较久了。这次也没去吃他的早餐不知怎样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友介绍的。朋友很满意。总的评价是舒适，温馨\n给人一种家的感觉，服务相对满意，地理位置好，周边环境不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店整体的装修和环境都相当不错，其所处地段也好得没话说，去杭州大厦购物，去西湖边玩都很近，交通业十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好！早餐不错！设施还比较新！房间大窗户很有特色！就是价格稍微贵一点！下次还会选择纳德大酒店！也会推荐给其它朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '登记的时候给我们的五楼，问服务员有没有高一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮温馨的，不太奢华也不会太素气，一切都很适中。服务不错，看上去管理也井然有序的，不过如果浴室里的水培植物能够更加鲜绿一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近杭州大厦,吃饭购物都比较方便,交通也很便利.酒店各个方便都还不错,就是房间的装修稍旧点.下次还会考虑继续入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，挺整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看中的是地理位置，交通方便，总体感觉尚可。                                                                                    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老旧。但位置还算不错。。。旁边的西式铁板烧，味道还好          ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理极度混乱，下午百忙之中赶到酒店交付押金hold房，晚上10点入住时还说要等10分钟房间才能清洁完毕；早餐吃了一半时，服务员居然跑来大声说房费不含早，旁边的客人都以为我们是来骗吃的，尴尬得要命。后来，餐厅服务员电话预订部，又说房费含早。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离杭州商业街近，房间卫生好，床上用品都是新的。早餐好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常安排客人住这里，餐厅的菜品地道的杭州菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好很市中心，装修也比较新，房间偏小些，靠马路的房间稍吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是前台动作慢，入住等了10多分钟，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，前台入账和结帐的手续比较慢，可能因为人多的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的，就是前台入住和结算都很慢，顶楼早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越。服务周到。条件很好。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间稍微旧些，其他都很不错，楼层服务员非常热情，停车有点紧凑但早点入住还是有车位的。酒店的早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错。就是房间的早餐券经常少给。大堂的电话坏了也不修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于老四星级，硬件有点陈旧，我住的房间内摆设稍许奇怪，不过地理位置极佳，另外自助早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近武林广场中心，周围商厦林立，是购物休闲的好去处。同时，在四星酒店中，服务都是算比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，环境不错，服务也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的麻将机让人很郁闷，我又不是去打麻将的。空调只有一个出风口，里间降温太慢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   服务很好，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助餐不错，其他都很好，推荐入住，就是打的不好打，自己开车杭州道路太堵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很好，但是偶尔电视机会信号不好，服务很好，自助餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方那个不错，就是相对停车比较难，在十字路口，大地不方便，但是服务很好，吃饭都很方面，还有自助海鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置佳，房间设施一般，服务员服务水平可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对市中心，5分钟步行到机场大巴开始站，酒店设施还是蛮新的，很干净，差旅好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替外地同事预订的，因为是他点名要的酒店，可见之前的印象很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置较好，房间楼层服务员态度好，特别是及时做好客人晚上睡觉前的开夜床服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务还好.说是说高档房但是房间设施有点旧.总体感觉一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，就在市中心，离中心购物区很近。然后到火车站就很快。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,位置也好,就是前台的服务态度需要改进些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很简单，不过挺舒适。总的来说都还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但设施陈旧，服务一般，价格倒也不贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，而且交通超级方便，位于市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，之前看评论说房间很热，但我住的时候空调制冷很好的，我妈妈还觉得稍微有点凉呢~服务环境地理位置都很好，早餐也很好，不错不错！唯一的就是枕头不太舒服，不过和服务员说了也打算帮我们换，只是我们第二天临时有事没续房了。下次应该还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而已，这是一家性价比较高的酒店．\n１）地段：处于市中心，出行，餐饮方便．\n２）酒店内部比较整洁，大气．服务人员训练有术．\n３）房间内部布局合理，整洁．\n不足：\n１）浴室冲淋的水力比较弱．\n２）前台接待的礼貌待人不如２１楼早餐的接待．比如，２１楼的接待会在你用餐完毕后，为你按好电梯，并祝你愉快．但是酒店前台在办理入住时挺有礼貌，在结账离开时有些冷漠，连基本的\u3000＂再见＂＂祝你一路顺风＂之类的礼貌语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好就是有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置比较简单，交通方便，打车也容易，但是早餐品种有点单调，住了几天吃腻了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高。其余的十分不错，。十分者的推荐。雨果能二百株就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐厅在顶层，有西湖的无限风光，但是早餐的品种太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地处市中心，房内设施较新，价格适中，会常住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，处于市中心，一般的4星级，房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' hotel is ok, clean, room service laundry & front desk are great, but the hotel concierge lack of experience and not very friendly', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐不错，服务也可以，交通也很方便，就是装修有点老气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间隔音极差！交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当天入住杭州气压很低，气温好高，但是酒店没有空调，在房间很热，虽然地处武林广场，但是出租车很难叫到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便就在武林门商业区\n早餐丰富\n服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '優點:1.設備及房間尚可舒適性,在市中心所以生活機能佳,方便外地人 \n\n缺點:1餐廳服務員專業不夠,杵在那裡,讓客人自己找位置坐,不知坐哪?\n    2.服務員只顧聊天,不巡視,桌上餐盤一大堆也不收\n    3.前台態度尚可, 可以再多多加強服務專業,應會更好\n    4.checkout只有一人服務,站在那15分鐘沒有另外一人來服務  \n整體來說比不過深圳關外4星的酒店,多多加強小細節,下次出差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视大，房间干净，服务也不错，但空调冷气好象没有，晚上热，还有价高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还好，只是房间现在居然不提供笔了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错的酒店，服务人员都很有礼貌，稍显旧但很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温馨让我宾至如归之感觉，希望下次来杭州还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错,性价比也蛮高的.该酒店位置不错,性价比也蛮高的.该酒店位置不错,性价比也蛮高的.该酒店位置不错,性价比也蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很熟了，不住掉点评啥了！啥也不说了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处最商业区，性价比上肯定是吃亏点，算是适合商务吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体环境不错，很适合商务入住和接待客户。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型很奇怪！ 换了房间还是很奇怪！\n有一个柱子挡在床和电视之间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通太方便了，房间干净整洁，就是大堂有待提高。\n自助早餐丰盛的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，但性价比与其它四星酒店相比有些高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!每次来杭常住,就是每天价格不同。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1，硬件：身为四星，卫生间小是最大的弊端；\n2，服务不错，门迎卫生人员和前台都不错。\n3，早餐在21楼，据说能看到西湖，可惜天气不好。无奈；\n4，停车场和大厅和卫生间一样的毛病，还是小，不说了。。。\n5，面南挨着环城北路还是有些吵；\n6，价格还算有竞争力，两天均价在450的样子。\n总体而言，在杭州市中心还不错，和杭州大厦很近，购物的可以考虑哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般哦，就是房间感觉还可以的，临街所以有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早餐不错, 环境还可以的。\n交通方便，早餐不错, 环境还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，停车场大，新装修没有几年。酒店位置好，靠近繁华的武林广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，早餐也较好，较丰富。沿街的房间隔音效果不好有点吵，空调机噪音大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们这次共有9个人进驻纳德酒店，除了价格上大家认为有些偏高外，其它方面都还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，地段好，早餐也不错，尤其是21楼餐厅的视野非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，这次入住纳德酒店8天，感觉还不错，包括前台、早餐等服务。\n不太方便的是，他们的收结账方式落后！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在纳德大酒店住了8天，除了房间小些，其它都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店总体感觉不错，性价比较好，下次还会入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置较好，离西湖较近，步行可达，早餐也算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住了好几次，感觉很不错。服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点真是不错，但是服务真是太差了，客房服务，你要求他们来打扫房间，他们会有理由推辞，因为他们打扫房间就是每天一次。餐厅就是一家职工食堂，按照硬件是可以到星级标准的，按照服务最多是一家旅店。这样子的话 价格就是真的太高了，不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近杭州大厦、杭州市政府，\n总体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算不错。早餐挺丰富的。但周边位置餐饮不多。二层中餐厅味道还可以。酒店设施中等左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度还可以，善于改进。\n早餐服务生服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布局不好，与其它四星酒店相比，感觉不好。\n性价比低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不规则，也小，性价比低。\n早餐还可以。\n临近杭州大厦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,交通方便,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还是很不错的,特别是服务人员的态度，但是设备略有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了好几次，感觉很好！以后还会继续住下去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，住的蛮舒服，服务也不错！没什么说的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  布局有点别扭  但是总的来说很豪华很舒适  有浴缸  洗澡很舒服  隔音效果还算不错  地理位置极佳 但是价格偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这里住过好几次了，挺好的酒店，很舒服，条件也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，和四星级的标准还有距离，性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '手续办理慢，房间还可以，地理位置也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住两天6间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住，感觉和四星级的标准还有距离，性价比不高！价格是四星，设施像三星。还没试过明天的早餐如何，希望不要让我太失望，否则会觉得这次的旅途很扫兴了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不差，下次还会来。LP最喜欢有一个走入式衣柜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一家正规四星级酒店，我真的很失望。\n硬件还好，除了旧一点，能达到四星标准，就是那个卫生间由于是白色最便宜的那种瓷砖贴的，实在是跟快捷没什么区别，房间其他还好\n软件实在不敢恭维，不是我毛病多，但这服务离四星实在差很远。入住时服务员毫无笑容可言，其实无笑就算了，但是总是让人感觉到她很不耐烦吗，好吧，这点可以算我毛病多\n，但作为一个四星级前台有点微笑这没什么过分的吧，另外房间我们要了3间高级房，结果', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，软硬件都不错，服务也好，下次一定还要来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在武林小广场旁边，但房间隔音较差，比较烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置很好，交通、购物非常方便，该酒店的被子质地很好，盖着非常舒服，该酒店值得入住，平常价格较合适，周末价格显得太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错，靠近武林广场商业区，可远眺西湖，不过前台服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了停车比较困难，住的还是很舒服的！\n强烈建议酒店改善停车条件。钥匙交给保安总还是有点不放心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到杭州的首选酒店， 地段， 交通， 购物，办事等都很方便。 早餐， 服务， 卫生都比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，性价比很高,不错不错，性价比很高不错不错，性价比很高不错不错，性价比很高不错不错，性价比很高不错不错，性价比很高不错不错，性价比很高不错不错，性价比很高不错不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐也不错。就是临街一面太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，特别是停车不方便，只是离购物中心近点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，交通便利 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點方便，客房舒適，只是晚上外面有點吵，而且聽到隔壁房間的人說話！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州武林门市中心。硬件设施很好，出门也很方便。地段非常不错。离西湖也就几站路程。服务态度也很不错。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，服务员服务态度极好。房间隔音效果非常好。早餐也很丰盛，并且价格较同类酒店便宜。第2次入住了。\n酒店地理位置很好，在市政府附近，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都要收费  看个电视也要钱  我是不会再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，房间设施比较土。因为搞活动，送早餐，才定的这家。下次不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只能说，前台服务员太失败了。开房的时候给我一个房卡，进去后发现里面竟然有人住着了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，逛街很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友说，真的很不错。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在武林门下了机场大巴，步行5分钟就到了纳德大酒店，大床房的床够大够宽。\n早餐有服务员现煮面条米粉，坐在靠南的窗边可以远眺西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较整洁，房间比较宽敞，大堂比较气派，根雕不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，大厅气派，下次有机会去杭州，还预定这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，早餐挺好，还能看西湖。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点 其它都还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过了两年再去入住，服务还是没有太大改进！服务员都拽拽的,入住时服务员让人不舒服，业务不熟练，入住办理时间太长。\n\n房价还涨了，从周四算周末，一晚加200元，性价比已不是很划算。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '过了两年再去入住，服务还是没有太大改进！服务员都拽拽的,入住时服务员让人不舒服，业务不熟练，入住办理时间太长。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很老的酒店了。 位置还可以。 其他的都不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，就在市中心，到哪里都挺方便的。\r\n\r\n服务也还可以吧，但是结账速度真的有点慢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前的万象大酒店，卫生和服务都还行！停车位小了点，这样显得有些拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，虽房间不是很大，但设备齐全，交通方便！六成新…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  纳德酒店不错，感受最深的是服务到位，房间干净，离西湖不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，服务也还蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，特别是早餐非常好，相对28元的价格非常值。（跟其他酒店比)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于环城北路，交通比较便利。酒店设施各方面都不错，早餐很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+挺好的，我每次来杭州都住在纳德大酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境很好，条件也不错，服务也好，会向好友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该属于价格和定位相当的，只是停车有点困难。不过，杭州这里都是这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,但有个问题.原定18:00入住, 但由于业务上的事晚到,到前台查询竟然被自动取消, 幸好还有房间才正常入住. 在其他酒店遇到这种情况, 酒店都会打电话与我确认一下,这方面纳德要改进. 酒店应在细节上体贴一下顾客.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生、服务一流，客房的细节考虑的非常到位，给人不少惊喜，早餐比较丰富，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，房间不是很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候正好空调出问题，其他方面还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但装修和设施陈旧。刚进房间时，房间有很大的霉味，开窗放了半天 ，卫生间太小，并且下水道严重反味。感觉物无所值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，下次去杭还会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了设施陈旧点，其他还可以。价格经常变动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很人性化的一家酒店，谢谢送给老公的生日蛋糕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '额', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离商业街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，就是太靠近马路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离商圈很近, 交通方便\r\n但作为四星级酒店空调完全不冷, 睡到满身汗, 还叫我们自己开窗户, 这还能说什么呢!!! ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上夜床还送了鼠标垫，服务很贴心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到，两年前住过一次，这次感觉一如既往的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，服务环境都不错，主要是性价比高，本来这次去杭州还要订的，谁知道价格一下子上去也200多，贵那么多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的一家酒店，唯一缺陷就是隔音较差，隔壁电视的声音都可以听得很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得还好啦，就是每天都调价怪让人不爽的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，但临街的房间夜间感觉噪音较大；西餐厅有位厨师似乎不太会做西餐，估计是凭自己的理解制作了T骨牛扒，实在无法消受，但事故后主管人员处理比较及时，稍稍心情好些；登记和结账速度快，很好；以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍的，住得感觉不错。但可能是旅游季节吧，价格比去年高了些...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上觉得肚子饿,打开冰柜里竟然空空的,临街的一面晚上特别吵,不习惯,跟上一次入住的感觉差远了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常不错，服务态度很好，很耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级老牌酒店了，服务，位置当然没的说，如果不过多考虑价格的话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为本人车辆的点烟器临时出现了问题，导致导航仪不能及时充电。那就想是不是酒店可以提供一下充电服务，当然了这项服务可能并非是酒店自身所必须设置的，但是应当提出的：难道偌大一个酒店就没有一辆车么，只能从未能出于顾客要求出发来找原因。另外建议：临街房间添置隔音设施！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯上油渍斑斑，看着很不舒服噢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于十字路口，夜间汽车噪声较大，建议隔音设施要加设。其他方面确属一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不用说了 这家酒店位置 服务 装修都是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧,感觉毛巾等也不是很干净的感觉,那附近的伊美比它感觉好很多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住了2次了  地段好 服务也行 优惠点就更好了 这样就可以选择经常住纳德了 现在经常住杭州大厦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧了,老酒店,不喜欢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处杭州市中心，就在杭州大厦旁，逛街非常方便，性价比高，这是我每次去杭州必住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置、舒适度都不错，就是设备有点旧；值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，而且性价比也很高！服务态度不错。\r\n值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺方便的，环境也还可以，就是设施比较旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得还可以，但一定要预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是以前的万向大酒店，总体来说情况还可以，这个价格应该说不贵，但是卫生的淋浴龙头差了点，房间略微小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，非常实惠的价格，唯一不足296的价格没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,出行也很方便,就是房间打扫的有点慢,性价比还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好！服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看上去不是很大牌，而且酒店的入口在侧面，不是那么明显，但是进了大堂之后就感觉很气派，房间也很温馨，很有家的感觉，酒店服务也很好，位置也不错，离解放路和西湖都不算远，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务也很好，价格合理比较合理，就是酒店介绍说步行西湖十分钟，我们走了20分钟。我觉得酒店应该实事求是。告诉客人真实的其它都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都还好，出行交通也非常方便，就是硬件配置舒适度比较一般，和酒店价格不成正比，其它都还好，可以考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我抵达酒店办好手续已是1点45分，柜台人员要我进房间“等待”。我当时不知道等待是什么意思。进房间一看，天啊，地上是用过的纸巾，床上一片狼藉，居然还没有收拾好就要我进房等。等服务员来收拾？我出去找服务员，好不容易找到了，她说来了来了，然后去找吸尘机。我下去柜台，要求换已经收拾好的房间，柜台人员说没有房间。然后她打电话叫房间服务员赶快收拾我的房间，必要时派两个一起收拾。我说我不要等，没有看过酒店这样的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，去市内很多地方都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常的舒服，各项服务都非常好10楼的房间能隐约看到西湖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我点评过了，没有消费券嘛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还不错，就是性价比低点，300元差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本上还可以,卫生和设施也挺不错的,价格也很好,出行的话也很方便,总体感觉还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错,房间的卫生和设施也还行,价格还是比较适中的,总体感觉还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,离市武林广场很近....\r\n但是说实话,不太象4星酒店,实际的大堂和房间比照片看上去要小很多....\r\n房间(标间)只有22平米...不过早餐非常好,在顶楼(?),视野好.品种也丰富...住了这么多四五星酒店中早餐可以值得称赞的....\r\n不过有疑问,我在ELONG上没查到早餐价格但在携程上有查到是38元/位,可是因为我有小孩,结算的时候告诉我因为是双早小孩要另付,我为她是多少,告诉我是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好很容易找到，我们订了高级房，室内为落地窗采光不错，卫生间比较小。停车场面积有点小。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，酒店很一般，服务态度根本不行，停车场太小了，很不方便，不建议', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我来杭州一般都住这家酒店，位置方便，环境OK， 但为什么价格总是变化很大？\r\n同样的房间我平时住是398，但我准备十一去住，确要670多，太离谱了吧？？？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'aaaa', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是设施有些旧了,其他方面都挺好的,位置也很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉环境太吵，隔音效果不好，服务很一般，地理位置到是不错，但是楼下没有停车场不太方便，下次我可能会选择其他酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了饭以外 其他的没什么值得推荐的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店其它都好，就是隔音效果太差，半夜该听到的和不该听到的都听到了，影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，仅次于杭州大厦了，硬件设施还是蛮好的，挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离民航大巴终点站约10分钟的路程。离杭州大夏购物非常近，离西湖也很近，打车10几块钱就够了。酒店房间设施不错，大堂服务员态度很好。都是大堂服务员帮忙打的，很周到，手续办理的也很快捷。总之还是不错的！有机会去杭州我还会选择纳得酒店下榻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店感觉环境太吵，隔音效果不好，服务还不错，地理位置也挺好的，交通比较便捷方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,比较干净,就是当时正好赶上五一,所以感觉价格比较贵,不过位置还是可以的,离机场大巴站也挺近的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好,就是感觉空气流通不是很好,可能是空调的原因.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉各方面都挺不错的，住起来挺舒服的，就是那天天气太热，他们的空调是中央形式的，没有开所以房间里有点热。价格方面还是蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面条件都挺好的,干净舒适；交通也比较方便；就是停车位太少了,不是很方便；所以以后是否再预定就要考虑一下了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,周边交通不太方便,打车不太好打,不过前台可以帮忙叫车,前台服务都是挺热情周到的,价格还是偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说还不错，他的环境设施和这个价格来说算是比较合适的，交通也算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天我们去的时候,空调都是坏的；最基本硬件设施维护都没有做好；不过其他方面条件还是可以的；卫生也达标；位置也较方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月4日晚入住杭州纳德大酒店豪华标准间，临街，12楼，失望之极。最不能忍受的是噪音，首先是床头的噪音，隔壁房间的电视，噪音很吵，再就是卫生间内，有楼下的电视噪音，奶奶的，很响，很响，就在耳边的！上个厕所还听吵闹的电视购物，不得清闲；房间内中央空调冷风不工作，热的要命，想开窗户，谁知道，一开噪声更响，楼下一直车水马龙的，噪音受不住，索性关好窗户，一晚各方面噪声加闷热难以入睡的。话分两方面，纳德晚上的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体还不错，大堂服务不是太热情，不会主动帮助客人那行李，客房服务还可以，第一天给我安排的是5楼的房间 ，我比较喜欢住高楼层的给酒店说一声，他们就给我调到12楼了，酒店的位置 离武林广场很近，游玩也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音效果不太好,其它方面还是挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务可以，早餐非常好。\r\n缺点是靠近湖墅南路和环城北路的房间很吵，而且周围交通不方便，尤其在换成北路上打车不容易。估计开车来的客人停车有些问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了间湖景房，也就是能够隐约看到西湖，但是房间的视野很不错，值得推荐。交通很方便，步行5分钟就到武林广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置适中，离湖区不远，自助早餐选择很多，房间较细小，但价钱合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好,距离西湖景区非常近,价格合理环境卫生都很好,值得推荐的酒店类型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在装修，会有一点吵，不过他们服务还是不错的，硬件设施也挺好，而且酒店在市中心，总体来说他的性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还OK，吃的东西就不敢恭维了，又贵又难吃！而且周围没什么饭店，吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，环境比较优雅，适合情侣入住，地理位置好，步行到武林路不用5分钟的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场有点小，其他都还好，价格比较实惠，房间干净整洁，地理位置上出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，卫生方面很好，出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉都不错，环境干净，设施舒适，位置也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心很近，就是入住的房间在马路边，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还不是不错的,地理位置也不错交通挺方便的.价格也挺适合的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离杭州市中心比较近,交通方便,环境卫生条件都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，干净而且价格实惠。下次去沈阳还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不低,服务到是很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般化的酒店~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音效果非常不好!隔壁做什么(看电视世界杯,叫床等)什么都能听见,住了两天,没有休息好!', '短评打分': 3}
