{'短评内容': '位置很好，出门就是商业街，小吃也很多。距离码头也很近。房间还算干净吧。民宿就是这样的。隔音效果不太好，房间卧室的窗户正对着对面是另一个房间的卫生间。老板人很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有事推迟一两天都不让推迟，电话还不接', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度特别好，周围什么都有、离景点也特别近、床舒服、推荐推荐、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下都是小吃  位置有点偏 在巷子里面 晚上外面有点吵  房间说真的不大 打开阳台就有一股海鲜味 所以有没有阳台都一样 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '建议去鼓浪屿玩的游客晚上回厦门市住，反正游轮24小时的。鼓浪屿的名气太大，导致这里的住宿性价比太低。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '鼓浪屿的住宿基本都是民宿，条件也就是很一般。300多的价格也就是景区才能这样而已。反正性价比不高。建议住在厦门市好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还不错，就是一眼看上去有点小，不过有海风味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的还是很温馨的，就是如果睡得早的话，楼下还是有点嘈杂的，出行很方便，出门就是步行街，吃喝方便，离周围景点也近，处于中心地位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净立正、离主要街区很近，买东西出游方便，24小时热水，老板人很好，服务态度也很好。非常喜欢，希望下次还入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点不好找，性价比一般，整体还过得去吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实是个旮旯，但整体还比较干净，方便，下次过来还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离龙头路特别近，但是床很硬，卫生条件很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净 相对来说还不错', '短评打分': 3}
