{'短评内容': '价格跟环境服务设施不成正比 。服务员着装很随意 不统一。酒店环境很一般。早点特别少，少的离谱。感受很一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '冬天的汤山价格贵，但出来玩这些都是小事，只是付了五星级酒店的钱应该享受到这个价位的硬件和服务。每年都会去沃阁住几次，硬件一年不如一年，房间空调坏了2次不说，服务也越来越跟不上。下午5点多喊服务员打扫房间，9点钟回来都没打扫，后来只更换了一下毛巾。这个价位和服务，以后不会再去了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '私汤没水，房门隔音差，早上那一个吵的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉酒店名副其实。汤池很棒。早餐味道也不错。值得推荐。开车去附近的奥莱也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，服务一般，卫生欠佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很赞，但是更适合自驾游。因为在山上真心很远。不过可以让酒店接送到山脚下。山下的农家菜好吃实惠！还送了一个泰式按摩。随行一人半价，做了他家泰式精油开背，然后就突然爱上了玫瑰精油，一定要泡完澡在去，可以香香哒一晚上~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用券后比其他家便宜，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超棒的，室内的温泉很私密，很棒的入住体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较偏 开车比较方便 由于建造时间比较长 房内设施略显陈旧 但是室内有温泉加分 并且人不多 总体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间霉味是有的，花洒太不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱也就只值了个房内温泉吧 酒店自带的温泉室外只有两个 还要另外收费 这么贵的房价早餐内容少的可怜 连现做的菜都没有 中央空调声音过响 晚上睡眠较浅的人根本睡不着 出去周边也很偏僻 到市中心要开至少四十分钟 比起前几天天目湖的温泉酒店差了不止一个档次 退房的时候工作人员也冷冰冰的一点笑容都没 总之很差的一次体验 以后不会再来了！建议如果想泡温泉就找个温泉多的酒店 如果想玩南京景区就住到市中心 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合家庭居住，很好，两个宝贝都很开心，泡得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在汤山镇的西面，在一座小山上，属于别墅酒店，房间内的温泉很棒，供水很足，就是去镇上需要叫车，不然有点远，但是山下也有农家乐，酒店有下午茶，不用担心吃的问题。总体体验很棒，下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山上，真的是好老好老！整个房间深色为主，全都在一个层面！进去是个厅，厅里没有电视机，只有一个麻将台！左右两边各一个房间，大床房的灯还可以，都能开，而且很亮！双床房的房间只有两盏灯是亮的，整个一个黑乎乎的，厅里面也是，灯光好暗，有一种压抑的感觉！房间的卫生也是很糟糕，被单肯定没换过，黑黑的，感觉用了有段时间了！卫生间的木盒子都霉掉了！而且酒店真的很小，周边没有可以游玩的设施！早上的早饭也少得可', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间狠幽静，很适合过来度假，放松心情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于半山腰，环境非常好，房间装饰布局都很有特色，服务态度也很好，非常适合度假，强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，在半山上，房间里的温泉池是特色。但房间的装修一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店功能十分简简陋，除了住宿以外，没有任何娱乐项目，所谓温泉酒店，出室内一泡池外，没有一处可以泡温泉的地方。每晚千元的房间，配置十分差，床是硬硬的，席梦思垫上直接就是床单，拖鞋及洗簌用品低劣，早餐是一份份的，冰冷简单而又难以下咽。好处就是房间里有一个温泉泡池，还不知道出来的水是不是温泉水，入住率极低，倒也很清静。绝对无非所值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里自带温泉泡池可以宅在房里泡,但不足的是中午十二点才开,浴室的热水断断续续影响洗澡,早餐过于简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间不错，就是价格贵了一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位在半山腰,從房間窗户看出去風景還不錯,但房間裝修一般,打掃的不是很到位还可以看到上次房客留下的浴帽,四周環境很安静纯泡湯是尚可,但房價偏貴(元旦入住要1300元)性價比一般,房間放了很多種要收費的成人用品,適合情侣和帶小秘的人去住\n', '短评打分': 1}
