{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，周边比较热闹。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '   总体还可以，比较适合本身酒店的定位。周 边就是大型的商场，逛街购物也很方便，  到景点有点距离，游泳不能游。      ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '枕頭不錯睡淋浴龍頭些微故障空調基本上是虛設，溫度調了也沒用基本上乾淨整齊，週邊是鬧區吃飯容易，有機會應該會再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，价格也还可以呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不怎么样 不会有下次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务较好，预定入住过程有点问题，客服积极解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在绍兴一直住这家，应该算是绍兴本地最高端的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！带小朋友一起玩水上世界！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，环境不错，符合假日酒店的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住舒适，卫生用品全，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，洗漱用品低廉，无体重秤，房间给的尽头', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店算是比较新，办理入住之后上楼发现是中庭式的楼层布局感觉不错。饭店商场都在周边，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务尚可，周边环境也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很方便，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店入住环境级好，房间的各项都干净、整洁，特别是洗漱用品，很用心，漂亮，好想收为己有……最主要的是该酒店贵在新，服务员的整体素质较高，但是早餐部分貌似偏西餐，中餐的较少，一时不知所措，总体来说，还是中上的水准！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次差旅都会住的店，卫生及环境都还是不错的。床尤其舒服，可惜的是大床房由于距离广场的SOS太近，晚上11点后的重低音着实让人无法入睡。虽然已经努力略有改善，但是对声音敏感的人建议还是要注意这个问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店位置很好  地段也安静  房间卫生很好  服务也蛮到位的 ok'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于绍兴的新城区世贸中心附近，晚上逛街方便，也还安静。酒店设施很好，房间大，空调、隔音都很好。服务不错的，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '车子停在酒店楼下的停车场，入住不到3小时，车子被人在恶意划伤，前引擎盖被写了个死字， 找酒店处理。酒店以停车场是免费为由拒绝赔付，说他们总经理说了。要酒店陪去打官司， 只协助报警。。。。\n\n有车的朋友千万别去这个酒店。。。。。窝火', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间和服务都挺满意的 推荐 下次还会去入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修挺好的，性价比蛮搞的，可惜的是预定的时候没有使用消费券。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 地理位置也好 个人很喜欢 唯一缺憾就是酒店内的味道 怪异', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静,比较新,周边商业氛围很好,购物休闲方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，周边饮食购物都很方便。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，而且由于临时出了点小状况，比预计时间晚了点，就打给酒店，要求延时，酒店人员也很好的帮着延时了，服务很不错，以后就给客人订在这边了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新装修的，稍微有点装修气味，但是装潢的非常新，算是有利有弊。\n\n房间空调是可以自行控制的，全酒店无线网络覆盖随便用，客房隔音很好，打扫的也很干净，床睡得挺舒服的！\n\n酒店后面就是大型的商业圈，还有大型的超市，作为一个旅行据点十分便利。\n\n总体来说，非常值得考虑~~。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,就是早餐有点太简单...希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很好.房间也大床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'HOLDIND的酒店品质和服务是没问题，但是酒店还没有装修好，入住对身体还是有害的，第二天早晨我有点起不了床，一天也没有精神。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，硬件不错，环境很好，房间整洁、宽敞、明亮，有一股淡淡的香味很好闻，而且还配有苹果充电器，太方便了。酒店位于市中心，周边的配套设施很全，购物娱乐都很便利，性价比很高，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是新开的，里面有点味道。如果对味道不敏感的，住进去没有问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然不是很好，比想像还要差一点，不过也很不错！房子很新，就是地理位置有一点偏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开酒店，内饰装潢都可，可以入住。但是398的没有早餐 不厚道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边超市商场，吃饭都很方便，很新的酒店，床很舒服，唯一不足的是新装修，气味较大，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错  。装修很好.  给人舒适  安静的氛围 .  适合出差者居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，就是有点装修味道还没有散去，环境可以，可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '油漆味道很大，呛人。如此不环保。要求赔付。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然是家新酒店，但是大堂的服务人员不问你是否入住，就叫你把车开走，开了好大一圈，不知道可以把车停哪里，找不到停车的地方，没有一个停车的指示，最后只能停酒店门口，服务员不仅是态度很不好，而且入住后觉得味道太重，呼气都有这种很重的味道，不知道可以用什么除味，房间被子很湿，而且味道很重，快要被薰的窒息了，而且旁边的DISCO会让你整个晚上睡不着，既然没准备好，为什么这么么快就开张，这是我住到现在最差的假', '短评打分': 1}
