{'短评内容': '无早餐，无停车场，灯光比较暗，酒店设施有些陈旧。不过洗澡热水很大，老板服务态度好。离西街只有一公里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有虫子，没有浴巾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，还可以，比较好的是安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '春节临时出行，打游击一样到处订房。无意定到这家，感觉是几天住的性价比最高的。在小巷里安静，门口有条小河。房间朝阳温暖，洗澡水又大又热，空调制热效果好。周围吃的很多，离西街走10分钟左右。对酒店设施要求不高，经济游的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住得蛮舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分价钱一分货', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间设施简陋，卫生脏乱差，网络信号差，前台人员处事方式欠佳。入住该店是本次旅游的一个错误选择！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体都不怎么行，又贵，灯坏，墙坏，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房子还不错比较干净，就是电视就一个台，虽然发生了点小误会，多收了点钱，事后老板娘积极的联系我，把多收的钱全部退还给我，非常的讲诚信，下次去还住那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆放假…比较贵…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店门前是一条小巷，可以停车，我们三部车过去都可以停放，就是没有电梯要爬上五楼对于小孩子老人家来说有点吃力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西街有一公里左右，可以走路过去，就是设施比较简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，十一这价位还是比较实惠的。地理位置比较有优势。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店距离西街步行10分钟。十一期间西街前路非常堵。因此住在这家挺好的，距离不远有停车场，一晚80块。十一期间，这家酒店的价格算是良心价了。推荐入住。', '短评打分': 3}
