{'短评内容': '房间很大 周围比较热闹 就是洗澡水不热。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大但是楼下有酒吧太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还可以,服务也到位,性价比高.入住时还有一份小礼包…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发表对<沈阳雅仕商务酒店>的评论(*发表对<沈阳雅仕商务酒店>的评论(*发表对<沈阳雅仕商务酒店>的评论(*', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，环境还不错，电视上的台比较少，比较推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很好，布置和环境让人很舒服，每天打扫也很及时。在市中心位置不错。希望前台办事效率再高一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内的面积还是挺大的，感觉很卫生干净，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生很好，喜欢洗手间大大的淋浴头，洗澡水的丰富能够解除旅途一天的疲惫，前台送了一个小礼包，可以作为第二天出行的早餐或者零食，酒店交通非常便利，处于市中心，商业繁华，步行五分钟有个公园，是一家性价比非常高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月22日入住环境好 服务好 房间大 卫生干净 很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，市中心，虽然酒店门面不大，但房间宽敞，设施还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，住的很开心酒店不错，住的很开心酒店不错，住的很开心酒店不错，住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还算可以·就是楼下确实有点吵的厉害~房间小礼品什么的是没有的了....而且风筒之类的用品没有预备齐...很少出来住...最近一次就是上个月在新华住了...感觉新华比这边房子小·不过各种东西要齐全很多...不过价格也差好多的说...我老婆说了··唯一好的就是电视台比较多- -！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生和交通都很好，消费自理的物品会标价，除了食物以外，但是查房的速度忒慢，应该增加人手。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服不错，太很好，房间卫生也不错，但是咱能不能不要一遍一遍的打电话问有没有什么意见···住了两天，问了三遍···不过总体来说还是不错的···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  住的还可以，就是前台有待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，在唐山最繁华的地段，旁边就是抗震纪念馆。就是服务一般，性价比不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '驿家365连锁酒店（唐山世博店）：位置不错，就是楼上ktv声音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生很干净，交通尤其便利，位于市中心，服务员态度很好，退房和开房都很快捷，房间的装修很不错四星也就这样了，价格却很实惠经济型酒店的价格！性价比很高的酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大，就是酒店拖鞋太薄，这点不好，其它还比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店入住时提供了小礼品，比较贴心，但是延住就没人给了，这点有点失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台一负责接待的中年妇女态度非常恶劣，气愤。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，交通便利，退房速度快，很喜欢，如果提供的免费物品再齐全一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，方便的交通，热情的服务，房间尤其大、干净、整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有塑料拖鞋，只有薄薄的纸拖鞋，非常不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，感觉不错，就是没有吹风机，离吃的玩的的地方很方便，总体不错，大床很舒服，足够大，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，前台服务员的业务素质确实需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，设施还行吧，早餐比较简单。就是实在太吵了，无法入睡，虽然已经要求安静的房间在10楼，但是7楼的迪厅从晚上21点一直到早上2点，早上8点还有其他噪音，要精神衰弱了，实在是不能住人的酒店，下次再也不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新装修的。每周来都住在这边。 相比市中心其他几家 我推荐这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在百货大楼和抗震纪念碑边，房间比较大，有两张1.3米宽的床。大楼同时也是写字楼、酒吧，有的房间比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，价格还算实惠，就是停车太不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，就是位置有点吵，交通方便处于市中心，房间干净卫生，比较大相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，我是唐山人，这个价格在唐山住的很舒服，入住前提前和前台说一下找个安静点的房间就行了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是不错，可就是楼下就是唐山最大的酒吧，震耳欲聋的声音一直响到半夜2点。只住了一晚就逃离了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于市中心，交通便利，房间面积大,酒店与写字楼在一起很乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，房间大，很干净。推荐朋友们选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，位于市中心，装修很新，在唐山算是一流的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，第二次入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下确实有个迪厅，晚上睡觉咣咣的响楼下确实有个迪厅，晚上睡觉咣咣的响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，在市中心，性价比还可以，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的地方，比想象的好，服务挺热情的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、宽敞、餐饮方便，很满意，建议房间电话可以拨打外线，这样出差在外更方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了。房间设施还行，也还算干净。楼下有个夜店，能听到声音，但不是很吵。\n就是前台的pos机太旧了。工行的信用卡刷不了（我估计所有新式的带芯片的信用卡都刷不了）而储值卡又做不了预授权所以住这家店要多带些现金', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处新华西道与建设南路交汇处，移步即达三利购物中心、唐山百货大楼等地，可快速达到火车站、汽车站，交通非常方便。\n服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境比较好，设施也不错，商业区，购物、吃饭等hen方便。\n\n适合出差，可惜没有餐厅~~~~~~~\n                                 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，新装修的，条件也不错。唯一的问题就是晚上就点吵，似乎楼下是个慢摇，要到2点多才能结束。总体来说还算满意吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，用经济型酒店的价位住星级的房间，而且房间超级大！地毯很厚，走上去的感觉非常好！房间里面有很多小食品，价格很公道！服务员态度很好，每次都特别主动的服务、送水果！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺舒服也也挺干净，早餐不错，地理位置好，睡醒直接去楼下购物，不过晚上真的是有点吵，不过总体还不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面积很大。像是公寓的酒店，房间设施不错，比快捷酒店上档次多了，在城市的中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好 房间很大，设备齐全，地理位置好，楼层也不错，隔音效果还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家连锁酒店，无论在服务上还是在房间内硬件设施都够得上星级酒店了，位置还这么好，性价比相当高了！下次还回来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员素质很好！由于开房的很人多，等得有点不耐烦，不过后来服务员的解释让我心情平静了很多，很让我满意。房间很宽敞，卫生做得也不错，来唐山住的酒店里算是性价比很高的！下次还回来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，处于市中心，服务很周到！微笑服务让我很满意！房间很宽敞还是落地窗，一进去给人感觉豁然开朗！床也很大很舒服！早餐还行，自助形式，样式很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，下次还会考虑的，希望能再改进。比如房间卫生，网络，空调等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，但气味太重，服务尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较方便 楼下就是商场\n房间面积很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间很大很宽敞，物有所值！下次还回来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽敞 不错 早餐一般\n晚上慢摇吧的音乐太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合，没啥不好的地方，也没有特别值得称道的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，感觉挺好的，喜欢光着脚丫子在这种很软的地毯上跑来跑去，很舒服，床也很大，睡得很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住2间房，房间很大设备简陋无行李放置的地方，噪音巨大迪厅设在楼层无法入眠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下有商场，有ktv，还有健身房，真不错！交通特别方便，房间很大，很宽敞！床睡的也很舒服！好评@！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净整洁！比新华大酒店强多了，房间很大，落地窗视野很好！晚上在房间里看看唐山的夜景非常的华丽！这是在唐山同等价位住的最好的酒店了！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，硬件设施和服务都很到位，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通购物都很方便，房间也很大，刚装修的房间也很干净，还会选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很用心的一个酒店！\n因为这个酒店楼下是一个慢摇吧，晚上休息会有点影响，前台还特别准备了防噪声的耳塞，很注重细节服务！另外房间刚刚装修好，很整洁，很干净！下次还会选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': "the carpet was horrible and definitely need changing a new one. it's not pleasant overall as you don't feel clean in the room.glad that i've only stayed for one night", '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博商务酒店其实跟驿家365是一家店，似乎是刚装修不久，设施还很新，前台服务也不错。干净卫生。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很宽敞很亮，地理位置也很方便，听说他们正在装修，很期待。下次还会选择这个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通十分方便，市中心，住宿条件不错！！！但是停车还得交停车费。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店硬件老化，早餐不好吃，房间装修也不行，床也太硬了吧，总体感觉不咋的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的无论是硬件还是卫生环境都不敢恭维，真的很次！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店不推荐，在酒店里面有迪斯科，晚上睡不好觉，迪斯科要到2点才关门，晚上睡觉震耳欲聋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大,卫生也很好,交通很方便.就是晚上有些吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，比较喜欢，但是晚上九点半开始楼下的KTV声音太大，除了噪音大以外都很喜欢，毕竟价格便宜，还是值得推荐的，不过神经衰弱或者失眠的人还是不要去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唐山世博酒店地理位置不错，出行很方便，房间面积够大，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太破了，199元 真的不值啊，酒店的地毯都是烟头洞，浴室墙壁瓷砖都脱落。晚上很吵的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间内有异味，房间总体还不错，卫生间脏，出了电视其他设备陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错服务也不错就是设施差了些总体来说还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好就是和我订的不一样，房间里的设备不全!总之很好啊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博酒店房间较大，卫生比较干净，标准间和豪华间的差别不大，建议大家住标准间就可以，大床间要比双床间住着舒服，服务态度还算可以，价位合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，交通方便，客房部经理比较细心，但房间内装极其需要改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  楼下是迪厅  很吵  适合做爱的男女  很嗨 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积挺大的  水温不好  卫生一般  地理位置挺不错的  交通发达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预想的稍差，该装修了。房间设施档次较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比，和设施都很好的酒店，就是没有早餐不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间较大，卫生条件不错，房间内空气较好，电梯不是很方便，去三利的人较多有冲突，服务人员态度还可以但热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最牛的酒店最牛的酒店最牛的酒店最牛的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，价格还可以，卫生也还可以，总体来说我还会再住的撒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很闪，干净，整洁，宽敞，舒适，隔音效果也很好，我很满意! \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太破了柜子都坏的这样的酒店也要近三百太不值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，但是地板不干净，感觉很一般，不值这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，酒店环境卫生太差，蚊子多，地漏不畅，房间还较大。2星标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐没有鸡蛋，服务员说：“对不起了。”牛奶也根本没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店设施较新，早餐很一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唐山世博酒店的价格合理但住宿环境达不到四星标准卫生条件很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施也很好，位置也很不错，但唯一的缺点就是旁边的KTV扰民', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称4星，我看除了电视好之外，什么都差，比如家、锦江等差远了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生间味道太大，换了个房间还有味，看样子平时太不好好打扫了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    该酒店让我无法形容，换个房间丢了东西居然没有人积极响应；最可恨的就是主动找他们解决，首先说那个班的服务员没上班，后面干脆说一句：不知道完事儿；再后来要求找经理，服务员说经理不在；最后要求看监控录像，服务员说监控坏了，而且没人操作不会看？无稽之谈，弄得人都投诉无门，真的很费解！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太吵闹了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台相当不专业，且态度恶劣。\r\n客房服务差，我前后住了有一周多时间，基本上没有主动打扫的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地毯很差，网上不了，早餐是住过的酒店里边最差劲的，就是个家庭小作坊，没什么吃的，最后吃的煮方便面。总之大家慎选！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速很好  其他一般  有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好像新装修过，里面有些味道。另外就是洗澡水不热哦，不知怎么回事。其它的都还不错，值得入住！尤其是房间够大，位置好，网速非常快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都不错，就是床垫子上的褥子太薄，床垫的钢丝咯肉生疼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了有歌厅', '短评打分': 1}
{'短评内容': '结账居然。。。预授权做了，结账的时候居然不能结，还要用现金。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '结账慢，等了好长时间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住酒店住了三天，最初入住感觉不错，但接下来实在不敢对其服务恭维，若不是因为客户原因，早就离开不住。\r\n其一：每天中午十一点就打电话问你退房不，本人信用卡预授权，其服务员根本不了解银行消费的程序，既然预授权，就没必要一个劲的催问房费，而服务员连续三次催缴房费，生怕你飞了。\r\n其二：第二天没有人前来询问是否需要打扫卫生，下午出去吃饭要求服务员打扫卫生，却像耳边风，管你谁，就是不打扫。无赖晚上回来很晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，居然没有放行李的桌子或家具。与商场、歌厅在同一楼。晚上吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店设施还不错，但隔音效果太差，楼上的KTV噪音太大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，位置挺好的，设施稍微有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店整体都很一般,我不是太满意,卫生服务都不是太好,主要因为房间的硬件设施太陈旧,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '管理不到位，酒店挺新，但房间设施维护的不太好，价格和地理位置还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住10楼，洗澡没有热水，而且结账不能刷卡，郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位置很好,但早餐很差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唐山的中档酒店还是太缺乏了，可选范围不多，这个宾馆还算差强人意，房间比较大，价格还算合理，只是服务态度有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎没有什么服务的酒店，大堂是与一个写字楼共用的，很杂乱，服务员说话都是硬邦邦的。客房在上面几层。位置很好，在唐山市中心，房间很大，设施也比较新。总体感觉还不如像如家、锦江等成熟的商务酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，地理位置好，就是房间的牌子大的惊人，早餐基本就是招待所的水平，总体值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得住，不要亏待自己！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在唐山市中心，出行很方便；酒店设施还好，基本上能够满足需要。不好是前台的服务态度不是很好，有问题解答的时候，态度不好，说话有些不耐烦。另外，房间隔音效果不好，居然能听到隔壁的男女在OOXX的声音，有些难以忍受了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，设施也还不错，位置也还行，就是价格稍微高了一点点，而且我们去的时候，前台站着一个好像不是他们酒店的人，但是似乎和酒店人很熟的，后背都是纹身刺青，要是胆小的人还不敢住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间还是不错的,不过楼是还像是有个歌厅,所以感觉太吵了,不过里的环境还是可以的,价格也比较合理,位于市中心,交通也很方便,不过就是建议大家选择一些高层的房间,可能会好点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但是里面的摆设有点奇怪，主要是液晶电视贴在墙上，没有电视柜。另外，如果再加个行李柜，看起来就舒服多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正赶上这两天刚热起来，这酒店中央空调竟然不能制冷，这没法弄，那叫一个热阿，并且前台的服务也很一般。按说这个价格也不算很便宜，但是觉得很不值。', '短评打分': 1}
