{'短评内容': '比想象的逊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐有特色送到房间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蚊子，虫，发霉，潮气，酒吧噪音，一次差的不能再差的住宿体验，480元不低的价格，却是最差的服务与设施，带着儿子和怀孕的妻子，我惭愧至极，本想在老婆分娩之前来一次愉快的旅行，不曾想有如此遭遇！各位亲，如果你想在锦里古街住宿，不要重蹈我的覆辙，锦里古街边上有很多酒店，基本都是100米左右。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '就在锦里面，去游玩确实很方便。但房间里就', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在锦里步行街上，逛街超级方便，稍有些吵，但整体还好，古色古香，早餐是用竹篮送到房间的，感觉很棒！我家宝贝也很喜欢！另外，建议买纪念品的话还是出街左转那边比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好 在锦里古街里 古色古香 离武侯祠 地铁 都很近 周围各种商家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前总是在订，突然想起来京东也可以几天尝试一下，住的很不错，还返还京豆，很不错，希望多多推广', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境不错，几年前住过，可惜装修有点旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错 起码我自己是这样认为的 很有 情调 适合放松 休息  傻傻的呆上些时日 不错 不错 不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有情调的一家酒店 桂花很香 很留恋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的环境不错，随时随地有吃的，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在风景区里面，很方便，但是硬件条件差了点，希望改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，所处的位置在锦里里面，不好停车，但很安全', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在锦里，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有点吵，其他都还好，有在大堂看见一只大老鼠跑过，有点怕怕的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在五号和八号都成功入住锦里客栈.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，但是采光不行。小院里子别有一番风味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦里客栈在锦里景区内,地理位置超好,门外繁华喧闹,门内幽静雅致,树木茂密,古意盎然,我非常喜欢。他的早饭是用中式餐盒送进房间的,很有意思,服务员很贴心,知道我们带孩子,尽量安排了院内的房间,我们去峨眉那天走得很早,客栈还安排了第一个给我们送早点,真是谢谢了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Location好，但隔音差，床外空调声大作，不可开窗，蚊蝇飞舞。绝对不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对推荐，要是活动在锦里附近的话一定要去试试。吃喝玩集成度非常高，服务也很贴心很有水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真的不错，就在锦里街上，闹中取静的！出门就能融入熙熙攘攘的人群，但是门内却又是非常安静！不错！只是房间有点小，但两个人住也够了，逛逛锦里和武侯祠真的狠方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐。有情调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，晚上的锦里值得一去，逛累了回客栈休息超方便，早餐简单营养，只是细节处不够干净，其他倒还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的单间，是临街的，晚上也很吵，不知道非临街的房间安静否；不过房间本身还是挺不错的，出去吃东西逛锦里泡吧都方便。白天在前台办手续时，那小男生一直黑着一张脸，像人人都欠他钱一样，态度很有问题；晚上回来后前台值班的换成一位女士，态度很好，很专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵，卫生有待改进，最好别用地毯，地毯不清洗干净的话还不如不铺。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，原本以为很吵闹，但是进去后发现有一个小院子，闹中取静，早餐也不错，很营养还送到房间来，最喜欢房间门口的那排坐凳，住了两天，每天在隔壁新巴克买杯咖啡，坐在那排靠椅上慢慢的喝····很惬意。房间内设还行，这个位置我觉得还可以了，出门就是锦里大街，隔壁武侯祠，总之出来旅游住这很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太闹，停车麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，就是早饭有点太简单，稍微再丰富一点点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，本以为会很吵，但套房很安静。就是早餐太简单，单一就单一吧，还没有地方特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中式庭院，闹中取静，尤其锦里晚上游客散去，很安静。\n屋内设施很8错，周边吃饭逛街也方便，可以去感受一下，很有特色\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便。但是室外的空调外机有点吵，早餐也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的单间，单间是靠街的，非常非常吵，要晚上11点左右吧，建议大家住标间是街对面，应该会安静很多。条件吗，就是连锁酒店差不多了，位置是非常非常好。所以总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处成都武侯景区锦里古街上，古色古香的装饰和布置很有返古的情调，对面的客房还有庭院，散落地布置着假山，石凳，树木就像江南的园林。景区客房房间小可以理解，但设施很旧了，墙上的插座只有一个，用了电热壶就不能插其他的了，一个二眼的插了电视机，就不能未其他电器充电了，最不可理解的是网络断了，据说断了有一周了，这叫客户如何办。二天不能解决只有换酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有个很好的小庭院，位于锦里古街入口处，有些丽江古城或夫子庙的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便，客棧有復古，彷彿回到過去的休閒生活，令人享受，樂在其中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，院子大门居然也有很多人在拍照；在锦里和武侯祠游玩非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是单间会相对小一些，环境还不错，离小吃街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常幽静的院子 设施齐全干净 地处锦里景区内 可以悠闲地在二楼看夜市', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，古色古香，环境优雅，位置绝佳，但唯一不足洗澡一半没了热水，哭死', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家庭院式客栈，虽然地处繁杂的锦里步行街上，但房间里却很宁静，真是闹中取静的好地儿，早上的送餐服务特别人性化，是很喜欢的一个细节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像其他人评价的一样，条件一般，半夜歌声，但地段、环境还是相当不错的，极为方便和可心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，就在锦里步行街上，游玩方便。房间不大，中式风格，价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，地里位置很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，有古朴的味道，很舒服，而且服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外面是锦里的喧哗，一关门里面是中式大院的安静，坐在院子里的树下喝茶乘凉小憩，回想起小时候的情景。。。是个有情调的地方。房间也是中式家具，大床软硬适中很舒服，卫生间虽迷你，但硬件齐全，热水很给力。这样的地方适合小住一段时间，要是房价再便宜一点的话。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已是第2次入住，位處錦里，有特色！\n但這次的房間有點異味，希望注意改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的位置，闹中取静，很有特色，朋友非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子相当给力，但是！！！吵死了~~！！想第二天早上出游的旅客 千万不要选择了。10点之前一直是很吵，街上人来人往。过了10点，酒吧开始吵，一直到12点多，终于安静了，刚从酒吧出来的男男女女们开始聊天，听的一清二楚。一直听他们聊天到2点多，本来想还可以睡几个小时，到凌晨4点多，有一个男孩在门外唱单身情歌，我的天啊，早上6点旅游团来接，这一天就这么过去了。救命了。一点没睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实很棒！以前看到有人评价说很吵，客栈是老式的房子，隔音效果肯定不那么理想，以锦里的人流量，熙熙攘攘是必然的。但是，锦里的商铺晚10点就都打烊了，游客们少了，瞬间就安静下来了，剩下的就是去酒吧小坐的人们，还有晚上回来的吵闹。来这里，更多的是一种体验。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于锦里旅游点内,方便游览景点,集吃喝玩乐于一体,是融入锦里古街的首选.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这一次去成都，历经锦江宾馆、新华国际、锦里客栈、鼓楼假日，可谓各种层次都有，来评论一下吧。锦里客栈地段很好，就在锦里街上。我订到一楼的双人间，房间小，有点旧到没什么，毕竟是旅游景点。但问题是十分潮湿，虽然有中央空调，但空调吹出来的都是潮味儿，关了空调还好一些，这个问题要是客栈能解决一下就好了。另外，因为楼层和环境的关系，要小心蚊子，咬了大包包还是很难受的。推荐住个一晚体验一下锦里就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在锦里街上 临街的有点吵 并且房间很小 设施也并不是很先进 装潢的没有图上的好看 考虑到它的价格 感觉非常不划算 不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有川西特色的一家客栈，价格小贵点，不过还是很值得，还有出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太简单了，但是位置得天独厚早餐太简单了，但是位置得天独厚早餐太简单了，但是位置得天独厚早餐太简单了，但是位置得天独厚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置的确不错，但是单人间说是18平米肯定算上了洗手间，打开房门，给你的感觉就是一间屋子半间炕，差不多可以用脚关门了。手提箱肯定要放地下，连桌子都没有。我都不知道，明早早餐送来放在什么地方。哈哈，太搞笑了。\n另外单人间没有网络。洗手间坐在马桶上，鼻子差不多可以顶到墙了。真不是很夸张。\n看到这样想加钱换房间，也没有别的了。\n隐庐和芙蓉第差不多是套间了，而图片上大多是这里的。不是标间和单间的。\n说实', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，晚上去锦里泡吧很方便，一般到晚上十一点锦里的人也渐渐少里，晚上睡觉很安静，房间布置也很好，但是建议住隐庐右侧的房间或芙蓉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不高，设施陈旧，卫生不好，晚上吵…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢安静的就不要住在这里了。早餐很简单，不过是送到屋里的。房间不大，周边的选择很多，这里可以住1晚感受下，设计还是挺有风格的，如果在成都准备多玩几天，建议选择其他酒店。他家有两个院子，可能需要订的时候特别强调一下才能订上，会安静一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较吵，服务态度一般般。早餐一般，总体感觉较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，已经成功入住，位置不错，就是晚上有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，但是出门时想泡茶，我找遍整个客栈，没有一滴热水。对这家客栈的狠不得不服，对客人狠，对自己也狠，不得不服！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的真的挺好的真的挺好的真的挺好的真的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的真的 挺好的真的挺好的真的挺好的真的挺好的真的挺好的真的挺好的真的挺好的真的挺好的真的挺好的真的挺好的真的挺好的真的挺好的真的挺好的真的挺好的真的挺好的真的挺好的真的挺好的真的挺好的真的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在锦里景区里面，如果单纯为了逛锦里的话，住在里面还可以。不过性价比不高。图片拍的很漂亮，可是到里面以后，设施很陈旧，屋里黑漆漆的。我住的是一楼，门特别薄，就像家里房间的隔断门一样，都怀疑是否有门的作用。水龙头的水特别小，都没敢洗澡。而且很冷。没有电褥子。不推荐。除了逛锦里方便，没有什么其他优点了，不推荐！！！再也不会去了。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次去成都当地的朋友向我推荐这家客栈.位置\\服务都很好,很有特色,也很安静,非常喜欢.早餐送到房间内,虽然不是很丰富,但是感到非常温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，但毛巾的质量一般。电视机太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于是在锦里里面所以价格贵了点，环境也还不错，房间比较小，只是隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢安静的朋友还是别住了~房间倒是不错，就是晚上太吵了，就在锦里街里面，环境吵闹的给人感觉像住在民工棚旁边，晚上吵得很。被子有一股味道，像是来不及烘干就套上了，潮潮的味道。洗手池没热水且水很凉，洗澡的地方下水不好，走得很慢，但水还算热。没有衣柜只有几个衣架供你挂衣服。倒是早餐送到房间很贴心，而且玉米很好吃。住一晚还能坚持，住两晚就要崩溃了，真的太吵了夜里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '古香古色的一个客栈，在锦里的里面，，服务员的态度不是很好，有待提高，早上5：00退房后，在回去想去躺洗手间，竟然告之没有？房间内设施不错，但是觉得有些冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，在锦里街里面，隐庐院子里很安静，出门就是热闹的锦里。每次打开隐庐的大红门，几乎都能碰到有游人在门前拍照，我们从里面走出来，让他们很惊讶。\n美中不足的有两点：1、所住的房间窗外有个很大的空调外机，晚上略有一点吵。2、洗澡的热水不稳定，有时会变成全冷水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂和院子都很有感觉，不错。的确要隐庐或者芙蓉第的房子更安静一些，是街对面的院子，院子有厚厚的木门和很重的铜环，挺有情调。\n\n缺点是房间有点小，开始给我们的一间空调噪音巨大，找服务员却告诉我们无法修也不能帮我们换。费了很多口舌才帮我们换了一间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，环境很好，晚上到锦里转转，很悠闲，离耍都也很近，吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好，就是卫生间太旧了点。如果去感受一下是可以的，因为是老房子，又是在成都很火的锦里里面，很吵，晚上也如吵，想好好睡觉的有点难，除非你睡觉很重，不怕吵的可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置超好，逛武侯祠和锦里的最佳旅馆，闹中取静，颇有一番滋味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总括来说挺特色的，但标准间的配套很一般，连基本的衣柜和冰箱都欠奉（不知道别的房间有没有配置）。由于酒店是在锦里的步行街上所以早上很早就听见街上的店铺准备开店的声音。总体来说这个价位算是能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记说了，临街的房间好吵！！晚上很迟才能入睡，早上很早就会被吵醒！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错的酒店，位置就在锦里古街上，很方便，服务态度只能算是一般，因为外宾很多，它的位置决定了它的生意很好爆，生意服务态度有待提高！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈比较有特色，是古色古香的川式四合院。但前台的服务速度有点慢，一开始给的房间空调很吵根本无法住，后来很不情愿地才给换了一间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于锦里步行街入口处，环境一流，雨夜入住更佳，街口的星巴克‘街尾的小酒吧都是宵夜不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置不错，但服务很差劲，房间有股奇怪的味道，不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒适，位置很方便，有点吵，不提供地图及成都景点介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦里客栈就在锦里古街一进门星巴克隔壁，位置实在正点，到店后为了不临街换成了大床房，价格升了300块一晚，略小贵，为了不折腾一口气住了3个晚上，算大客户了吧，哈哈，房间在隐庐的二楼，古香古色的，闹中取静，呵呵，体验很特别。给个好评吧，价格要是再便宜点就更合适了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，怕吵的朋友记得跟服务台说不要临街的房间。反正我们在四合院最里面，早上晚上都没被吵着。很清新的感觉。唯一不足的是服务员的服务态度还是比大酒店的服务员服务态度差些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，位于热闹非凡的锦里街区，简直让你到半夜3点都无法睡眠。房间门是临街门，又为玻璃门，隔音效果极差，街上人走路的声音都能听得到！以后请我去住我都不会去了，我可是整夜睡不着。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐的酒店,位置非常好,住的中式套房很舒服,早餐虽然象网上评价的单调,但是免费送到房间的,不想吃可去锦里吃小吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是老问题,千年不变的早餐......\r\n晚上的游人很吵,没人帮忙拿行李\r\n除此之外还成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有艺术的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很方便，原先认为住在景区很吵，发现还行，值得。就是早餐太单调，每天是一盒牛奶，一个鸡蛋，一段玉米，一段红薯。如何不考虑早餐，就推荐吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家闹中取静，古色古香，非常有风格的酒店，以后来成都我还会选择这里，但愿到时早餐更加丰富一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在锦里路内，因为你住宿里边 ,不需要购买门票，每人可节省人民币60.00.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错的酒店，卫生干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，装修古朴有品位，早餐有些简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是挺满意的,房间的卫生和设施也挺好的,位置也很好找,性价比还是比较不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都潮湿阴冷 但是酒店的空调和热水都很令人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间也不错,就是有点小,住一楼,出门就是锦里,心里感觉不安全,不过门口还是有服务员看的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在风景区里面看风景还是不错的,房间有些小,里面的设施还可以,服务是比较一般,因为它也不是那种正式的酒店,服务还是一般的,价格也在能接受的范围之内,还是挺好的,总体还是很满意的.', '短评打分': 3}
