{'短评内容': '很适合家人度假，建议开车去，到食堂路海鲜市场开车约5分钟，步行至少30分钟，步行到海边约5分钟，酒店住店客人健身房免费，羽毛球、乒乓球、台球等设施收费，项目总体还不错！只是价格看了下涨了很多，端午节时住的，350元，同事现在问看房价已经700多了。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错,位置闹中取静,房间设施比较新,服务也不错.\n\n唯一遗憾是,不含早餐同时比较简单,适合吃素人士 :-).\n\n给酒店建议,可以将"洗沙池"标记得更加明显,以便大家从海边回来及时冲洗,可以大幅减少酒店的卫生工作.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 很大很舒服 服务员服务的也不错 接待的人员很负责 因为找不到地方 打电话还出来接的我们 接待人员长得也很漂亮 很养眼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于之前这家酒店没有相关评论，也是考虑再三选择了这家酒店。\n虽然是培训中心，但一点不差三星酒店水准，主要性价比真的不错，离海走着3分钟左右，而且附近吃饭买东西都很方便。环境也不嘈杂而且晚上会关大门，比较安全。房间由于装修没多久，除了有一点点味道外，其他都很好，房间很干净电视很新，卫浴还是科勒的，大床也相当舒适。第一天入住发现床上有些不干净，服务员更换到是及时，早餐如果能在延长些就好了，但整体都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，性价比高，地点闹中取静，下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比绝对高，房间豪华而且很大，220一天还带早餐，值！就是看不到海，还有就是热水很慢才来，要等10来分钟。', '短评打分': 5}
