{'短评内容': '酒店的设备还是挺新的，但是，房间打扫得不干净，本人住了四天，每天房间的地毯上都还有第一天留下的瓜子，楼下的早餐也很一般，而且服务员的态度太差，客人走了，迎宾小姐居然还在坐着，有一天遇到餐厅招待婚礼，居然在没有事先通知的情况下，早上八点半就撤盘子不上早餐了。餐厅的服务员态度特别的差……下次不会再来光顾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适当,环境一流,对于出差住宿来说,,首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的住宿环境,屋子里面也很舒服,价格也合适,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，尤其早餐特别好吃，还会去的，价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道有点大，房间大小也很适合，枕头很舒服，早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，电梯少了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好,离车站就一个起价费的距离,离龙塔500米,标准间比较宽敞,卫生和设施很一般,宽带速度还可以,是用电力猫,偶尔要拔下来重新插.<br />\n服务态度一般,想把笔记本相机什么的寄存在前台却被告知贵重物品不予寄存,不知怎么搞的,不是贵重的物品我扔在房间里就好了啊,还寄存它干吗.<br />\n早上噪音很大,楼上不知是在修饰什么还怎么的,7点多一点就并并帮帮敲了近一个', '短评打分': 3}
