{'短评内容': '很旧，贵', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很旧，贵', '短评打分': 2}
{'短评内容': '三人间是套房，而且有电脑，一进房有种回家的感觉，虽然卧室空间不大，但不影响休息，门口有去华清池和兵马俑的公交，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果比较差，但也许是房型的关系，还算满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，价格合理，房间面积很大，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最垃圾的酒店，房间很脏，床头已经都是黑泥了，床单、枕套应该洗过，但用得太久了，味道已经洗不掉了。忍了一夜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜,环境太差,电视也小,家俱很旧,唯一的好处是离骊山,兵马俑等景点比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临潼宾馆标间面积大 ,卫生间也大 ,二十四小时有温泉热水方便 ,缺点 :房间设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆太旧了，住得不舒服，洗浴设备也不好，早餐也差\n总之是很不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生不怎么样，被子、床单脏，有异物，信用卡担保了没办法只能和衣睡了。冷，空调噪音大还不制热。那淋浴，敢洗澡吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不值这个价钱    房间很古老  虽然因为房间没有了 给我们免费升级到套房 但房间真的 很旧~ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台不能用信用卡付账，而且周围的旅馆很多，都比这里便宜。浴室里很冷，设施比较旧，洗完澡很容易着凉，周围晚上有烧树叶的，烧垃圾的，空气极差。其实整个陕西省的价格应该很便宜，就是兵马俑给炒的，其实也没什么了不起的，建议大家来西安旅游的话到了当地再花点时间找找便宜的宾馆旅店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太旧，价格便贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边商店很少，距离旅游景点都比较远，乘车很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太旧了,完全没3星的样,不推荐,还是住在西安市区好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，设施老了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上很周到，房间里很简洁，周边出行比较方便，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的环境很好，空气清新，服务人员挺热情的，很亲切，周围也还算繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这家店主要是为了去看秦始皇兵马俑，真的很方便，另外周边的公交车也比较多，出行挺便捷的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，周边公交挺多，去哪都挺方便的，离兵马俑也挺近。游玩也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，这家酒店不错，设施服务及环境都挺到位的，下次还会再住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员不错，临潼宾馆旁边的饭店味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离兵马俑比较近，但没有网线，设施很老', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不好，整个环境跟星级不符合，只有位置还行，我不满意 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家老宾馆了，设施都比较陈旧了，该更新了，位置还不错，比较方便，价格也还合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从各方面来讲都还不错,性价比不错,很适合一般消费,就是早餐不太可口,房间以及夫人员的态度都令人认可.', '短评打分': 5}
