{'短评内容': '旅游时候定的，性价比还不错，值得订购', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，能洗个热水澡，离海边还算近，卫生条件不错，就是不能刷卡，没有餐厅。综合考虑各个方面，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，能洗个热水澡，离海边还算近，卫生条件不错，干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置虽不靠海，但很近，很新，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太不值了，不如往里面走走，找个200多的也比这强。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近海，但是有点偏僻，卫生条件挺好，但是隔音不好，经常在睡觉的时候听到外面人大吵大闹……总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错，服务态度挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，比较安静，距离海边大约一千米左右，步行就可到达，就是隔音稍差，不过我们是周四去的，入住的人比较少，还不错，楼下的排挡有点小贵，不过这地理位置也可以理解了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，比较安静，距离海边大约一千米左右，步行就可到达，就是隔音稍差，不过我们是周四去的，入住的人比较少，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错很安静，入住的是一楼，离鸽子窝公园比较近，就是周末会提价150变成了260！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。硬件设施齐备。\n热水很给力。下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，去的时候已经过了旅游季节，环境还是挺安静的……就是整体的服务还是和大的快捷酒店有差距，地面打扫的不是十分彻底，有上位客人的头发，比较多还~~~~入住后又叫前台来打扫了一遍，地板才干净~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较厚道，房间也很干净。定了三间特价标间，都在一层，阳面的很好，房间很大。阴面的房间要小点，感觉屋里有点潮。离海边有点距离，大概要走上15-20分钟。位置有点偏，不是太好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算挺大，价格倒真的是很实惠。比较偏僻，离海较远，租自行车倒是挺方便。没有在旁边的几家排档用餐，看着吆喝的人都有些痞。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错。空间比较大。环境还不错。就是住的人较多，车位不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是非常不好。我一共订了6间，空调都不凉，我住的那间卫生间还特别味儿，一股尿骚味。结账查房的时候，从一间房里拿出一条毛巾说是我们弄脏了，能洗掉就不用赔。看着就像擦完泥留下的，前台非常肯定的说洗不掉，结果被她言中了，确实没洗掉，赔了20。我后来问同学，根本就没擦什么脏东西。我就觉得是她们故意找了一条。\n再说门口的饭馆，一家完完全全的黑店。羊肉串根本就不是羊肉，骨肉相连也不熟，珍珠贝炒完了有一股橡胶味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离碧螺塔不是很远，卫生干净！酒店楼下的大排档比较贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，端午节住了两晚。性价比较高，对得起这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆外包装不错,内饰一般。整体还凑和吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，看起来挺正规的酒店，环境也很安静，但房间设施有点老，卫生间太小，床面不太平整，希望下回能改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "相当不错'虽然偏僻了点'但是服务员态度很好'去的人多就更好了'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是离热闹的地方有点远，总体还是满意的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉还可以吧，中规中矩，周围比较偏僻，但也清静，北戴河本身也就不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，而且离鸽子窝公园近，就是楼下的吃海鲜烧烤的比较烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，离河边很近，离景点很近，坐公交很方便，附近有很多小吃，很不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错,环境幽雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算方便。房间部分设施有待更新，不过价位合理，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很安静，楼下的大排挡太贵了，早餐再早些更好了，总体来说满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆干净舒适，房间够大，停车也方便。装修挺新的，床稍微有点硬。整体很不错，下次来北戴河还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺宽敞明亮，服务态度也很好，离海边稍远点，不过对于喜欢步行浪漫的人来说这个路程挺合适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的很好～～干净，整洁，很有情调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的选择，离海滩近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋厕所太小了，有点简单…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '、空调不怎么管用＇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，卫生也很好，楼下有双人自行车出租，很方便，离海边很近，下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北戴河，这样的酒店算便宜中肯的了。只不过楼底下的海鲜餐厅别去，死贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分的便宜  跟北京三星级的酒店配置差不多   要是下次去  还选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上来说，就是一个招待所，还故弄玄虚要提前交订金', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，安静。房间条件还行。可能是国庆节之后的淡季，价格比较合理。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大，很舒服，性价比非常高，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让我非常意外的酒店，以后每次都会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，门口有15路车还是方便的，但6点多就没车了，回去晚记得打车。\n酒店附近吃饭可以去康乐路的政协饭店。\n价格还可以，服务不错\n但住宿还是感觉住在海滨车站附近更方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净舒适，离海近，特价房超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，也很干净。地点就在友谊宾馆的斜对面。整体来说还不错。就是稍微有点吵。还有楼下的海鲜大排档真是不敢恭维啊，不好吃，而且还贵，分量非常不足。千万别去那吃啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为同时订了两间房，点评就不重复了，但是系统不允许复制粘贴，所以请看上面一条就可以了。好吧，字数有限制，就再多说两句吧。\n热水不错，但下水真的有点糟，取掉了地漏盖，还是会积水。洗手盆前的地不知为什么比其它地方低，所以有水就会积在那里，弄得鞋都湿掉了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实这家店的硬件条件还算是可以的，除了空调完全不管用以外。说到软件，1、服务员说因为季节性原因，到了这个时候服务员大多已经辞掉了，以节省成本。既然如此，要求服务水平也就成了不太可能的奢求。除了我们在场的时候换了床单被罩枕套外，别的应该是没有做任何清扫——卫生间的沐浴房上还放着不知几轮前客人用过的小梳子，地漏上缠着大团的头发，窗框上有许久未擦掉的灰尘，床头上甚至也有很厚的灰尘。虽然服务员可能觉得住店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为怕潮湿不想住在太靠近海边的酒店，所以看了评论选了这家酒店。走到海边没试过，因为我们都是开车溜达的，北戴河本身又很小，所以觉得住在哪里都不远。总体来说还可以吧。定的是大床房300，到了以后给免费升了套间，有个很大的厅，还有一个很鸡肋的露台，因为露台下面就是酒店的大排档，所以不可能在露台上晒太阳什么的。房间的硬件一般般，干净程度还可以，卫生间淋浴房的玻璃门被卸掉了，热水很足，洗澡很舒服，但下水速度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，步行至海边十几分钟，并且都是鲜花小路，酒店很新，房间设施，卫生，服务都不错，在这个地段是性价比最高的一间酒店了。以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '***气死了,今天早上手机就在这里光天化日之下被偷了,奉劝各位朋友不要去住这家酒店!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!手机其实倒也不是多值钱的,就是诺基亚的X3,关键是里面的号码和信息都很宝贵啊,之前也是看了网上的评价才选的这家店,但是只有周四晚上有房,因为和姐姐一家一起去的,所以到了之后就问有没有套房,周五能不能换,服务员说目前没有,不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还是比较高的，只可惜周边吃饭的地方差点，自驾还好，可以去城里吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边稍有点远，但吃海鲜很方便，价格不贵，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建的，很干净，条件不错哦，等达到三星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，紧挨着北戴河友谊宾馆，那里的瓦西里酒馆非常好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，但是酒店门口的大排档千万不要去吃，又贵，量又少，而且感觉还不新鲜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间及被子干净，热水充足，服务态度好，离海边近，位置好，下次还住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，酒店内环境，设施很好，性价比很高的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，很新。\n另外，推荐一家不错的馆子，北戴河市区的同德海鲜啤酒城，是这几天吃过最好的一家馆子了，离海边不远，家常菜很便宜，做的也好，海鲜稍贵，但是比较新鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般去那边也就住一天-两天，一家人住还算可以把价格。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了前面的评论才选择这家酒店,住了三天,总的来说比较满意。房间不多，院子也不大。新酒店设施比较主流，很安静，也干净，服务员话不多但很积极。\n距离海边有点远，距离其他景点也都偏远，但是很适合自驾车游，有车就都不远了。而且最近的东海岸停车免费。这样住宿费单纯都花费在住宿服务上而不是地理位置上，也很不错。\n听了前面的介绍，没到这家酒店楼下的餐厅吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错..就是离海边有点远..其它还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不太干净，其他还算干净，服务还可以，酒店设施缺乏，隔音不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的大床房，结果给换成了套间，很宽敞，很划算，呵呵~~就是住的四层水压不太大，洗澡水不如1层的大~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在友谊宾馆的旁边！不错的酒店，家人都说性价比很好！房间很新很宽敞，1楼也很方便，美中不足是离海边稍稍远。要走15分钟，抱着孩子走起来有点有点累~~~不过下次来北戴河，还会选择这里~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，服务还可以， 性价比 高，楼下超市很实惠，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，离海边也不远。就是前台的服务人员冷冰冰的，要开发票磨磨蹭蹭的，说给问问，问到最后还是不了而了。下次再去玩会尝试尝试农家乐。其他的还凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以，服务员的态度也很好。停车非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境很好  很安静  房间干净整洁  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，物有所值，就是住的四楼水压不够的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还算不错，卫生比较干净，每天服务人员会清洁卫生，离浴场及几大景点比较近，走路10分钟内就可以到海边啦，唯一的缺点，酒店内的饭太贵！～～～  如果要吃饭需要到附近的小吃一条街，对了，其中有一家叫：鼎顺饭馆， 价格便宜而且 量很大，店主很实在。呵呵～～   下次去北戴河玩还会去那边，哈哈。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以的，就是酒店旁边的那家排档太黑了，贵而且具难吃，建议去那住的朋友别去那吃饭哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟上回主的不一样了 洗手间没有镜子 洗澡的地方也没有上回大了 不过服务态度还是挺好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,我订的是特价间,到那儿以后给了一个普通标间,房间很大,也很干净,推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这个酒楼，很不错的环境和服务，下次去的话还要在那里预定，呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算干净，离海边不算太远，就是热水供应不稳定，洗澡时又冷又热…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通有点不是那么便利，只有15路公交汽车~~挺安静的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了特价房，但是不能开发票，就换成标间了。很满意环境和卫生，不过住了2天，第二天打扫时就是换了卫生纸，连地板都没有扫扫，用过的浴巾也没有换，保洁方面还是不足，好在入住时比较干净，我们也没要再要求了。\n酒店规模不大就一个小院子，离海边和鸽子我公园都有一定距离，但是还能接受。\n总体感觉性价比还行，餐厅味道也还行，价格比海边实惠一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境不错  很安静  离海边也近  是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施还不错，虽然是标间，里面设施还是比较齐全的，离中海滩步行20分钟左右可到，离鸽子窝公园距离1公里左右。很失望的是旁边的餐厅，点了一个虾+一个青菜+一盘炒饭居然要105，价格可以跟星级酒店一比了，可是食物的质素、分量以及口味确相差太远，完全是宰人。最后酒店以特价房没有发票可开做解释，不知道这样是不是算合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好、但是位置挺偏、不好找、坐15路到友谊宾馆那站下能找到的、中央空调、水温或者很凉、或者很热、租酒店的车子去海边、不远不近、没有一次性拖鞋、我自己蛮在意这个、但是因为自己这次为了去海边带鞋托了、所以也没再跟他们要、其他的都还好、也挺干净、唯一就是不好找。属于前不着村后不着店、距哪里都不远不近、要是自驾车还能挺好的、总之还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很明亮，宽敞，干净，服务也很好，可上网，速度很快。门口还有公交车，是多少忘记 了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间面积还可以，不错，地理位置还可以，去海边很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，整体不错，干净，算是性价比很高的酒店，下回还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、安静，性价比高！卫生还应该再搞得认真、彻底一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠，环境不错，稍稍离海边有点远，不过问题不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务好；下次再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净 离海边也进出行方便服务态度好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 地点也不错适合旅游的 价钱也挺便宜 住的很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是床太硬。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错，房间很大也很干净，离海也很近，下次还是会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，非常干净，服务态度也很好，房间算是物美价廉，下次来还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗户很宽敞，明亮，住在这里很舒服，热水也供应的很充足，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新，干净，舒适，而且地理位置也比较好，就在友谊宾馆对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，二十四小时热水，就是房子不隔音！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，装修很好，服务到位，离海边也不远，唯一美中不足的是 不能刷卡，周围也没什么银行，其余的各方面都还好，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，我们住的时候人也不是很多，房间很干净，服务也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值，很舒服。卫生间特别好，，电视节目好看，，里海很近，，对面的海鲜很好吃，，地方好找，就在奥林匹克世纪公园那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，房间干净舒服，设施比较新，非常超值，只是不是临海，建议自驾选择，我是开车过去的，开车的话离鸽子蜗公园很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+住得不错 房间干净', '短评打分': 5}
