{'短评内容': '入住溧阳假日酒店已经多日了，很喜欢这家酒店。作为旅游的人来说，他不仅卫生，服务好，早点也相当丰盛，几十个品种任其选择，干,稀，搭配很合理。还有水果吃。很爱吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家溧阳的假日酒家。服务好，工作人员见到你都会主动，热情的打招呼。卫生好，干净。床也比较舒适。总之，还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店。周边交通极便利。楼下就是公交车站。从这里坐公交209路70分钟7·50元就直接到南山竹海。非常美，很爽的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的溧阳假日酒店。卫生好，很干净。服务好，接待客人很真诚，很热情，就连拉门的大叔每次见面都会主动的微笑和我们打招呼。前台的接待也是耐心，周到。令人难忘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东订酒店，惊喜！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一直住这里。方便，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差首选，推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带客人又来住了，不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直出差首选，性价比高，推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离高速口子近，就是设施老旧了，早餐不错，价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大床房B型大床房 床很干净 被子很舒服，就是床有些硬 ，液晶电视很好，卫生间虽然在房间里在设计上是落地玻璃门和隔断 但多做了垂幕设计，这样很好的做了隐私，建议在方便后关闭通风口不然的话很扰民的，就是一个问题门外的隔音不怎么好，外面有声音在房间里面就能听见，房间的灯光很好，适合休息的需要，宽带的速度还行，房间的电话可以随便打，很好的，另外说早点很好，主要是中餐很好，外面向东就是超市，和车站。很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，我们订的是大床间，大床很小，别的房间怎么样我不知道，隔音特别不好，开空调的声音像拖拉机一样，服务员态度到是很好，下次去我是不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生倒是可以给满分，打扫的很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还可以，但是床太小了说是大床房其实床一点也不大，服务态度都很好，位置还是挺好找的，价格还是有些贵了，感觉还是挺一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很好，价格合理适中，卫生服务也很达标，距离景区也很方便，环境还不错，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经在前台填写过评价表了，希望能按照我的建议修改。', '短评打分': 5}
