{'短评内容': '企鹅宾馆海湾店卫生条件差，墙上有虫子爬，网上预订说有宽带，实际上没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太陈旧了，不推荐。连水龙头都是坏的，第一天到厦门就遇到这样的宾馆，很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，就在中山公园对面，附近有公交站台，离中山路步行街也很近。但是酒店环境一般，淋浴的水龙头是坏的，空调也是虚设。关键是半夜洗澡洗着洗着竟然停电了…嘛，毕竟房费很便宜，一分钱一分货，便宜没好货', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最低价的厦门企鹅宾馆（海湾店），房间很小10平米吧，独卫，床单干净，服务态度好，交通便利（正对中山公园大门，七天连锁巷子旁边）。如果对住宿条件要求不高的，可以考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太破烂了，门窗都关不上，很不安心!而且湿气太重，住了两晚就感冒了，艾！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好啦，位置很方便，但卫生比较差，厕所很小，隔音也不好，胜在价钱便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '﹢环境一般。会比想象的差一些…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很差。但是很便宜，实在是没办法啊。但服务态度还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生较差，房间里有股味道,隔音效果较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务比企鹅宾馆中山店好。整体感觉还是配套的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   卫生差，服务差，空调无。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住还是比想想中差，小而脏又没热空调没的网络!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境一般，但前台和服务人员态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前有人说有小强，住进宾馆的第一件事就是寻找传说中的小强，结果我一只都没找到。因为是单人间，房间小了点，感觉很闷，打开窗户会好点，每晚98元，对得起这个价格。不过可气的是订单下完之后，店家临时变更了第二天的价格，说是周末按周末价算，贵了30元！虽然钱不多，而且有通知变更，但是感觉还是有种欺诈的性质。为什么订好的东西要临时改变，下次改变不行么？如此反复还做什么生意？不够诚信！因为是来旅行的，不计较那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆窗帘坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差环境清洁度不好哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较狭小，设施陈旧，热水喷头还是坏的，半天也发放不出不出热水来，服务台服务态度也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '企鹅实在太垃圾，服务也很差，房间更脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错 地点好找 环境一般 ................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和网上的图片有点差距', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不好 房间小 连肥皂都没有  不过周边环境还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务很好，空气也很好，是个好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋企鹅宾馆里真的有蟑螂，而且个个身强力壮，非常热闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    酒店很小，装修很差，环境不好，服务也不怎么滴', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比我想象的糟糕，以后网上订酒店还是要谨慎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  太糟糕了，是我住过的最差的旅馆，房间小，空调单冷。卫生差。价格聚贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小啊，就是招待所的水平，所以价格两百多明显高了，地理位置倒还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆条件很差，地毯被罩都不干净，屋里还很潮，空调还是单冷的，服务也很差。要不是已经订了，肯定不会住。旁边就是一家7天，可是还没营业，很快就营业了，到时候这个宾馆50块钱都没人去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔壁的声音很清晰，希望晚上不要嘈我休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜 条件也还行 就是让我比较郁闷的是 卫生间有很多小强 而且很强壮啊 看着直冒冷汗\n导致我晚上做噩梦呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境较差,位置还可以,就看你的需求了,要品质还是要价格.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，隔音差，卫生不足，除了便宜没啥说的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行就是房间太差了！下次换个地方了、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，外面装修的声音太吵，还有蟑螂，晚上蚊子咬的厉害，只住一晚就跑了。同样是企鹅，中山店就干净的多，同样的价钱，房间也大，很安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，离步行街很近，不过房间实在太差，感觉也就值50一夜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预算不多的朋友可以考虑一下。就是破旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般一般，不过中山公园就在对面，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店工作人员,象其它厦门人一样,待人不厌其烦,态度和气,但设施太简陋,或说破旧,没有电梯,楼梯又陡,老弱者不方便,没有窗纱,室内空气很浊污,开窗又蚊子盯咬,实在不利於休息,还不管早歺,无奈我们又去找其他宾館,(且这里价钱也很贵),每天还不断有色情服务的名片送到房间,让人心里不爽!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '100元一晚上的特价房。房间普通而已。一台液晶电视。有独立卫生间。热水器。空调。但是装修破旧。对住宿条件有一定要求的还是别去了。毕竟企鹅也就二星的。总的来说100元一晚还是性价比可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件太一般了 有点失望唯一优点交通便利 下次不会在住这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厄 卫生不是很好。。。房间异常狭小。楼下是所小学，还挺闹腾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真没有想到在厦门这样的地方还有这样的酒店，应该叫招待所行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海湾店的企鹅宾馆实在太烂了，浴室毛巾是黄的发黑，洗手间的门是坏的，烧水壶更是有很多污迹，要不是交了钱，真的宁愿搭个帐篷住在海边也不宁愿在里面睡觉，太对不起273这个价位了，比起前两天在环岛路那边住的家庭旅馆，这个实在太破太烂了，几乎火车站的卧铺都比这好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，这样的价格在国庆一点都不值，要不是这晚只是过度，而这家价格最便宜，也不会来选它入住。\n0.O', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置没别的可说的,设施和卫生都糟糕点,图个位置吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个地方也能叫宾馆！！！\r\n相当的脏，房里相当的味道大！\r\n晚上不敢盖被子，太脏了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般一般,全国第三!!!一般一般,全国第三!!!一般一般,全国第三!!!一般一般,全国第三!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我不向大家推荐这家小旅社。至少海湾店不要~\n海湾店，还以为真的海湾⊙﹏⊙b汗啊！沿着步行街走15 min以上才能到码头。\n在个小巷子里，看起来很破！而且设施比较的简陋。而且隔音效果很差！\n热水也没有（不过可能这几天下雨，太阳能没热水？）。还有蚊子确实不少（不过店里提供电蚊香）。卫生也差强人意。\n唯一一点就是老板人还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎样，卫生很差，标示有“银联”，连续三天每天都说POS机坏了。郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当棒，但是卫生间很差，设施很多是坏的，卫生一般，总体来说对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差！卫生间大门油漆，啊，不知道怎么形容，卫生间门锁坏的，灯磁卡，坏的，拖鞋一只一个位置，空调声音吵死人啊，所谓的停车场是小巷。。。。总之，平分-100分，不好意思。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，条件真的很差，很差，不推荐此酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没电梯,要走,厕所臭臭的,房间很小,但是地理位置不错,在中山公园对面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没电梯,要走,厕所臭臭的,房间很小,但是地理位置不错,在中山公园对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差，强烈建议不要来！卫生间脏乱差，洗发水沐浴液杂乱堆放，门锁是钥匙开的，进门磁卡正常是差上去才通电，这里还好，用普通名片插上去就可以了，拖鞋有一只没一只，都不知道在哪，房间里面杯子不知道多久没洗过了，整个房间感觉非常不舒服，还有所谓的停车场是个小巷子，技术不好绝对刮！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从硬件到服务态度到现场环境非常差,强烈不推荐,网上说明夸张得很!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件真差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时选择的，地理位置很好，可是WC里面味道很差很差，房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，酒店位置中心，性价比合理，适用于一般消费人群。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价廉但物不美，房间发霉味道很重又臭~_~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间味道较大,方间很小.比其他城市同价位的差远了.离中山路步行街有两站路.凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比不错,交通很方便,门口就是公交车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通翻遍，其他都是一般啊，价格虽然便宜了 ，但是住的有阴影。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修比较老旧，设备还算齐全。服务马马虎虎。对得起他的价格就是了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施确实是很差，和我们家乡30几元的旅馆是一样的设施，就是被子还算干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错。。设施糟糕。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为便宜安全的可住，条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜，要求好点的人不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说 性价比还是不错的 只是卫生问题真的比较严重了\r\n我住的房间卫生间里共发生2只小强 而且都比较强壮 看起来很是吓人啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '低价的房间 配置可想而知 一般般像我们老年人住一个晚上可以对付', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与企鹅会展中心店相比，同类型的房间要差了许多。房间比较小。三楼比二楼透气性好。网络好像在调整，上不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般的酒店，不过安全，服务不错，适合钱少要安全又方便的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的地理位置。离中山路商业圈很近。设施条件有点破旧，也不算很好。不过价格摆在那里，一分钱一分货。这宾馆适合那种预算不高。对住宿条件要求没那么高的人住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上很好，出行也很方便，周边交通很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，态度也很热情，让人感觉很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不是很好卫生设施也不怎么样，位置还行，价格的话我是感觉不值这么的钱，很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积挺大，打扫的挺干净，设施一般了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说是凑合一宿了，要求比较高的人就别选，换个地方吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，价格优惠，但是酒店感觉卫生很差，下次不去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在中山公园对面,逛街很方便,适合背包客,周围校区安全,客房一般,比较普通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太差了房间很小设施也很简陋，服务也很差，服务员根本就不知道主动打扫房间，价格虽然便宜但是确实不是物超所值的酒店，下次我肯定是不会去的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是地太小，隔音差。隔壁说话能听着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺简陋的，房间小，感觉挺旧，赶上下雨天，房间内很潮湿，有股味道，没有纱窗。没有电梯，说是2楼房间却要人爬3层楼。就在中山公园门口，位置离步行街不远，交通还算方便，比较安静。', '短评打分': 1}
