{'短评内容': '这里真的不错，离机场不远，酒店免费派车接送，前台价钱388，在携程网定为138,过去还免费升级高级客房，网上没说明送早餐，居然在前台办理入住时，还送早餐劵，太好的酒店了，房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供接机服务，哪怕凌晨也是电话就来了，虽然必须到出发口等，还是很好的。酒店内部装修略吃惊下，一百出头的酒店竟然还有不错的装修，接近三星级的标准，还是值的。唯一需要支持的是接机司机的服务态度相当差，跟客人欠他钱似的，也许工作是挺累的，但是还是很不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月8日晚上没赶上23点55的飞机，出机场被一拉客的士带到了酒店，马上携程查了价格，并不是的士司机和前台所说298元，果断携程下了订单，结果前台不给确定，一直在办理比我后来的客人，在我的追问下前台只是笑了笑不做回答，而且还貌似一边打电话给司机说确不确认我的信息。带着一家老小凌晨在大厅等了20分钟，气的我对前台说要投诉他们，准备离开，然后才收到酒店的确认信息，因为快凌晨一点了，又有小孩只能入住，但', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不好，服务不错，离机场挺近方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们是晚上十二点到的白云机场，打电话给前台告诉我们在机场等，有面包车来接我们，挺好的，订的高级双床，房间很大，早餐稍微简陋点，稀饭和炒面，不过对于我们俩足够了。早上还有班车送我们去机场（坐地铁也是需要去机场的）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 确认很快  不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格合理，离机场很近，酒店还免费接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离民航学院比较近，走路也就十分钟的样子，去学校比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺热情，就是酒店环境设施不太理想，酒店地点挺偏僻', '短评打分': 4}
{'短评内容': '上午赶飞机，只能住机场附近相对方便一些。酒店周围之前有好多吃饭的地方，这次来没有了吃饭不方便了。酒店送机场的车，晚上说好八点半出发，早上我8:29到前台车都提前走了，在大堂白等半小时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马桶，就是马桶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所都是灰，有接机服务，配套落后，只要是脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，但实在是太吵了！飞机不绝于耳', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，靠近机场物流区，半夜需要接货，比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店唯一的优点就是离机场近还能接送。卫生嘛只能说爱干净的人决对接受不了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般环境不好，很差周围什么都没有', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店就在机场里面，步行可达，房间也很干净，服务也满意，性价比很高，下次赶飞机还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉还行，离机场近，接机送机方便，房间卫生还可以，设备有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置，住宿环境都不错。离机场也近，比较清静，挺适合休息的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，够安静，就是有点遗憾，没有自助早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，有班车比较方便，价格也算合理，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '严重不推荐！住过最烂的了，还300多一晚呢！说过来接机等了半个钟出，服务态度又还那么差，卫生条件实在太差了，床单还有异味！隔音也非常差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很便宜，离机场也近。要是早餐再好点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算可以，卫生一般般，接送班次下午比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，价格也便宜。还可以！下次还会考虑住到哪里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间尚算干净，服务还可以，噪音也不太影响休息。就是来回机场的班次太少了······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务周到，饮食方便，环境舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，就是不包含早餐，接送机场的车班次有些少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水够热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啦，离機场很近，服务也不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场较近，有免费接送车，但班次实在太少····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度太差啦，明明定好的房间，去到说已经给别人了，这不就摆明不讲信用麽，要经过一番争论才肯给我们预定的房间，今时这个服务态度是不行的，太失望啦。而且房间环境一般，跟酒店提供的图片出入好大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好.干净卫生.服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件尚可,服务欠佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飞机升降有点吵，隔音不好，不过离机场近，有车送去机场。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场比较近 有免费接送机服务 这不错!!不过房间不大 隔音不好门外来来往往的很吵.我住的房门有点老不好开关门. 酒店连最差的茶叶也没有提供.不过我当天有苹果送. 下次如果赶早班飞机的话还会入住,因为会免费叫醒送机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施尚可，服务较差，前台服务员非常不耐烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飞机中转一个不错的休息地，各方面条件凑合，面积很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，电视是液晶屏的，很不错。有交通车送机场出发大厅，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订不用信用卡担保，离机场近，设施齐全，服务好！有接送服务，不过前台的服务员有点自作主张，7点50的飞机，5点半就叫醒你……囧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点吵，隔音不太好吧，不过离机场近，还有免费的车送去机场，这个价格算是可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务各方面都还算可以，就是没有早餐，有点可惜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比预计的要好，在机场转机的话可以优先考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，离机场很近。方便。还有到机场班车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '臨近機場，方便趕飛機，價格便宜，環境也還行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州新白云机场的广州物流商务酒店，服务态度好，热情，我非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，房间也算干净，不过就是没有用餐服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州物流商务酒店不错 免费接送很方便 酒店环境服务都满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在机场旁边还比较方便，环境还行，但是还在装修中，挺近的，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是重新装修过，但是感觉也不怎么样，离机场的确很近，不过下次要去机场的话也不会再考虑这家，附近还有很多其他更好的酒店可以选择，价钱也差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   ~~~~~~~~~~~马马虎虎~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店环境很好，非常优美，还整点接送客人,但就是离市区太远了，如果是坐飞机要走前需要住的话可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1：酒店服务不够诚信。有穿梭机场的接送车，但无论从酒店出发还是在机场等候都要等好久，而且要反复打电话催。\n2：房间设施陈旧，卫生状况一般。\n3：服务不专业，尤其大堂。房间电话没有内线，打电话找总台都不行，实在不方便。入住、退房都在前台处理十五分钟以上。\n4：房间隔音效果差。\n5：推荐大家以后住在靠近机场方向的市区宾馆，地铁很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店差的不得了，住了我都很后悔，酒店设施又没有完善房间味道也很大，位置离机场倒是挺近，服务就是一般般。还说是四星级酒店真的差的不得了。反正下次我是不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点异味隔音不是太好，硬件设施还好吧，酒店的位置出行没什么大问题，价格也是一般，就是很经济型的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新装修的，室内有些油漆味.其它各方面条件还不错，配置比较新，所以住着还算舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施装修还是比较简单，酒店离机场还是很近不过第一次去的人可能不是太好找，价格的话就比较合理不过酒店设施还不是很符合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还不错房间也是很干净，位置倒不是太好找标志不是太明显，服务态度还是挺好的，价格还是比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很陈旧简陋，位置离机场比较近不过周围环境也不怎么样，价格倒不是什么问题，服务也不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在广州机场附近，168这个价位算不错了，有机场接送班车，挺方便的！房间感觉一般，作为临时过站住宿还是可以的，赶上春节期间，没有早餐，很不方便！如果入住的话，提前问好，以免耽误了早餐的时间安排！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离广州白云机场较近\n缺点：1、服务人员不诚信。说是有车到机场出发厅13号门接送到酒店，让我们在寒风中等了30分钟，居然骗我们说中途来了好几趟车了，都回酒店了。我们及其他的候车的客人一直在该地方等候，根本没有酒店服务人员说的那2辆车。最后我们只能打的过去。\n         2、酒店虽有空调，但被酒店告知只制冷，不制热。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离机场很近，赶早班飞机方便，人员服务态度一般，冬天房间没有热空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天走廊房间有点冷，其他的还行。请以后注意防暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和实际星级差很远，房间的卫生设施都很一般，价格还是偏高了，位置也不是很市区。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太差了和小旅馆似的，房间设施也比较简陋基本设施都没有，服务也比较死板，价格还是高了，位置也不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房的卫生太差了，牙刷袋子都发霉，没有用过的枕头套上居然有头发，蚊子多得吓人，大概40只左右，我的孩子吓得不敢睡觉，两个抱在一起呱呱叫，要不是我一个人带两个小孩，我是会退房的，后来打了客服，该换的换了，蚊子问题她们说也很奇怪，只能用电蚊片来驱赶，先给了一个，效果不好，我又要了一个，我还是被蚊子咬了，这种经历不好，刚办入住登记时，就有一位女士要退房，我还以为客人挑剔呢，原来是房间的问题，以后办入住登', '短评打分': 1}
{'短评内容': '选择这家酒店就是为了离机场近,性价比不错,如果赶早航的住这家酒店感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房没有写字台.用本上网不是很方便，位置不错，距离白云机场还是蛮近的有车接送，整体条件非常不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不是很好，服务也一般，酒店在机场附近，周边出行很不方便，价格高，不太会考虑入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体不错，服务也到位，还有专车接送，就是网线设置合理点更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位置：位置在白云机场北方3公里左右，开车5分钟以内就能到，如果赶早航班，可以选择这家酒店，毕竟价钱不算很高；\n2、房间：房间很好，很大，设施虽称不上豪华，但是也很不错的。晚上睡觉还算安静，收到飞机起飞的噪音影响不大。但是蚊子太多，我是12月22日住的，蚊子依然很多，我基本上让蚊子烦的睡不着觉；电梯不是很方便。\n3、服务：服务员的态度很好，会提前2个小时叫你起床。；另外酒店还会免费接机和送机，时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的单间给我卖了，给了我个四人房间，超大，条件一般只是到机场近，可以接送机，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是蚊子多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚去的时候交通挺方便，房间干净倒是挺干净就是里面的设施比较简单，服务一般般，价格的话还是偏贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚重新装修，甲醛气味重的无法入睡。想换房已经没有房了。房间没有网线，问总台说有但是不知道在哪里，客房中心电话没人接，这种服务令人无法接受。198的单人房，不值得。接机和送机服务很好。司机早早就等在酒店门口了，很守时。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '千万不要入住这家酒店，新装修的房间气味大的不得了，根本一夜没睡，呛的眼泪水也流了一夜，真的是上当了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和网上说的不一样，只是机场接送不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是不怎么好找到。房间设施还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很感谢酒店英文服务，希望能进一步可以为国际客户服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很殷勤，服务的很细致，房间都收拾的干干净净的，每天都更换床单，清理垃圾什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很棒，是我喜欢的欧式风格呢，走廊和房间里面都是欧式的，还很干净，哈哈，好喜欢呢~', '短评打分': 5}
