{'短评内容': '空间小，唯一的好处是安静，频繁的跳闸不知道咋回事', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的住宿，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，而且外国人很多，一种味道，但比较便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '换房间了，这个可以。商务住住性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小，还有点吵。今天换房间。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '上午出差临时住宿。总体还可以。房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度好，就是卫生间地面总是有积水，有蚊子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '什么都好，物品也很齐全，就是不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通实惠的标准房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去柯桥看布料，选这家不会错的，房间应有尽有，卫生，感觉很好，周围吃的买东西很方便！以后来的话还是会选择这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错到市场很近吃东西也方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜，就在轻纺城布料市场边上，过马路吃的东西也蛮多的，设施比较老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，房间色调较暗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '额，小了点，东西但是还蛮干净的。酒店里头洗浴的地方没有灯，有点小麻烦。主要是赶飞机的，也还算不错吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务周到热情请洁卫生入住方便到北市场近是最理相住宿好处去我推荐大家如到北市场不仿去那看看交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的酒店预订能实事求是点吗,弄得我差点露宿街头,你妹啊.\r\n什么保留时间写的21:00-23:59,你妹啊,人家酒店只保留到18:00点.还坑爹弄出虚假信息,而且本身人家酒店没有和你们京东合作,只是和艺龙合作的,你们能不能告诉下客户说你们是和艺龙合作的.人家和酒店说在京东上订购的人家都不知道京东是啥玩意.害的我他妈的他晚上的没房....', '短评打分': 1}
