{'短评内容': '客栈老板和小姐姐人特别亲切，早饭是小姐姐给做的，特别丰盛好吃，还送了梅子酒！酒店环境很清净！有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常好！服务员都很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅清净，服务贴心，很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店长Ann和老板娘都很热情，给我们出行提供了很多有用信息，早餐非常丰盛，平时还有水果可以随便吃。离古城出入口近。安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，早餐好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家当地人用自家的院落开的客栈，虽然是客栈，但设施堪比一般的4 5星级酒店，每位员工都在尽心打理自己的“这个家”，让人感到不是住店而是做客，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的客栈。位置靠近古城南门，比较安静，但出行也方便。客栈内的主人，大叔都很热情，服务到位，每天的水果茶水都可免费享用。还主动升级了房间，真的非常顺心的一家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的客栈。位置靠近古城南门，比较安静，但出行也方便。客栈内的主人，大叔都很热情，服务到位，每天的水果茶水都可免费享用。还主动升级了房间，真的非常顺心的一家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的客栈。位置靠近古城南门，比较安静，但出行也方便。客栈内的主人，大叔都很热情，服务到位，每天的水果茶水都可免费享用。还主动升级了房间，真的非常顺心的一家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈工作人员温馨周到，很多提示都能更好的帮助大家游玩。早餐的米线和粑粑非常美味，水果，牛奶，茶都是免费提供的。客栈本身景色就很美，水声潺潺，闹中取静，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的好有家的感觉，套间，安静，景观好，最重要的是老板人很赞，帮我们烧饭，送水果，体验当地的美食～可以说是我旅行中很美好的一缕阳光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，环境别致，闹中取静，房间舒适，服务贴心，家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住舒适，环境闹中取静，出行方便，服务很贴心，还有免费水果，家的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮国外客人预定的客人还是比较满意的，酒店也比较人性化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，床品很舒适，服务很贴心，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好意思，点评晚了\n共住了3晚，老板很热情，送了很多水果。客栈很新，在一条小河边，位置闹中取静，床很舒服，卫生间也不错。建议房间里可以备1把椅子，方便需要在房间里使用电脑的人。\n\n下午的时候，坐在大堂的沙发上上网，阳光从宽大的玻璃窗照进来，外面的小院子里，几条鱼在小池塘里悠闲的游者，一只黄鹂鸟在树上的笼子里左顾右盼，面前是老板送的苦荞茶。。。这就是丽江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次丽江！和LP入住君泊轩，温馨家庭感觉的五星客栈。客栈刚开业不久，交通便利，床品是全新的啊！感觉最好的是老板一家人，亲切、热情，给我们介绍了好多当地人吃的美食（不是给游客吃的那种）。黑山羊、腊排骨、烧烤......爽惨了！下次休假还去！', '短评打分': 5}
