{'短评内容': '酒店很好呢。入住很满意！房间干净，舒服。进房间就不想出去了哈哈。床也很舒服，房间灯光光线也很舒适。出门酒店舒服给旅行大大加分，住了一天，在广州玩了两天，酒店位置出行也方便，周围也热闹但酒店里安静，休息的很好，下次还带其他朋友去广州也订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務不好，專票忘記給綠聯還不承認，前台電話很難打通，打通後又推三阻四！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，很热情。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐简单，味道还可以。做地铁公交都很方便。其他的问题可以直接电话咨询总台。服务，卫生是一等一的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，周边繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏不大好找，酒店通风效果一般，隔音效果还好，服务也不错，标地理位置不是很清楚只说明在哪个地铁站下，实际离地铁站还老远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间面积小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没停车位，房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无窗房，楼层之间隔得很近所以有个玻璃窗也等于没有，毫无阳光。出门久回来房间就会有味道，发现应该是厕所里发出的味道，开排风开空调就会好转。附近很多吃的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了，房间蚊子蟑螂一大片，环境恶劣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说，这个价位在广州展会期间，还是属于性价比较高的宾馆，地理位置较好，离客村地铁站不是很远，走路15分钟不到，但是不足的就是马桶盖不太好用，有时会卡死，另外房间隔音效果太差，外面讲话能听到，如果不是特别讲究，还是可以入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，这个价位在广州展会期间，还是属于性价比较高的宾馆，但是不足的就是马桶盖不太好用，有时会卡死，另外房间隔音效果太差，外面讲话能听到，如果没有特殊要求，还是可以入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，服务也很好，干净，价格实惠。下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小   设施陈旧  一个人住倒也勉强   厕所有异味  地段还不错  隔音不好  吹头发洗澡都听得到   窗户对着走廊  不安全   网速还是很快的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '部分房间好像刚刚装修过，环境对得起价格，不过窗户对着走廊，且没有防盗网，安全感不强！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，卫生，房间大，就是刚入往房间气味大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大，便宜，不够安静，没电吹风，有免费电话', '短评打分': 3}
{'短评内容': '失望之至，有窗但对着的是走廊，和无窗根本就没有区别，而且还特别吵；马桶水箱上盖失踪，需浸泡到水中才能按到按钮；此外，床还很硬，实在无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务倒是蛮热情的 但是店内的设施有点旧~~总的来说就是一般般吧~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体上感觉陈旧，档次偏低，所订房间有部分家具甚至是坏的，房间隔音效果差，离卷烟二厂车站近，但离地铁口较远，周边环境比较幽静。最后一点，对得起所付的价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺宽敞，看着蛮舒适，空调制冷制热还好，就是噪音大点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太陈旧了，床显得有些脏，虽然被子盖起来感觉还可以，但房间之间不隔音，不过有免费的国内长途和宽带。再去我会选择干净敞亮的旅馆住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格挺便宜的，服务态度挺好，设施有些陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，就是离地铁口太远了。周边的夜景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门坐车打车都很方便，内部也比较干净，服务也挺好，住的还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了大床房，但以没房为由给了我们是双人房。在网上订要信用卡担保，没入住也要付款。感觉旅馆就凭这点，不给我们留房。\n位置不太方便，找不到打电话给前台咨询，前台说得很模糊，找了很久。。\n环境比较旧，隔音较差，望改善。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还行，可是标准双人房全部窗口都靠走廊，花洒是固定不可拆卸那种。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计的不是很时尚，但卫生还好，有宽带能上网，感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还不错，床单被子看着还算干净，洗漱用品质量也还好，用着挺放心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，干净卫生，出行挺方便的，价格挺合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，设施简单实用，服务上还是挺周到的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静，偷情约会圣地，哈哈~~价钱平D就最好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通很便利，服务态度很好，房间挺大挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上挺周到的，卫生还好，位置挺不错，周边交通购物挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格挺合理，服务卫生还不错，出行交通很便利，就是设施简单了点。', '短评打分': 3}
