{'短评内容': '酒店挺老的，洗澡水太小，不舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公司活动订购', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是早餐品种太少了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离景区很近，挺实惠，停车方便，设施较老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施捡漏，大床硬邦邦的睡了睡了腰疼，以前一直来的没这么破，现在不行了，以后我们可能不会再住这家了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大气，设施虽然有点陈旧但也有一番古色古香的味道，出门就是景区非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大气，设施虽然有点陈旧但也有一番古色古香的味道，出门就是景区非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说好的早餐取消，前台说如需要就两盒泡面，严重影响出游心情，和携程沟通后还是没有早餐提供，说送积分补偿，至今未见积分入账！房间设施太旧，两间房一间有严重烟味，第一次也是最后一次了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，马桶盖坏的，房间里面没有餐巾纸（只有卫生间有卷筒纸），房间有饮水机但放置的位置不太高，好奇得小孩子碰得到（我家小孩的手被烫伤了）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境太老，而且没有电梯，住在三楼，酒店里面有个ktv，要命啊，一个晚上都有人在那里唱歌，吵到11点才结束，简直没有办法睡觉。而且都是蚊子。不干净。感觉都是脏脏的。唯一的好处就是离古镇很近，有很大的停车场。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，床也很大，还有很大的停车场，闹中取静，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方不方便，住的不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店紧靠朱家角古镇，停车特方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆还不错，房间比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还较大，价格还可以，酒店设施比较齐全。当然，如果想去景区内看夜景的话，当然就住景区内的私人旅馆好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以  比较干净  装修有些旧，位置不错，离景区入口很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时改变行程订的酒店，看它位置优越，价格便宜想都没咋想就订了。房间很大，浴室挺干净（还有电吹风，不知是不是上海所有酒店都有）。整体很满意。就是电视好多频道都是花屏，不过对我们没什么影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，装修有点旧，服务一般，离景区比较近比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '财苑宾馆总体感觉还不错，比较干净，估计现在不是旅游旺季，入住的人不多，早餐一般，品种很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店，但是位置好，很方便出行。整体的配置比较好。适合会议和家庭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本订的豪华单间被告知没有了，升级到套房，房间好大，还有一个自动麻将桌，和爱人搓了几盘双人麻将，其乐融融。酒店没有电梯，不过最多三层走起来也还好，位置绝佳，几步路就到景区入口，门口一条街都是饭店，还有KFC。美中不足就是热水和无线网络不大好，热水热得慢，无线信号不好时断时续，望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很清洁，早饭也不错，对得起这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，宾馆离景点很近，环境也可以，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离开朱家角非常近。比较干净,服务一般，隔音效果非常一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离朱家角古镇区很近。服务态度很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的标准间,宽敞明亮,干净卫生,离朱家角古镇只有一步,呵呵,值得推荐,只是送的早点很简单,不过是送的也可以了呵呵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和服务都挺好的，不过价格有点贵、早餐太烂了，后面有KTV晚上太吵了！总的来说还不错啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，环境不错,适合去休闲旅游时入住，靠近朱家角，方便出行，交通也便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置比较偏，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店连电梯都没有，房间里面油漆味很重卫生一般般，房间里面给我的感觉不是很干净浴巾毛巾有些都已经破了设施也很差看个电视电视的色彩都失真了房间是比较大，服务态度也不怎么好去的时候前台连服务员都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施挺一般的，服务显得不够专业.价位比较高享受不到服务.位置还好在景区.其它都不觉得酒店哪好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较安静，我比较喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
