{'短评内容': '挺好的去了好多次了，优雅简洁大方，方便干净，周边比较方便，吃的玩的都比较近。前台服务热情周到，非常好!酒店经济实惠，住处很温馨，挺安静的各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以，值得推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的去了好多次了，优雅简洁大方，方便干净，周边比较方便，吃的玩的都比较近。前台服务热情周到，非常好!酒店经济实惠，住处很温馨，挺安静的各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以，值得推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，这四个字就够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离地铁口很近，床也很大张，适合居住，隔音也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错    挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境,服务一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门马路斜对面就是地铁站挺方便的，房间卫生也不错，感觉比附近那家七天要好。我住的房间浴室很大很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错啦前台妹纸人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是有优势，交通比较方便，离地铁很近。整体装修较差，房间里的设施也很一般。广交会期间这个价格也只能找到这样的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不说，这也是不知道是第几次入住了，反正一直都很好，希望一直保持，无论是服务，还是卫生，还是交通，都很好，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了电视不能看～其他还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修超级简单 环境不怎么好 可能是低价房的缘故 远远没有以前好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水不是太凉就是太热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾宾馆，破破烂烂，洗手间管道破烂漏水，篷头水很小不热……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不是很好，卫浴有些不方便，交通便利，环境一般，性价比高，总的来说一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋宾馆干净卫生服务好，价钱实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说还可以。他们是广州出差的，同行的人都说不错，价格也不是很贵的。我打电话问他，他说可以向别人推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间实在很小 床也不是很舒服 还一晚停电几次 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客服回电有分歧，因为酒店说我们没有入住，可我们却是住了两间，不知道后来怎么解决的了。酒店确实还不错，经济实惠，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较舒适 服务态度较好 就是床头没有灯不太方便 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很不齐全，竟然连电视都没几个台，可怜的连拖鞋都没一双。出行交通很方便，旁边就是地铁，价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店9点开始停电停到12点半。。。天气很热。又不肯退钱。房价128，说要扣钟点费120.说要退我8元。（后来又人报警，又查房查了半小时）而且房间霉味很大。里面的被子不干净。很火大的说了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店就是交通方便，因为离梅花园地铁站就隔一条马路。里面卫生情况比较差，外观可以。当然，我是不太建议大家入住该宾馆，除非是因为实在离办事地近才方可入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋卫生，方便，浴室花洒有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外表看起来比较新的酒店，，内部设施比较旧，，房间内没宽带。还不提供刷卡服务。\n不过一分钱一分货，，价格和邻近地铁的交通是他的优势', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较旧，据说是2010装修过，但是还是比较旧，而且上网速度非常的慢，还有并不是所有的房间都能上网的，预订时大家要注明。\n价格比较便宜，但是并不实在。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：交通方便，3号线梅花园B出口对面，4个站就到天河城！\n缺点：1.服务态度冷淡，入住和退房始终没笑过一次！明明有公车去白云山又说没有，我欠你钱啊！\n      2.我住的房子正对着一条楼梯，这是什么设计，住得我心慌慌，又不准换房。\n      3.隔音效果一流，呼吸都能听到，郁闷至极！\n      4.连一次性拖鞋也没有，我真第一次遇见，为什么入住前什么都不说，预订页面也没有说明白。为什么不客', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，离地铁3号线梅花园很近。但房间隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 是不太隔音，床有点硬，还算干净了，就是有蚊子，不知道是不是自己去要蚊香。离地铁站近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错 位置也不算偏僻 酒店环境有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的...就是房间不够漂亮...很普通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找了一小时没找到。换了一家贵定的住了。悲剧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，地铁梅花园B出口对面，交通方便，噪音较大，其他不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间每天都及时打扫，这点挺不错，隔音也挺好，晚上睡得很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是一般化，设施比较简陋了，服务也很简单，酒店的位置还行附近也有一个地铁站，价格也还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段挺好，周边有超市有商场，购物挺方便，离地铁站也挺近，出行挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错，干净整洁，设施完善，服务热情，价格实惠，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好，房间也挺干净，设施也不错，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，酒店整个装修看起来就很简单舒适，附近地铁口坐地铁还是很方便，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，门口打车方便，硬件齐全，卫生不错，其他比较一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的不怎么样,设施简陋,住的是大床房,连张椅子坐都没有,而且电视也不能看,隔音效果又差,除了交通便利以外,真的想不出有什么优点了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音设备差，房间内一次性用品不够齐全，不过环境算5错', '短评打分': 1}
