{'短评内容': '就是洗手间有小强，我最害怕这东西了，其它总体来说都很好，很多细节的东西都做到位了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往，喜欢安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，多次住了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，旺中带静，每次返德庆都基本住呢间，停车场够大，非常安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在新区，没有老城区热闹，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，环境好，泳池干净，就是年代久了，装修和电视机都过时了，底下的欣荣厅吃饭便宜，味道也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧   但卫生不差   服务也还可以   最有优势的是外面的园林环境   天下无敌', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店总体还是可以的吧，性价比还算不错，下次去的话，还是会入住这个酒店的……各方面都算不错的了……本人还是比较容易知足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，空气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间位置很好，住得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧了，早餐还是蛮好吃的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生环境都很好！值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生环境都很好！值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错每次都住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一口气订了五间，朋友都说不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次使用京东订酒店，快捷方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是房间灯光暗了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店能算得上四星级，这次住店感觉很愉快，但是相对于368元的价格，我不得不挑点毛病：客房不算高档也不算宽敞，我们住的是2楼8262房，室外就是个"2楼的花园"但是对面20米远还有房子挡住，感觉有点憋，优点是：后面是山，空气好，自助餐还可以，个人认为，平日应降到250元的价位应该合理些。我不会为我的朋友推荐这家酒店，并不是这家酒店做的很不好，而是相比之下，368的价位应该还能住上更好的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次我们来德庆都住这里。很不错，空气很好，停车方便，房间很干净，服务态度好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也很好，餐厅吃饭的价格也不贵，就是早餐的品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境好，早餐略单一（两天早餐一模一样），建议不要在冬天去，没有暖气，朋友在外面买了几个暧风机一间房一个，否则不知睡不睡得着，总之不在冬天去就可以了，其他时间应该挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，服务态度也很好，房间很大，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，但太偏了，这次去了德庆，真他妈以后都不会再去了！评论还要打够50字，真是晕得要命，只能鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的,干净，早茶出品原来还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老了,但环境很安静,到德庆旅游的比较好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼餐厅味道很好。酒店环境很好。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！原来是真得挂牌四星，服务态度挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政楼层靠山的房间有很大的噪音 其它尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到达酒店，有的部分在装修。不过我们订的房间环境很不错，设施也很齐全，还有免费的水和饮料等。酒店周围也很安静，附近也有食街，找东西吃很方便。我们就是再食街解决我们的晚餐的。酒店离盘龙溪也算很近，20分钟左右就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的环境太差了.房间的环境太差了房间的环境太差了房间的环境太差了房间的环境太差了房间的环境太差了房间的环境太差了房间的环境太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境安静，空气清新，房间有点小，离镇区不远，走路可达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度可以，吃的东西不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，夜晚很安静，感觉很舒服，而且价钱也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，性价比高，不过最后面靠山房间有中餐排气管嗓音较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常不错，环境很好，周边有山有水，房间硬件很齐全，服务到位，卫生条件好，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，各方面感觉都蛮好的，住宿环境很诗意，卫生条件好，房间大小合适，服务也比较到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装潢的还可以，服务员态度不错，周到热情，酒店地理位置很好，周边出行方便，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，干净，基本达到4星，只是隔音不怎好，是景区外住宿的最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店环境确实不错，房间也不算很细，而且经济实惠，酒店的周边环境是个小山，舒适幽静，不过离盘龙峡景区确实有点远，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在旅游景区里，周边环境很好，住宿环境不错，早餐很可口，价格也不高，前台服务员态度还可以，周到热情，房间卫生条件很好，干净整洁，周边有山有水还有别墅，环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很不错，距离酒店100米处有个小山，绿树成荫的，还有个小花园，绿化做的不错，空气清新，卫生条件很好，服务到位，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住呢间酒店是想去盘龙峡的,太远了,其它都可以,就是觉得贵了点,前一晚住的那间酒店,比呢间平,但感觉好多了,呢间刚入去时,好有气派,入到房内有失望,空间小了点,设备一般,但总的来说,还是可以的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的大环境在群山环抱之中，空气非常的好。另外酒店的设施比较新，很卫生，隔音效果也较好，甚至超过某些五星级酒店。非常郑重的推荐该酒店的美食。总的来说觉得很满意。', '短评打分': 5}
