{'短评内容': '老板很热情，帮忙介绍旅游路线，房间干净整洁，关键是停车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西街700米，房间配套设施很新，属于精致装修类，洗浴室也雅致实用，被褥布料也偏向家居类别的好，按位置来说性价比很好。前台服务妹子总是喜庆脸……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给你五个字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给你五个字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给你五个字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋改建，条件有限。离西街不远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房屋改建。经济型住宿。离西街几百米，不算很远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次来阳朔真心不错，带着老人和小孩，国庆节只能订到大床房。不过酒店真的好得没得说，老板广哥一口带磁性的声音一听就值得让人信任。还有前台帅哥服务非常好，推荐的旅游线路都挺不错。房间也是有阳台的古色古香的，总之一句话。好房间，好老板，好前台，好赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是男女共住。希望大家看清楚。不要到了才发现。境遇很尴尬～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是停车位有点少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境、服务都不错，安静睡得舒服。就是不喜欢床角的四条杆，妨碍视线空间更小了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是挺不错的，毕竟是旅游城市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，送了橘子，房间也干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆离西街步行有点远，但阳朔必竟小，出门就可以乘坐当地的公交电瓶车，出行也很方便，就在漓江边，离印象刘三姐剧场比较近。客房卫生还行，就是卫生间有点太旧了。但对于个人自助游客，价格还是比较划算，总体来说还是很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街不远,比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较干净，设备比较齐全，晚上也很安静。老板莫姐很热情。还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，代报名的其他游玩项目很便宜，离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个桂林旅游中住的最舒服的地方，一连住了三天，本来到阳朔选择的是在西街上的酒店，无意看到一篇文章，按照文章上推荐的酒店一一寻找，选择了容苑，入住后在发现自己的选择是正确的，选择的是标准间，房间面积很大，卫生搞的很干净，特别是价格绝对是物超所值，在酒店预定了遇龙河漂游和印象刘三姐，票价很便宜，总的来说绝对值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生.服务热情周到.还可以带买景点门票.感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000酒店位置比较清静，去往阳朔各个景点很方便，下次去的话，还会再来！还有，酒店主人莫姐很热情，让人感觉很舒服。', '短评打分': 5}
