{'短评内容': '房间几小，设施简陋。和如家相比天壤之别！周围同样条件房，仅需180元。千万别在网上定这家旅店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比太低，住宿环境很差，卫生条件也不好，149一晚没有独立卫生间，没有窗户，整个屋子被一张床占满了，一个电视机，啥也没有。而就在它对面的长海岸宾馆，150一晚，独立卫生间，窗户，空调一应俱全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站也算近，也很容易找，房间也大，可惜有点旧，卫生环境还可以，价钱还算合理，只是短暂逗留也算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我靠  这旅店 真是让我无奈了 标准房  巨小 空气特别不流通 149元  搞笑啊····我住一晚上就走了 受不了 还潮 被子那味儿  电视就几个台  厕所就一个  还没盖  你让我怎么上？洗澡就一间  如果人多  你等着去吧  半小时 一小时 多久都是它 还有就是没有空调。 没办法  主要是 价钱跟住的环境很不相符  住这  很受罪的····就算是旺季  尽量不要住这里  同样的价钱 你可以去火', '短评打分': 1}
{'短评内容': '居住条件一般般，房少，大连的住宿有点贵，200多只能住一点点宽。老板可能是一家子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '居住条件一般般，房少，大连的住宿有点贵，200多只能住一点点宽。', '短评打分': 1}
