{'短评内容': '没有早餐，但是住的环境很好，直接看到三仙山。中式风格的房间很是特别，感觉很良好不像其他酒店，很喜欢服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置得天独厚就在三仙山风景区隔壁 开窗就正对景区内湖 一股仙气扑面而来 房间宽敞明亮 室内所有灯都由触摸屏的总控控制 装修的也是古色古香 礼宾员送行李的时候很热心的介绍了周围的景点 周边有个渔村可以解决晚餐 就是枕头不怎么舒服 没有夜床服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太简单，房间收费设施标注不太明显。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店总体还是不错的，住了三天，每天都有不同的水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐样式少但是吃饱没问题，房间很大，房间物品很多都是收费的，东西比较齐全，因为中式木制家具，味道还是有的，厕所有一股下水道的味道，可能通风不太好，酒店很大，比较推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，方便快捷。若有差池，投诉有门，理解万岁。买东西，京东找。上午订，下午到。评价好坏都有京豆，叫我如何不爱他(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修豪华，房间家具档次一流。服务热情。性价比极高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好极了，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is very good. Probably the best in Penglai.  Fascinating interior inside and outside.If you ask at reception, you can get some discounts for the attractions (Euro Park, Ocean Aquarium, Thre', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '舒适，大气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓬莱第一站，整体很满意，离景区特别近，宝宝住的很开心，房间里俩大苹果真有爱，宝宝给解决掉了，第二天早餐还看到了蓬莱小面，呵呵～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不够精品', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，餐厅外包的，所以服务价格都一般，酒店客房都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 装修古典有特色 还能反八十 十', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，酒店装饰国风味道。就是有点老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，大厅装饰恨震感，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比也太差了。住的是550的房间享受的是298的服务。后悔ing。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好,干净整洁,设施比较好,值得推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，天冷，但是房间不用开空调也挺好，我会推荐朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，招待朋友什么的，到蓬莱应该定这家，离海边又近，环境很好，可谓内外兼修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，房间衣橱里可否配灯，卫生间门后可否配衣物钩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，只是早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好，服务员很热情。室内环境不错。总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的酒店，下次来还住这里。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十分的好，装修的很好，而且服务挺好，地理位置不错，靠海边，住的挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三仙山大酒店环境很好就是房间太小·', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优,设施全,服务好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，地点靠近海边，外部设施很棒，中国风，屏风和瓷器很漂亮，屋子很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，外观看上去就像布达拉宫一样壮观！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，不论外部设施还是服务，走古风，挺不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，浴室很好，阳光很不错，也挺安静，服务质量尤其好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华双人间地方比较大，比标准的要好，卫浴什么的都更好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，地理位置好，装修也好，虽然价位高了点，但是还是物有所值，推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很气派，景色也不错，前台的服务也不错，里面还有树化玉，屏风，很古风，离海边近，挺好的，价格稍贵，但总体说还是相匹配的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店，朋友说很干净，舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是蓬莱最好的酒店了。酒店内陈设很有特色，服务也还到位，胜在环境很好。硬件方面还有待提高。餐饮一般，但对一个县级城市的要求也不可能太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，而且在蓬莱三仙山大酒店居住去三仙山游玩每张票可以便宜20元，不过我是结帐时才知道了，如果前台能早点告之就好了，希望后去的朋友记住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'AAA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开这酒店的老板真是有钱人，里面都是古董，只不过没什么服务，感觉不值哪个价，但是在蓬莱没有比这更好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的标准间， 房间面积太小了除了两张床， 就没有什么空间了， 这样的条件以后也不可能评上5星的！ 早餐就更差了，基本上就是中式的，我看连三星级的水平都不如。 不过这家酒店的服务还是不错的， 走的时候手机忘在了房间里， 后来服务员在床的缝隙里找到的，给我保存了起来， 等我从长岛回蓬莱的时候又去酒店里拿了回来。特提出感谢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店还不错，酒店的服务质量都很好，大家可以去试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店漂亮，硬件不错，服务尚好，只是早餐配不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好.服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施 相当有特色  都还好  很喜欢   希望早餐丰富些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施不错，价格偏高，早餐也可以，但是品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地段好服务好，就是小了点，不如4星的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建筑很有特点，满室树木的香气，似乎还有庙堂的香火味道。\r\n酒店前台态度很好啊，其他人员也是有求必应的，甚至主动为你考虑解决你的需求。比如，我想拍海上日出，问前台要几点钟起床？是否要到蓬莱阁才行？前台和大厅副理马上告诉你，在他们楼顶平台就可以看到日出，然后安排了叫醒服务，并告诉我们到时会有服务服务员来房间门口带我们上顶层平台，以免迷路。也真的做到了，赞！\r\n另外，在酒店前台可以打折买海洋极地世界', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿一般不像五星酒店早餐太差了周边环境很好酒店大堂很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+硬件不错,服务不全面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件基本不错 环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，吃住行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，房间很干净，硬件设施齐全，服务周到热情，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我要特别说一下这个酒店，7点早餐早一分钟也不开门，就让酒店的住客在门外排队等着，我住了这么多酒店还从来没碰到过这种情况的呢，吃的就更差了，东西都还开着盖子，小虫乱飞，一点都不符合它五星级的身份，服务也差，没有服务意识，地理位置还比偏，出租车都不走这边，出门只能坐黑车。除了一个姓宋的大堂先生还达标以外，其他需要改进的地方太多了。本人一向早餐要吃1个小时左右的，在这不到10分钟就走人了，实在没什么可吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，服务也不错。是旅游度假的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境都很好，交通也比较便利，如果价格在能优惠些就可以了 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件很一般，前台服务效率很好，房务服务太一般 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，早餐太差了，酒店号称7-9点供应，8点半去基本就没有什么吃的了，而且还是凉的，真是不值啊，房间小，不够5星级标准，感觉4星级的房间都不到。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '忘记说了，他家离海边走路连2分钟都用不了，出门左捌直接是海边，因为是晚上入住的，第二天清早拉开窗帘看到大海时，有点电影镜头里的感觉，感觉自己就是电影里的人似的。。。呵呵！！！\r\n还有他家提供的洗漱用品也是超满意的！！！\r\n这次在蓬莱北市场里买到了活海参和活鲍鱼，我直接生吃了，海参有点腥味，但鲍鱼直接就是甜味的！！！还有在人家卖牡蛎摊前，人家一边剥壳，我一边生吃，那味道太好了，真的太好了，现在一想都', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，很中式，很古典，尤其喜欢大堂的那些木雕，古香古色，还有树化石！房间里也很舒适，因为是冬天去的，开始还担心酒店会冷，没想到一进房间就暖意浓浓，而且房间很大，全部是中式的装修风格，床头柜都是镶贝壳的。呵呵，其实我自己平时也很喜欢中式的古典家具，但只能做为欣赏，因为其木质中规中矩的椅子、沙发都太硬，对于我的这个到哪都喜欢躺着的懒人来说，真是太受约束了！不过在酒店里就另当别论了，正好可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是在蓬莱最满意的一家酒店，地理位置靠近要去的景点，交通也很方便，大堂和房间的装修都很复古，有种置身宫廷般的感觉，很是享受，呵呵，酒店的服务也很细心周到，虽然价位有些高，但是物有所值嘛~朋友要来，我还是会力推这家酒店的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假可以考虑，酒店的环境硬件设施比较不错，价格稍微有些偏高。卫生服务都还好，位置出行交通方便。值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间还可以吧，服务有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体较好，价格偏高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺合适的,设施挺完善的,服务也很周到,卫生也很干净.总体感觉还是很不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，位置很好，价格偏高，前台服务不错，饭菜太差达不到号称的五星级要求，个人认为三星也达不到．\r\n餐厅养了很多苍蝇，包间也有，饭菜口味一般，感觉厨师不负责任，大虾基本是生的就上来了！\r\n房间加了一张床，一张破折叠床！支架有的已经断了！睡得很不安稳！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施较新，比较满意，就是饭菜差了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置很好，价格偏高，服务和饭菜达不到号称的五星级要求。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的大堂还是比较有特点的,家具都是红木的,环境也很好,住宿条件还是比较理想,不过价位还是有点偏高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是价格有些偏贵,其他方面都还是可以的,不过酒店就是那么的一幢独立的楼,没有舒适庭院之类的,不过环境还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境都很好，交通也比较便利，如果价格在能优惠些就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
