{'短评内容': '酒店离T3很近，每隔半小时有免费的穿梭巴士前往各个航站楼，酒店设施很好，早餐也不错，到晚了，免费给升级了套间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过太多次了，不多说了就是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正门太难找了，换了两个滴滴师傅都找不到；洗澡间和厕所没有隔开洗澡会弄到到处都是；周边鸟不拉屎，连个吃饭的地方都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，离机场超近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以吧，还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸的塞子不好使，地毯也不是特别干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的班车很好，房间也不错，就是早餐太一般了，比之前差太多了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务不错，设施很好。但是大而不当，最大的问题是标识不清楚，例如电梯、前台等标识不请，如遇火灾可能会引起很大问题', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常好，接机很方便，接送机很方便，几分钟一趟，24小时的！下次接机还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次预订这家酒店了，一般客人都是乘坐第二天的飞机选择入住，离机场近，很方便，中途酒店发生近一些状况，不过后来也解决了，希望不要再发生这样的事情了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '机场转国际停下来住一晚可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场最近的两个酒店之一，比希尔顿便宜些，比其他什么皇冠都好太多。美中不足是没有游泳池，健身房也太小。但是有不少机组是在这里过夜的。另外早餐很不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较不错  就是没有按要求安排房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次客户赶飞机首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、设施、及服务和卫生都不错，但美中不足的是接机等车的时间有点长，到北京的那晚天气有点冷，等在马路边冻的够呛！希望下次不要等这么久！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good business hotel, good location and good service. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Good business hotel, good location and good service.  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境，服务都很好！下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，安静舒服，服务热情贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，很便利，各方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适很安静的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在机场就是贵啦！不过对得起星级及首都。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次送女儿出国，要从北京出境，选了半天酒店，最终选了朗豪，真的是“物超所值”。我定了一个家庭房，到了以后，才知道酒店正在搞活动，除了价格优惠，晚餐还可在行政酒廊的自助餐厅免费享用，虽然菜品简单了一些，但品质很好，光洋酒就够品尝个够，吃的那叫一个美！服务也很到位。再说房间，卫生好，房间的布置好，由于是复式错层，一楼客厅的电视声音一点都不会影响楼上的休息。总体评价：好，很好！卫生，安静（听不到飞机的轰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店很大，走廊很长，房间很干净，唯独床有点儿小。早餐发生了一点小插曲，但最终解决了。比较满意吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务打扫房间不是很及时，一天只有一次，房间面积还不错，酒廊的服务员态度很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户很喜欢，他的窗户还可以看到附近居民溜狗，他很喜欢小狗，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错，唯一一点不足，酒店早上的橙汁好像不是美之源之类的高档橙汁，喝起来像是勾兑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 信息非常及时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很到位，接机和送机都没的说，回来时飞机晚点了，凌晨两点多才下飞机，司机师傅很准时在机场门口等候，还帮忙拿行李，很感动！酒店的中餐和西餐味道好，以后乘坐早班飞机还会继续选择这里，也希望能一如既往的好下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，离机场很近，如果需要第二天赶早班飞机，住这里是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离T3很近，下了飞机凌晨1点了，打了电话bus就来接了，很方便，房间也很好，因为是龙萃客户所以房型升级了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好,有免费车接送北京首都机场，15分钟一班，服务员把行李送至宾馆房间内。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场边上，实在是太方便了，交通车免费接送， 酒店设施好，稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，各方面都非常好，离T3航站楼也特别近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离3号航站楼很近，有中巴接送，酒店业很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首都机场T3楼附近。每天有车免费接送至机场。到T3一刻钟一班。T1 T2的半小时一班。各方面都比较满意。因为房间不够，我们定了标间免费升级了套房，很好。\n\nPS：千万不要入住隔壁的希尔顿酒店。他硬件和收费都差不多，但是服务人员素质很差没什么服务意识，上次早餐还吃到一个坏苹果（180元左右的早餐！）\n\n所以下次还会入住郎豪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '层高很高，酒店很深，除了礼宾部的人，其他服务人员都很到位，总体感觉不错，比对面的喜来登折扣要高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,比较方便.龙萃会员还能升级........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好极了，干净漂亮！龙萃会员给升级到行政楼层，晚饭很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十价格高点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很豪华的酒店,接机司机很热情。美中不足的是床仅一米宽,太窄了;房间里的电视没有航班动态显示;有的服务员不太热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，离机场近，接机送机都很方便，就是贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，方便转机，价格确实偏高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，离机场很近，就是贵了点，赶飞机的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，酒店房间及环境不错，还可以积攒星空联盟的里程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，坐星盟的飞机很方便，酒店环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，离首都机场二号航站楼和三号航站楼都很近。只是房间比较小。总体来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，人不多，环境很温馨，离T3非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场T3非常近，shuttle bus很方便，2分钟就到。房间和早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近机场，位置，服务，餐饮都很好，值得推荐，价格也蛮贵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的服务员态度挺好的，早上供应的早餐也不错。唯一美中不足的是房间不是很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good ... near the airport ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，即使在机场边上也不吵，服务很周到，结账速度快，很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给老板订的，他老人家回来后都说性价比特高！哈哈!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与T3很近，往返有Bus接送，15分钟一次很方便；酒店环境和服务都很能好，当然最主要的是春节活动时订的，很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离T3很近，往返bus很方便，就是送机时在1楼不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，服务还行，中餐厅也不错，房间大，跟希尔顿差不多，最大优点就是可以变更，比希尔顿人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，经济实惠，还算是符合这个价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次很早班飞机都会订这家酒店，房间内超级舒适，房间很大，枕头和浴巾超好，只是一直没有机会体验这里的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，尤其是机场接送，房间设施也还不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错啊 价格不给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点小贵\n就是离T3非常近\n环境也还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费接机班车,地点比较方便,对于外国客人比较方便出入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便、太方便了、就在t3旁边，还有酒店的班车15分钟一趟。酒店舒适，就是太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘飞机方便，酒店舒适，就是价格贵点儿，希望以后服务能有所提高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，没有预定的大床间，给免费升级到行政大床间，但还需要我们提醒前台对于这个档次的酒店，升级应该是免费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了楼梯远一点，其它的没有听到不好的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'New decoration and layout in the lobby, good!first impression is  nice and fresh。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件环境很好！服务有待提高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good hotel and service.                           ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在T3旁边，方便啊！就在T3旁边，方便啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，办理手续快速，入住感觉很好，房间宽敞，明亮，卫生设施干净，去机场交通便利，机场班车接送按时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋服务非常好！适合高端客户和外籍客人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星享受，离机场近。环境优美，服务到位。就是价位也太高了，不过价格绝对环境和服务质量，这个理儿还是很对滴~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，很豪华的样子，离T3很近，开车两分钟的路程，很方便，室内环境也很好，大床很舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离3号航站楼很近，但客房服务一般，我入住的房间连上一位客人用过的床单被单都没有更换，感觉性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "best hotel i've ever stayed, could be better if have more things to do inside.\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都会住该酒店，因为位置非常方便，酒店硬件软件都相当不错。以后会继续光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装饰，风格，价格和旁边的希尔顿几乎都是一样的。没有扒房。服务还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价位比较高之外~ 别的都很好~! 特殊的地理位置和设计,很宏大~!', '短评打分': 5}
{'短评内容': "to me it's a perfect hotel at perfect location, i like this hotel very much.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别方便，环境非常优雅，服务十分优良，态度和蔼可亲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便的位置，温馨的服务，一流的硬件，有宾至如归的感觉。以后还继续住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件一流，酒店服务还行。价格太高，感觉空荡荡的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，有个性的酒店。帮忙给同事预定，不需要做信用卡预付费，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务、配套设施不错，就是价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，设施齐备，服务一流，和蔼可亲，宾至如归。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常高雅舒适，前台小姐们彬彬有礼，让客人有宾至如归的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很到位，尤其是定时去机场接送的班车提供了很大的方便。另外，酒店的设施和装修以及建筑都非常大气，给我们留下了很深的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，步行约十分钟。环境干净、卫生。设施比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店了。尽管已经点评过，还是忍不住过来赞一下。很好，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给外国朋友定的，他很满意，尽管价格比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不用说，价格真的很贵，可是为了方便，多花点钱也忍了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美国客人第二次住这里了，主要是离机场近，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a very convenient and nice location. You can walk to the terminal within five minutes.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，硬件和软件设施都不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，离机场很近，房间也不错，感觉很现代。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件服务感觉特好，下次还会推荐别的客人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天赶早机很方便，有free的巴士到机场，酒店很新，我的西班牙朋友们非常喜欢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场比较近.离市中心就有些远.好在对于第二天乘机还是比较方便的，水平还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，设施齐全，整洁\n位置离机场三号航站楼很近，转机也很方便，去T3直接走过去十分钟就可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修卫生还可以，就是酒店价格太贵了早餐价格提供也太贵，位置还不错，服务态度还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧很新的酒店，设施齐全，整洁\n位置非常好，去T3直接走过去十分钟就可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，设施齐全，整洁，有多个会议厅。特别值得推荐的是酒店里的明阁中餐厅，服务和菜品都令人难以忘怀！\n位置非常好，去T3直接走过去十分钟就可以。\n极力推荐这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，适合转机或接机，很方便，环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床小！服务差！！！就是去T3方便！有班车！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为要赶第二天早班的飞机，所以选择在机场附近的这家酒店。总的还算不错，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我给国外客户预定的，反馈很好，最重要的是转机方便，步行就能到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务很贴心；早餐也蛮丰富的。只是刚入住时发现卫生间有人用过，而且未冲水，打电话沟通后，虽然给我们换了一个房间，但是丝毫没有道歉的意思，而且这个房间距离很远，而此时整座酒店空房间很多，给人一种调理人的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，工作人员都很耐心和负责，我是为国外客户预定的房间，酒店工作人员把一切都安排的很好，非常感谢！价格如果能更优惠就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房条件挺不错的，而且位置很好比较方便出行，第二天乘机很方便，环境也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒…服务也很好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施新, 服务好, 离3号航站楼很近, 价格再低些就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离3号航站楼最近的高档酒店之一,非常好, 转机方便. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便 , 巴士接送服务很好!     \nF\n房价带早餐就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境好，离机场3号航班楼近，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮外国朋友定的，下了飞机就能休息，第二天再飞走，位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很好找的，大堂很多艺术品很有意思 ，房间很大很干净，窗户可以看到三号航站楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，非常不错，有班车接送，以后还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都很好 ，价格再底点 还有就是早餐应该再提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
