{'短评内容': '该酒店套房为一居室，适合居住，有家的感觉，只是客厅电视坏了，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小区里面，不好找，这个价位的酒店，又是在景区附近，也就这样了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全就是居家房子，超大，还有客厅这些，但是屋里社保比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在和谐小区内，本该是环境都不错的。但前台不能刷卡，房间内吹风什么都没有，更郁闷的是套间内多了一个门，又是锁了的，有点恐怖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我1月15日入住该酒店，房间还可以，就是房间在小区内，很难找。卫生间很小，设施很差，本来打算住几天，后来只住一晚，下次不会再住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净,而且位置也好,很方便出行.室内设施齐备,床睡起来也很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服哈，在小区，一室一厅很新，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是比从联通定多十元,如果能有车在大佛景区接送就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家商务形式的酒店，卫生打扫的很好，房间面积也合适，床很舒适，整体感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，很干净也很安静，床上用品质量也很好，用的很舒适，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置好，紧邻乐山客运中心站，出行方便。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，打扫的很干净，床上用品质量很好，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不那么乱，内部环境很整洁，价格也很实惠，感觉这次超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床又大又舒适，枕巾被子也很干净，整体收拾的就很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一百多块钱住一房一厅形式的，太实惠了，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是商务标间，房间挺大，很温馨恰如其名，停车很方便！建议酒店服务人员应对该城的特色餐饮等等了如指掌，好对来旅游的客人介绍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度挺一般的，卫生设施还行，位置还是比较好找但是酒店的前台是在大街上租了一个门面然后办完手续之后然后给我带到房间的房间是在一个大院里的不过进去之后感觉还是房间还是挺不错的，位置还可以，价格也还行，总体感觉还是挺不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，就是一室一厅的套房！很适合一家人旅游时住！就是再配一个衣帽架和一个晾衣服的就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际是小区房,根本不能算是酒店,有点像家庭旅馆\r\n设施,服务都只能说一般...\r\n房间灯光昏暗,卫生间有异味\r\n早餐也是某单元1楼房间放了几张桌子\r\n应该不会再次选择了', '短评打分': 1}
