{'短评内容': '真的好差，脏，偏，贵，一进屋一股发霉的味道，没有早餐，周边啥也没有，边上的大将军餐馆宰客不要去吃，这价格住快捷酒店比较好，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这家宾馆挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无法直视', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间非常有创意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修有特色，但是空间不大，没有橱柜不方便摆行李。房间通风不太好，进屋有味道，不过总体还算整洁。周边环境不错。离团氿不远，附近有大超市，购物吃饭都没问题。酒店早餐很简单，建议选择无早自己解决。适合短住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '此宾馆，前台服务员态度不好，入住要小心，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住住也可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错性价比很高挺好的设房房间不错性价比很高挺好的设施齐全间不错性价比很高挺好的设施齐全施齐全房间不错性价比很高挺好的设施齐全房间不错性价比很高挺好的设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还有带改进，希望下次拖鞋还是一次性的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装饰得很有特色，非常适合情侣，但卫生看起来不怎么样，桌子腿都发霉了。周边都是高档住宅和洗浴中心，比较安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店装饰很有特点，装修风格很赞，不过服务一般，住了几天，连个打扫卫生的都没。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个性化的房间，给旅客不一样的入住体验，就是早餐有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大不了字，凑合看吧   房间很漂亮，关键服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还是很好地，设施真心不咋的，卫生间和房间连一起，有味道，中央空调不管事，开了窗一晚上喂蚊子。在网上已经预付费了，到店居然要我补差价，在据理力争下算是给了房。', '短评打分': 2}
