{'短评内容': '位置好，在古镇里。 老宅，值得观看。 木质房，不太隔音，楼上走动有响声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，在古镇里。 订的大床房，结果老板给的一大一小床的亲子房，很好，房间大。                       有电热毯，没空调。（雅安的民宿好像都没空调）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，连续住了两晚。就是停车不是很方便。长期住的话不是很划算。不过老板娘很热情。酒店还可以吃早中晚饭超级划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很温馨，开了两个房间，都很干净。宝贝一直说是家里家里。关键是我们还在这里吃饭了，二十元一个人，超值的。我们三个大人两个小孩给了六十元。大家都吃的很饱，还有很多菜没有吃完。度假什么的最适合了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是不能停车，停车停到叫一家“古镇客栈”店外面，一晚上收了60停车费，还用车把我们车档着，简直天价停车费，大家千万不要停到“古镇客栈",老板简直太黑了还有点社会气息，千万不要住“古镇客栈”，大家尽量停到游客中心停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，性价比还行，位置OK', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈还是可以，也很好找，夜晚也很安静。盛夏去的，房型没有空调还是略微有些热，不过后半夜就很凉爽了。总的来说性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '镇上的房间多数都是木质的，除了后边晚上打麻将，阁楼上老鼠的声音，其他还是可以，老板态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了三晚因为不想找住处就订在了一个地方，老公非常不满意，因为是五一假期我怕没房，第二晚120，第三晚170，第一晚90，房间完全不隔音。只要第一晚的价钱比较实在一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，温馨的感觉，周围也挺清净的，老板人也好，以后要是再去也会住他们家哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境清幽，比较温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，很适合度假，老板人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，4楼的榻榻米很舒服，很适合到哪里去度假，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大爱，非常可以喔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静干净，收费合理', '短评打分': 5}
