{'短评内容': '酒店位置临千山路，交通方便，门口就是公交车站，停车也很方便。老式装修，但很干净，房间设施不是很全，没有风筒，房间里就有温泉淋浴，只是上温度太慢了，需放水很长时间，有点浪费。有IO元自助早餐，酒店还有室内温泉洗浴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在千山脚下的温泉镇，门前就是公交站台，方便极了。门面稍显低调，但里面很好，我住的一号楼，房间很新，装修好，院内风景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般，设备陈旧。空调老旧，响声大，换了一间房稍好一些。觉酒店不是很配合携程网，定了两次，到店里还说没定上，拒接携程补定电话。建议携程精选客户酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施有点旧，但是环境挺好，服务非常好，我妈妈想吃黄瓜和西红柿，宾馆里的一个大爷帮忙去买的，服务没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给来鞍游千山的朋友订的房间，虽然是老式装修但卫生很好，停车方便安全，周围环境也不错，泡温泉游千山都很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，可以直接去游泳池，方便，赶上假期，价格有点贵。离千山正门很近，有8路车直达，个方便，以后还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，离千山非常近，周围全是温泉洗浴，这个店还可游泳，洗澡是温泉水，水很好。缺点开I始水温不够热得放很长时间，才会到温泉水，有些浪费。房间有些久，略旧。停车方便。酒店左侧有晓明酒店，早有粥，其它时间有烧烤。门前有8路车，4站到千山门前。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好找 离千山景区挺近得 环境还不错 挺干净 我们定得房间是含早餐 到那酒店工作人员说不含早餐 打电话给携程客服 客服和酒店沟通以后是含早餐得  早餐挺不错 粥和馒头都是热得 每人一个鸡蛋 小菜有四五样吧 而且我们人多 给了两份 分量足够吃饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，服务员也热情，只是设备也些老，空调的噪音太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10.1长假真别去旅游了，人太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，价格贵，唯一优点离千山近', '短评打分': 2}
{'短评内容': '条件很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一天的服务员很不好，态度那个不耐烦啊，长相和态度有关吗？第二天换的美女，态度很好，容易沟通，去千山和温泉很方便', '短评打分': 3}
