{'短评内容': '外部环境还行，里面就不多说了，山里的比较简陋，没有漱口杯，没有烧水壶，两块小毛巾（没敢用），有拖鞋。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人不错，房间比较潮湿，地板水比较多不容易干！霉味大！但是整体还是不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安全卫生，感觉还是可以，服务还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错。设施是有点旧的，房间里是有点潮的，但反正平湖附近酒店都差不多标准。老板人是真的很好，有求必应~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '表示妹子一个人住着很没安全感...二楼窗户坏的也没防盗网...电脑网络连接不上...不过老板人很好，给我讲解了很多当地文化。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好！手机掉总台了。老板给送到房间去的，非常谢谢！毕竟是山里，房间有点潮湿，不过老板家不让开空调！呵呵！   个人建议：如果你不打算爬山上峨眉金顶的话，可以不用住这个位置。我们是国庆期间去的，结果在五显岗停车场排队上雷洞坪人太多，而且车少，我们只得转车下山脚再买票上金顶。有点绕了。呵呵！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不得不在这里表扬一下这家店的老板，人很好 服务态度也很好 我们是晚上到的清音阁，老板还骑个三轮车来接我们。最重要的是老板人很诚实，我的手机掉在他们酒店的房间，我自己都没发现。还是老板主动打电话到我老公手机上找的我，还用快递给我的手机寄回来，真的是太感谢了。下次再去峨眉山还是住你加的店。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就在清音阁景区边上，欣赏风景非常不错~', '短评打分': 4}
