{'短评内容': '酒店环境不错，也处南京黄金地段。但是酒店大门在弄堂里，显得不够大气；大堂设置在23楼还是比较理想的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价不错老板很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.......非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 就是确实如大家所说酒店大门略显寒酸且过于背 也许以后周围建设好了就会好起来 酒店大堂服务人员态度非常亲和主动 入住离店手续办理期间都保持微笑 给人感觉很好 房间茶水台太高了 适合180左右人员操作哈哈 整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，景观佳，早餐也不错。位置就在玄武湖对面，离南京站不远，出来就有地铁。大堂在23楼，可以欢景，就是南京雾霾有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京威斯汀酒店是我住过的最差的一个威斯汀酒店，没有之一。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，附近有地铁，去哪里都方便，楼下还有商场，购物也方便，景色也不错，能看到玄武湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你你哦。我的人是你自己去买药了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名气大，但是真心不咋地。不知是窗外还是哪里有金属撞击声，一直没有停止过；床软，被子不舒服；淋雨的天花板花洒只要洗澡就滴水，而且不小，怎么都关不掉；空调不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，只是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，各方面细节都特别满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次一定还会再去，地点市中心，出行方便，cbd中心，设施齐全！性价比超高！必定还会再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是各地威斯汀酒店中最差的，其他方面都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务热情，设施齐备，比较满意。 如果价格能优惠一点点就更满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威斯丁酒店总体的设施很干净很齐全让人很有家的感觉。酒店内的游泳池健身房的服务也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店,装修设计一流,不愧是威斯汀!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，玄武湖就在酒店对面，到湖南路美食街也很近，酒店7楼用餐也是不错的选择，地铁站就在酒店不远，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的一般的房间，房间挺小的，和北京的威斯汀比，有点不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店的条件环境都很好，就是有个别房内设施可能因为很少使用而没保证其性能完好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房型、楼层均不错，可惜房间稍偏，只见到玄武湖的一侧。基本可以秒杀乔鸿、维景、玄武、金陵，一千左右的价位，在南京你最好选择威斯汀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间够大，地理位置也不错，软件，硬件都很不错，就是空调热的有点过头了。不管自驾车还是坐火车都很方便。酒店楼下的商业配套很不错，７楼的南京大排档，装修很有特色，价钱也实惠，基本囊括的当地的美食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住服务好，环境优雅！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不愧为5星级，唯一一点遗憾：房间里有很重的油烟味，很不舒服，希望能把服务做细！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，服务也很棒，就是感觉床有点软，有些设备没有使用说明，总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '需要进一步学习成为一个和硬件设施相匹配的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店服务很好，设施完善，不愧是世界品牌酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒，能看到湖面风景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，很干净，但是感觉豪华程度也就一般吧～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是行政楼层，服务态度好，很安静的环境。只是酒店大门有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，风格有点点像Hyatt.喜欢住，南京就是这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务一流，餐饮一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃饭交通都很方便，酒店很新，会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，新的酒店，干净服务好，还能看玄武湖风景，床很舒服，地段也好，楼下购物、餐饮都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，新的酒店，干净服务好，还能看玄武湖风景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需要改进前台的接待水平，硬件5星，前台工作粗糙，3星，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，装修较新，视野很好， 周边有很多商业娱乐餐饮设施，比较方便；上网免费。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，大堂设在23楼，很安静。位置好，楼下就是shopping mall.吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，早餐也好，泳池特棒，名符其实的五星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，酒店设施不错，去南京站和玄武湖方便。早餐还比较丰富，服务很好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，酒店设施不错，去南京站和玄武湖方便。早餐还比较丰富，服务很好。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临湖美景尽收眼底，设施过硬，服务人员态度有些冷淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，如果去南京站和玄武湖方便，但新街口的酒店五星级比这里便宜，逛街更方便。酒店设施还行，但就像别人评论，洗手间异味大，频道太少。早餐还比较丰富，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，服务态度很好，新开不久装修有点味道。餐饮不行，电梯非常非常慢，设计的不好。房间内布局和设施还蛮舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京威斯汀酒店属于商务型酒店 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,附近有美食街,新酒店感觉不错,虽然价格有些高,总体上值得推荐;\n酒店正门有些偏,不过还算好找,靠近玄武饭店,也算是标志性建筑了;新开张的综合体大商场人气还不旺,不过有几家还不错的餐馆,请客可以,自己吃还是去狮子桥好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次到南京最大的收获就是住在了威斯汀，酒店位置非常好，站在窗前玄武湖尽收眼底。室内硬件设施虽然比深圳的威斯汀差一点点，但还算可以。非常值得一提的是服务，开始在点评里面看见顾客说服务不好，还很犹豫的想换酒店，但是从一楼引领人员到大堂的工作人员都非常热情周到，而且彬彬有礼，在一楼等车时，我女儿说了一声想喝水，服务人员马上拿了2瓶水给我们，具有五星级酒店的水准和素质。唯一需要建议的是，客房服务员要是脸上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型没有想象中大。但是由于匆忙只带了1个人身份证，另一人驾照等身份证明不被允许。希望以后可以更人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,相当好.以后还会考虑入住的.恩~~~~~可以看见整个玄武湖.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高 电视频道有些少 不过房间还是很不错的 玄武湖的美景  音响设备都不错 躺床上 听听音乐  地势也很好 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有设计感，游泳池有禅的感觉， 硬件是Westin的档次。  但是，由于酒店在一座写字楼内， 布局有硬伤。 房间只有一个角可以看玄武湖， 泳池和健身房在另一座写字楼里。 服务很慢。 \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员的态度很友善，地理位置也不错，只是早餐 不是很理想，价格不便宜，还有喜达屋卡不能用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，出行也方便，从房间观赏玄武湖，很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没见到王菲\n床很软，非常爽。但酒店装修味还比较浓，早餐也一般，但价格还是不错，还送双早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件都还不错，差不多够五星。\n服务，管理，就按国内标准，恐怕也只能在四星左右。比较失望。\n所以恐怕不会推荐给国外回去的朋友和西人朋友，没法和其他城市的WESTIN相比。\n基于性价比不高，也许不会推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较新，各类设施都比较好。前台服务态度比较好，大堂在23楼，在到达之前已经找到了你的预定信息，办理入住手续非常快。酒店地理位置好，在南京市中心，紧靠玄武湖，在房间里就可以看到。房间很大，但是隔音条件稍差。本身楼层高，看夜景不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台有位MM非常得体，还帮我们做了升级。因为是开业优惠价，所以感觉可以承受。酒店地标过于低调，果然不易被发现。大堂位于估计也是无奈之举。出于全部房间都有湖景的考虑，房间的面积和布局较为局促，估计不适合大块头的欧美客人。但是，作为新开业的酒店，环境、设施、服务都能让人满意。卫生间双推拉门的设计，对这种小巧的房型来说十分合适。绿叶型的洗手皂让人爱不释手；床头的IPOD播放器叫人眼前一亮；无所不在的WI', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，房间内可以看到玄武湖，室内硬件设施一流，非常值得推荐的是服务，从一楼引领人员到大堂的工作人员都非常热情周到，而且彬彬有礼，具有五星级酒店的水准和素质。唯一需要建议的是，在中央路路面上酒店标识不是非常醒目，可能会有些难找，而且酒店正门在大楼背后有点儿奇怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还可以，软件有待改善。卫生间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比前一次入住感觉好了不少.开业后各方面都跟上来了，服务到位，虽然硬件仍然不停需要维修，但是总体来说已经达到五星级标准。\n\n不过始终觉得南京最好的酒店还是紫峰的洲际。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开张，很新。房间很好，服务员的态度很好，但是速度比较慢，可能是因为培训的问题。电梯有问题，摇晃得比较厉害。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是目前南京品牌最好的酒店了，软硬件都不错，就是大堂不在一楼，感觉不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，不错不错不错初步不错gooooooooood', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是南京目前最好的五星酒店,不论环境、客房装修、价格、服务质量都是一级棒的！特别是那张高高的床非常舒服，早餐品质相当的不错也很丰盛，橙汁是现榨的在同类五星中绝不多见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店才开业 很多地方细节处理的不好 卫生间马桶非常的臭 \n打扫客房人员经验不足 不是少杯子 就是少搅拌工具 房间有咖啡和咖啡壶 却没有牛奶或creamer \n总体服务不错\n房内送餐挺好', '短评打分': 1}
