{'短评内容': '性价比不错，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，环境不错，服务非常贴心，尤其是前台Gillian非常热情耐心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，出行方便，前台美女Gillian服务更是热情，关键还特别细心，因为订的时候没有早餐，她还特意问需不需另加，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好。比我之前住的静安铂尔曼好到不知道去哪里了。唯一美中不足的是，下车时礼宾帮忙拿了一下行李，说帮我们送到客房。过了一会换一个人来说你们的行李放在这。然后就走了。并没有送到客房，两个女生来住拿着两个大行李箱。虽然没啥，但是还是感觉不是很温暖。前台服务和餐厅倒是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时决定从厦门到上海找到了这个酒店，酒店地理位置超棒，人民广场，地铁2号线出来就到，旁边50米就是南京路步行街，都是五星跟厦门瑞颐比服务态度冷淡，房间比较小，可能上海设计比较精致吧，早餐一般，酒店最大特色满眼望去都是外国人，以为到了国外，因为地理位置下次还会选吧，毕竟太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '椅子好脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好，很适合带孩子居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出地铁站就是，环境也很好&hellip;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，地段不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧还行吧还行吧还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老五星了，房间较小，服务还不错哩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一星给的是地段，一星给的是景观，一星给的是卫生。\n空调基本上不制热，开了反而更冷₍₍ (̨̡ &oline;᷄ᗣ&oline;᷅ )̧̢ ₎₎跟前台说了，她说：&ldquo;我们这里就是这样子的啊，冷就给你加床被。&rdquo;what！！？？\n电梯里什么人都可以进，没有安防设置，客人可以随意上到任何一个楼层。难怪会出事啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便，挨着南京路，大堂很小，实际水平也就4星。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客人一直住，距离公司近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，南京路上，距外滩步行二十五分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，位置好，吃饭也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '이번에도 상해 방문시 래디슨 블루 호텔을 이용했다. 가격이 들쑥 날쑥 했는데 때마침 가격이 다운이 되어 있어서 무조건 예약했다. 사장님을 모시고 갔는데 사장님도 무척 만족하셨다. 위치는 정말 좋다. 인민광장의 입구 신세계라는 최대의 백화점과 문하나 사이로 연결되어있고 지하에 많은 상점과 바로 지하철과 연결되는 통로 상해의 중심지이다.언제나 쾌적하게 사용할 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地段出行购物逛街也都很方便，主要服务感觉真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。晚上去外滩慢慢的逛。不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离南京路步行街很近，地铁口也很近，外滩走路就可以到，步行街直走15分钟即到！可以看到东方明珠塔，个人感觉比香港的维多利亚港漂亮！酒店服务很好！我出门前忘记带鼠标，回到房间发现多了个鼠标！床上多了一个纸卡 感谢环保出行！我想应该是没有换床单，没有用到需要洗的毛巾等！房间非常干净，没有任何异味！早餐也不错！礼宾部特别好，客人多，安排的接送车超赞！当然要付费，每人80元到机场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，就在南京路地铁出口，出行，购物都十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮领导定的，领导说挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚间入住，门卡没有设好，导致到了刷房门没有反应不得进，房间内温度较低空调制热不行，热水器也是，时而热水，时而冷水，真心不好，最头疼的是空调的出风口是对着床头的，最后只好换个方向睡，吹出来的是冷风而且是否也因为这个关系所以房间内温度始终上不去，在4/5度左右的上海真的挺冷的，希望能改善下，除此以外酒店的交通很方便就在人民广场地铁口，换乘地铁128三线很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置没说的，其它一般，没什么出彩的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好多个性感的百度的好滴吧代表大会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，服务也不错。就是有点贵，性价比不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一如既往，服务和硬件都不错，尤其是出行方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的 就是在这段时间内 价格太高了 帮客户预订的 总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞！条件，服务都不错，加上有楼上的360度酒吧，坐下来喝一杯看着上海的全目，不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，老外居多。位置非常棒。离步行街近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好,房间很好,地理位置好,出入很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面性价比还不错 地理位置优越 在人民广场 去哪里都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，老外居多。位置非常棒。离步行街近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住这里。很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置好，交通很方便，乘地铁去机场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级为商务套房，非常好！第一天是晚上12点到的，第二天做报告到凌晨四点，虽然没有睡几个小时，但留的印象很好，这已经是两个月内第三次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次入住，比上次的感觉要好，当然房间不一样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给国外同事订的，方便看上海人民广场商圈的夜景，他很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮外国朋友订的，据说很不错，景色不错，特别是顶上的旋转餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店所在位置以外，实在没什么可说的，房间实在不大，档次实在一般。不比不知道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多年来，每次到上海出差都会住。离南京路步行街和淘宝城都很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、条件不错，酒店人员的服务很到位，条件、设施很好，早餐、中餐自助餐很丰富，尤其海鲜很好，特别喜欢。酒店的地理位置很好，到步行街购物非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海新世界丽笙大酒店已入住，但房间安排不是很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': "I'm very satisfy.\ni will also choose this hotel next time.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、条件不错，酒店人员的服务很到位，参加会议期间条件、设施很好，早餐、中餐自助餐很丰富，尤其海鲜很好，特别喜欢。酒店的地理位置很好，到步行街购物非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，出门就是步行街，很繁华，服务态度还不错，但是周边的小吃不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，推荐去，就是价格略贵。下次来了再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，下次还会入住，早餐也不错，用信用卡担保入住的还有优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小而旧的房间,还分割成两块!实在太差了,根本不值$1700多的价钱.也根本没有无星级的水准~!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，在地铁口，管理也不错，价格再给力就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好 还免费升级 位置好 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店服务很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置得天独厚,交通吃饭购物都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，房间也不错，整洁清爽。就是房费有点偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店设施不错，房间也很大很宽敞，附近交通也很便利，离人民广场，步行街，淮海路都很近哒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间想住来的，被那个价格吓一跳，终于能订到一个价位合理的房间了，地理位置非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依然一如既往的优秀，惟我提前预定的入住当晚的旋转餐厅晚宴有点美中不足，一是服务员水平一定不专业，二是那个生日蛋糕也太难吃了。。。实事求是地说，西餐大厨勉强凑合，那个中餐大厨可以考虑换人。但上海的夜色确实美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，豪华，性价比还可以啊，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店看外面景色不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好的酒店，就是电视频道国内的少了些，以国外频道为主，希望能重视一下国内客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，位置很好，出行方便，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便，周围吃饭的地方也很多。我定的虽然是高级房，但是楼层很高景观也很好，而且还是一个小套间，非常舒服。服务也很贴心，来收拾房间的服务员看见我在玻璃桌面上放了纸当鼠标用，就留下一个鼠标垫；小冰箱里每天用免费的新鲜牛奶，也有人来送巧克力，总而言之，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错,房子很大,不过酒店没有自己的停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,房间很大,只是酒店没有自己的停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，很豪华，房间大点更好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板订的，地理位置很优越，人民广场人民公园对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍贵，含早餐好些，房间偏向，其他都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨舒適服務好\n早餐不錯值得推薦酒店設施良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，就在地铁人民广场一出来，过马路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，交通很方便，值得推荐,性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境位置都不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对别的5星酒店来说、没有特别之处、除了UFO旋转餐厅、和地理位置还可以之外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n已入住，较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店区位方便，客房还好，就是停车不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店， 房间里也有wifi。 风景好\n\n价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京路上的酒店。离步行街几步之遥。很是方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京比较便宜的酒店，离开北展很近。整体来说，房间设施比较陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度也不错                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，交通也很方便，不错               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境幽雅,交通便利,服务比较好,是比较理想的星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段相当好，交通方便，出门就是地铁一号线入口，旁边是黄河路美食街。设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们公司的总裁是美国人，每次都会选住这家酒店。是酒店的会员！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错。地理位置在繁华地段，去外滩方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务热情 地势更没话说的 不过1900的价格感觉贵了点 不过早餐非常好 餐厅35楼 面对东方明珠 风景没话说', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通便利，地段繁华，不过自驾车出入有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务也体贴。\r\n位置处于上海市中心，地铁8号线直接去世博。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都还不错，位置还是很不错，价格服务基本上还可以，但是酒店唯一的就是停车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "its'good enough,nice location,easy communication with staff in hotel.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，已经是第二次入住，对面就是人民公园和地铁，去世博会非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location, environment is good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是按照五星级标准建造的，大堂装修的都是挺豪华的，房间里感觉很一般了，面积很小，感觉设施方面达不到五星级的标准，位置还不错，靠南京路挺近的。这家酒店也就是位置好，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐很好,推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无停车的地方，同一幢楼里的地下停车位不给报销！算什么5星酒店，自己开车去的注意了，停一晚车要200元左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周刚住....遇到旅行团人是超级多,酒店各方面都不错,就是电梯真的慢不知道是不是有团的原因.....等了10分钟都没有来啊.....来了是部部都挤到全是人......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，我的东西不小心忘在酒店了，但是酒店完璧归赵。价格还可以，上海的五星酒店普遍都贵过北京和深圳的同等酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住多次，感受一直不错，够水准。如果价格、包括餐饮价格能再具有竞争力就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Room is rather small and even no windows in the lower block, but the service is one of the best.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是给我的美国客人订的，离南京路比较近，方便购物。就是价格稍微高了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good service, best location and clean.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在步行街旁，地铁站就在马路对过，而且对过就是人民公园。\r\n入住时获免费升级为豪华套房，哈哈，赚了！\r\n房间设施很新，服务也不错，晚上还赠巧克力，量虽然少，但让客人感到很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间小了些，但服务很好，睡得很舒服，而且旁边就是新世界，吃饭购物非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说是个不错的选择，考虑到位置、价格、服务质量、环境等因素，入住该酒店还是个愉快的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好方便,房间很干净,但有些硬件不太人性化.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么涨价了？我上次住的高级房挺好的1000元。卫生间设计很好！就是靠近马路，楼下商场搞活动时会恨吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;前台的微笑还不错，挺温馨的，但有个男服务生老是很着迷地站在门外看着来来望望的人；住的是豪华房，厅和房间是隔着的，都放有电视，厅里的电视不错，宽屏的，这和一些老酒店相比就好多了，我曾住过一个名声很响的老牌五星酒店，电视小的可怜，大概21的吧；还有床不错，很舒服，如果卧室稍大些应该会更好；卫生间在卧室旁，是用玻璃隔开，安有百页窗，蛮清爽的；就是最近价格上涨了，否则还是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在南京西路上，就在新世界百货旁边。对面就是地铁口，交通十分的方便。酒店的大堂十分的气派，因为是新开的酒店，所以有些设施还没有开。酒店的服务十分的好，服务员用她们的微笑来欢迎每一位客人，总之感觉很好，下次有机会还会住在那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是新开的，设施很新,我7月底住了一晚感觉不错,当时定的时候房价是1103元。酒店的服务也很好，吃自助餐的地方环境很好，价格又便宜，下次有机会还有住丽笙的。', '短评打分': 5}
