{'短评内容': '酒店环境不错！离海边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房，非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、住了5天，第3天晚上客房内发现不明爬行生物，拍照取证后联系酒店前台，明确告知不能换房，派了个服务员过来走了个过场，没仔细找爬行生物，就看了下电视机背后就说没了。后携程介入后才更换了房间，折腾到半夜1点多。2、除了住进去当天被子整理过，后续几天打扫卫生的阿姨是不整理被子了。3、酒店布草应该用了好多年不更换了，破了的还是接着用，拍了浴巾的照片，好大一个破洞都没舍得换。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '虽然与星级酒店不能比，但是住起来还是蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，就是延长定房网上麻烦，提示选不了同一房型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为家人单位疗养，所以自己单独订了这个，还可以，感觉是三星标准，住的很安全卫生，很多都是军人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个疗养院真是超级好，环境幽静，绿树成荫，到处都是开花的树，尤其是泳池旁边，空气中氤氲着植物清幽的香气，一池清澈的水在树荫下飘着几朵洁白的鸡蛋花，一个充满诗意的好所在，有穿越回到那美好难忘的老日子的感觉。疗养院里有医务室还有武警营区，很安全，头天忘到泳池边的阳伞，第二天下午去，还好好的待在哪里。早餐丰富，枣泥芝麻饼，味道很好。房间通风，干净，有露台，洗澡水又大又舒服，空调好用，WiFi很快，前台态度也好，是个非常适合长住的疗养院。遇到一个漂亮的妈妈，走的时候还送我们一个游泳圈。在这里的两天是一段甜美的好时光。之后再来三亚，一定还会再来。京东订酒店真是超级方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分棒，购物选京东没错！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是侧面看海的房型，酒店有点年限，总体过得去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年前去的，值得入住！早餐简单点，还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常规范、整洁！值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望加强房间卫生！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差到不能差，很脏服务极差，楼道一堆垃圾……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗衣水和沐浴露二合一，头发都洗不干净', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境优雅整洁、服务及时，房间卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好,紧邻大海,服务态度也很不错,值得推荐,下次还会去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，店内餐厅还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境很优美，离海很近，比较安静，老人喜欢', '短评打分': 3}
