{'短评内容': '比较满意，有机会还会再来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高铁站对面，交通方便，房间很大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地下车库好停车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公交车站很方便   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，适合商务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这个价格的酒店真的算非常不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，就在火车站对面，设施一般，服务不错，高层景色不错，2楼的餐厅好吃，就是外婆家，交通方便，下次还会选择入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '啊啊啊生生世世的事实', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出路方便，店门口的外婆家生意蛮好的，吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很昏暗，装修设施也很陈旧，毛巾看起来不太干净，电视机也是老式的小的平板电视，效果还很差，房间也没有免费wifi，总之觉得很一般。好处是房间比较大，有一个餐桌，二楼有一个餐厅不错，不过不是酒店的。本来选这个酒店是因为在火车站对面，以为第二天早上可以坐专线车去北站，结果早上在站台等了半天没等到，到处问了才知道专线车取消了，结果只能打车去北站。酒店离仓桥直街、鲁迅故里等景点不算远也不算近，建议最', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是公寓式的，部分楼层有些老，房间很大，电视太远，看不清', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视机有点小,离床有点远,看不太清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，一直住，就是稍微有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错，安静舒适。不过设备有点OUT了，特别是电视，该换换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好的是位置，就在火车站对面，非常方便，然后房间也很大，看得出还有厨房的设置，虽然没放工具。但是因为房间太大，但是电视机不大，躺在床上的话看电视就有点吃力；然后装修上稍有点粗糙。总体还是不错的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天已入往2间房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，很大，服务态度超级好，位置极佳。住在15楼，视野也很好，还有体重秤。住的很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很漂亮啊啊啊！！去景点什么的也方便，服务也挺好的。楼下就是外婆家！这是最有爱的地方~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布局优雅大气,服务态度不错,但受正对面火车站影响,不够清静;景观房视野开阔,但网订的景观商务房比前台订的要小得多,没有了会客厅,也没有了方桌,这个价感觉是248的那款房价(我订的是280的),自助餐品种丰富,干净卫生,酒店交通方便,临近闹市.总体还行,推荐下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     218元的商务大床房真的很不错    电视距离床头足有六米  亲们自己想像空间有多大  开廿人会议木有问题  哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错，各方面都蛮好的，下次还会入住，楼下就是外婆家，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通便利，房间也大，就是电视还是18吋老式机，看得有点累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '车站对面位址相当方便，搭出租车也比较容易，房间很大，附近有便利店和冷清的家乐福。缺点是硬体老旧，空气很差烟味弥漫，房间光线不足（这应该改善！），早餐很简单。相对于这价格，我觉得可以接受~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站对面，非常好找！设施也很好，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住绍兴玛格丽特商务房.房有30多平米.既宽敞又舒适.在火车站对面.却一点也不吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很舒适,但床质量不好,不结实!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，地理位置靠近火车站，这是亮点！还是值得的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 位置很好 火车站对面 就是床小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床太小。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到达玛格丽特酒店啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 交通方便.舍施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好…就是电视机……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，有打牌的桌子，火车站对面，楼上是"外婆家"，电视机好小，家具有些旧，但蛮干净，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段非常好，火车站对面，房间非常大，环境不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施略显陈旧。火车站对面，离市中心稍微远点。\n服务态度还是很好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，房间大，价钱合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋宽敞，光线挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、整齐、还不错，就是早餐要改进点，实在是不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商务房。图片上是有电脑的，结果房间却没有。 打电话去前台说有电脑的房价是390. 我还不如去网吧上呢- - 还有床跟图片上的也不一样。不好看- - 微波炉都没有。除了外面很壮观，服务连快捷酒店的不如=-= 结账也慢，耽误我赶火车时间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净！就是电视小了点，有待改进！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，房间一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '邻近火车站，交通也算方便 ，服务员态度不错。缺点是有点陈旧，特别是电视太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了火车站就看到了真的很方便。房间也很简单干净很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错之选，就在火车站对面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部设施还不错也挺干净，地理位置也好，离火车站汽车站都很近，就是早餐略简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，也很干净，加床后也不觉得拥挤。坐飞机火车交通上都很方便。二楼的外婆家确实不错，等座的人很多。酒店工作人员很有礼貌，见到客人会主动打招呼。唯一不足是窗户好像密封不够：赶上夜里刮风降温，楼层又高，在屋里听外边好像是狂风大作，鬼哭狼嚎一般（其实从窗户看出去不像有那么大风呀？），所以一夜没睡好。不过下次还会考虑住这里，但一定要楼层低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，楼下外婆家，超市等比较方便，就是房间的布局有点怪怪地感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调较差，位置较好.早餐从菜品到服务都不行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。就是热水不够热，空调也不够热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还可以，也还干净，就是感觉热水不够，一户一个热水器，80L,有点小，另外，空调外机刚好在床的外面，晚上睡觉有点吵，不知道其他楼层的房间是不是也一样？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很宽畅，设施齐全，卫生也很好，就是早餐简单点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  价格优惠，房间比较宽敞，火车站就在对面，离开汽车站也不远。总体性价比还不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间大且干净，美中不足的是空调效果有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐给赶火车的。。。。设施挺有新意。推荐商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还蛮干净的，摆饰挺新颖，赶火车特别的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利的，就是房间的内设看起来有些旧了，房间蛮大的，也比较安静，但是这个价位的酒店应该精致一些的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大床房面积大，有小套件的感觉，床有点下陷，但床单被罩等一看就是新换的，非常干净。很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，外观还行，但是服务不好，有待于改进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，但空调不够热，电热水器要等半个小时才能洗第二个人，唯一好的就是二楼外婆家酒店价格还实惠的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，设施还可以，交通方便，价格适中。以后还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的房间空调制热很差，淋浴的水冷的，后要求换房，第二天的自助早餐也一般，总之这次入住印象不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是早餐不太好，而且电视太差，，不过绍兴的酒店的电视都很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 很好非常好 好 好好爱好飞机及阿娇快圣诞节 房间看看垃圾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还好,就是热水供应不上,想洗个澡都要等上好长一段时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,位置不错,特别是2楼外婆家的餐饮还是好吃不贵的.但是没有中央空调,每个房间都是分体空调,效能低,还有噪音.这个又没法改进,美中不足啊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家具有点旧上海的感觉 格局简单 厨房一样的地方有点多余用不着 阳台也不能出去 浴室小只有喷头还不能拿下来没法洗脚 空调好吵床好小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便，就在火车站对面，去杭州机场可以在酒店坐机场大巴，不太好的是沙发有些油浸过的痕迹，看的不舒服，退房时间要是能延长到中午两点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不成，房间也很大，就是床不是很舒服，总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大。。。。。设施能达到4星。。。。但自助餐达不到。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，价格实惠，就在火车站面，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就在火车站对面，离绍兴市中心也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近 房间很大 不错的选择 早餐也很丰富 风景和好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是离绍兴火车站比较近，有行李的人或则下雨天什么的就不用排队等出租车了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间设计不合理，床不舒服，早餐东西太少了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务一般，早餐一般，设施一般，风景好，外国游客多，可能是服装节的原因，要是价格再优惠30元的话，就超值了，尚推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修不好，很奇怪。房间虽然大，但是不舒服。只是里火车站很近，就在对面，很方便。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通便利,房间整洁,服务态度不错,早餐也还比较丰盛,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店挨着绍兴火车站，距高速公路出口也不远，离市中心也不到2公里。房间挺大的，我住的是16层，能看到市中心的府山，总之，挺好的，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，风格很独特，景观也好，如果出差的话地理位置是你的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月2日入住的9楼。位置很好，服务一流。以后来绍兴，还是会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十设施有点旧，靠近火车站有点吵。评价一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，不过长假期间价格贵了哦。二楼的外婆家想吃到还是要早点或是有耐心排队才行啊。我们一直没吃到啊，不过去了咸亨酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排不错,谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店式公寓,免贽停车!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件水平和软件水平都达不到所谓的星级标准，连三星标准都达不到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置就在火车站正对面，非常方便，房间很舒适，前台礼宾的服务都很好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间也好干净，值得朋友们去住宿。服务态度也OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景观房间还是可以的，就是早餐有点简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水是电热水器烧的,水很小.洗澡不方便.洁具是最差的,如果要住最好自带洁具.当然,房屋环境是很好了,服务一般,早餐一般.价格不贵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于火车站对面，交通便利。卫生间不大，电梯停靠的叮咚声很吵，很强大！还有更强大的是对面房间的肉搏战声！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧很差劲的酒店，里面设施很烂，卫生间有臭味，不敢恭维，而且很小，龙头都不行了，实在是凑合了一晚！考虑就在火车站旁边，去坐车方便，周边环境不好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间不够好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得挺好的 就是屋子里面有些烟味 不是很好 服务员态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，很大，和网上照片的一样。交通很方便，对面就是火车站，二楼是外婆家，旁边是家乐福。\n我是早上10点30这样到的，酒店还给我们提早入住了。早上的自助还也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 房间挺干净的 下次可以考虑再住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很方便，楼层景观不错，感觉总台服务员们的业务技术还需要提高，但服务态度非常好.美中不足的门前太小，想临时停下车很不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great value; good services.  walking distance to the train station.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于火车站对面，交通便利。二楼是外婆家餐厅，附近有家乐福。酒店虽然不是新装修的，但是干净整洁。房间里的家具摆放在四周，看起来很宽敞，就是卫生间有点小，还有一个小厨房，好象不大用得上吧！电视是老式的，宽带很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是地址有点错，解放北路没有门牌号，找了好久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷 就在火车站对面 价格也挺实惠的 非常推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，设施能够达到4星际的标准，就是电视能否用液晶的。总体来讲，客户入住后的反应不错。可以推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下的外婆家用餐很方便，房间也不错，价格又不高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出了火车站，就能直接到达，不需转车。而且到什么景点，乘车都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些陈旧,洗浴房设计极不合理,水会满出来,酒店的设施也比较陈旧就是离火车站近一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很不错，唯一不足酒店服务态度有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，除了离火车站近，什么都不行,太旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住绍兴玛格丽特酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间除了大点，没一样的好的，电视机那么小，躺在床上眼神不好的连屏幕下面的字都看不清。开了也没几年，房间内的霉斑一塌糊涂，尤其是再卫生间旁边。早餐完全是接待团队游的大锅饭，实在不怎么样。\n为了省22块钱，没有订鑫洲一家的，少吃一顿晚饭不说，早餐也没法比（虽然鑫洲那边的早餐也缩水了）后悔啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，离火车站近，值得一住。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错\n不错不错不错\n不错不错不错\n不错不错不错\n不错不错不错\n不错不错不错\n不错不错不错\n不错不错不错\n不错不错不错\n不错不错不错\n不错不错不错\n不错不错不错\n不错不错不错\n不错不错不错\n不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别那床垫太经典了,人睡上去立马陷进去并吱吱作响.\n别的都不想说了,这所谓你的四星--只要你去了就知道!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有预先想象的那么好，有点旧了。需要新装修了。早餐也不大好的，有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一.交通很方便；二.房间蛮大；三.下面的外婆家不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很大，而且就在火车站对面，找起来很方便。如果下次过来还会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good job  i like this hotel!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间倒是很大的，布置也还算可以。就是装修太旧了，很多地方的设施都老化了，重新装修下估计还是可以的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，高层视野开阔，装修简洁，两人窝一天也适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，但还是蛮安静的，就是客厅偏大，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，舒适。卫生。我们住的是16层景观房。视野开阔。服务态度也很好，让人感到亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务还不错，交通便利，马路对面就是火车站，门口也有很多路公交车。值得推荐的是酒店二楼的外婆家饭店，价格公道，环境优雅，值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很安静,房间很大,不过灯有一点暗,还有早餐可以再丰富一点,餐厅菜味道不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮大的，蛮舒适的，但是电视机很小，看的不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真大 干净 还有两个洗手池 想得真周到 呵呵 ～要是有吹风机就更方便啦 因为玩了一整天 回来很晚 洗完澡 等头发干用挺长时间的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，地段好，去哪里都方便，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是装修太简单，早饭一般。比较实惠，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置 优越，交通方便 ，关键是 房间很宽敞 ，入住的是 商务景观房 ，卫生也好，只是有个椅子面 有 水印 。电梯还挺快的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10天前预定的房间被人住掉了，期间没有通知过我们，后经过交涉，饭店虽然重新安排了房间（原预定的景观套房后住的是总统套房），但是房间里没有沐浴液和洗头膏，叫了客房服务后，态度极差，套房内好多东西都是坏的，后听别人说这是维修房，反正住了两天很是郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '這次入住19樓觀景標房：房間整潔且空間不算小，觀景視野(火車站北邊)挺不錯！\n晚上飯店周邊店家晚上結束較早，只有足浴大觀園（營業至凌晨1:00）可去。\n早點只是一般，但補貨的速度是挺快的！唯獨若遇到假日，停車場的數量不夠用。\n員工服務親切、若是搭乘火車來紹興，瑪格麗特是不錯的選擇！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在绍兴火车站对面，交通比较方便，房间干净卫生漂亮，下次来还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便~火车站一出来就能很醒目嘀看见它~就是有一点小不足,就是我住的那间房的空调有咯吱咯吱的声响~总的来说还是蛮好的啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境交通还可以。节假日不要有太高的要求，OK吧。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很宽敞，交通也很方便，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，酒店非常干净，从阳台看夜景也很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此洒店入住条件不错.价格也适宜.服务也可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，环境也还好\n只是淋浴不好用，早餐较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴不好用，早餐实在不咋的，没什么可以吃的，不过房间环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，不能要求太高，性价比可以，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的还可以,就是靠近火车站，晚上太吵;还有楼层高，电梯少,所以觉得下下很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生搞得不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是冲凉不怎么方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是不错的酒店，宽敞，舒适，就在火车站对面，外婆家在2楼，性价比很高！缺点就是三部电梯都是自由上下-1到29楼，最好分层次设置电梯，可以加速电梯使用效率，节省等待电梯时间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间大，设施也不错。就是80升热水器的水不够2个人用。早点一般。总的说来还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，够得四星的标准，但是这个早餐实在是太不行了，完全够不到四星的水准，希望能有所改进～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，我觉得酒店在火车站正对面，交通相当方便，而且酒店楼下就是公交站牌，能坐到市区。我住的是靠火车站的这边，原本以为会很吵的，没想到酒店隔音效果很不错，基本上听不到外界的什么声音。我住的是商务房，248元，这价格相当不错，里面房间挺大的，也很干净。住的相当舒服！！！很不错的酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体看上去干净雅致，但卫生细节上还有不足，发现床下有不卫生物。整体感觉还是不错的！满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，环境很好，我住的十五楼可以看到绍兴景观，房间很大，干净，真的很舒服，是这次杭州一线周边旅行最舒服的一夜，这个酒店二楼有一家外婆家酒店，东东很好吃哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看得出，还是经过设计的，房间较大，只是略显陈旧。\n\n不过离火车站真的很近，还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店宽敞卫生，服务周到，在火车站对面，出行方便，是商务和出差旅游最好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在动车站对面，非常方便。\n\n后面一条巷子还是有吃的地方。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是隔音差了一点，以后还会入住，楼下的外婆家不错，口味好价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离市中心有点距离，但内部设施不错，就是价格相对于绍兴的酒店来说还可以更实惠一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，设施也还算新，面积比较大，楼下有酒吧，正对着火车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，比较舒服！但是电梯设置不合理，29层的电梯，自由上下不分层，等待一次电梯实在太费事！三步电梯正好分十层以下十层以上以及随意层次各一部，这样会快很多！否则一个人在29楼，其他人就眼巴巴等很长时间，浪费时间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间超大，还有沙发，打牌桌子。就是电梯坏掉了！等电梯超时间超长！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，每次来都住，房间干净而且比较大，结账也快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，火车站对面，位置好，视野好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站对面，硬件条件一般，早餐不怎么样，商务型酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉要求的退房时间太严格了，12点就是12点，这样不够人性化，整体还是不错的，房间有点太空旷，显得不够温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很大。就在火车站对面。酒店设施也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。交通也方便，对面就是火车站。前台服务很好。房间也不错，，性价比比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选这家酒店的原因就是方便的交通，火车站正对面，很多公交车，去哪儿都很方便。酒店楼下就是到萧山机场的大巴。一个小时左右。酒店本身也很不错，各种设施都很齐全。就是早餐差了点，种类少，而且吃得时候都凉了。房膳的菜单上东西也很少，至少应该有些当地的特色菜吧~~其他的都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上睡觉空调很吵，入住登记手续慢，整体感觉服务意识差。\n总的来说，就是没有性价比可言。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间还不错，不过要住景观房。酒店的热水比较有问题，说是80升，小孩子脸还没有洗完就没有了。\n房间比较宽敞，景色不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐：还算丰富，在客流高峰供应量偏少\n装修：陈旧，多处发霉\n床：一般，被子准备不足\n空调：一般\n服务：一般\n洗浴：差，80升电热水器无法满足要求，出水量小\n位置：优，停车方便\n保安：一般\n\n总体评价：国内三星酒店水准，适合出差住宿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住619房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净卫生，隔音好，总体性价比都不错。下次还会选择入住…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调又响又难制热，房间大，电视又机小。有点不上档次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较好，房间很大，看起来很舒服，而且周围的ATM很近， 游玩的地方也很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说还可以啊，在火车站对面，位置比较好，里面设施嘛，就床还够舒服，其他的设施比较粗糙了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，很好的酒店。下次去的话，我还是会住这个地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站对面，早餐也不错，房间也够大，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为朋友们都有山地车，所以酒店很贴心地升级了房间，我朋友们都很满意，一致说好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，交通也还算便利，但是内部设施较为陈旧，厕所门框墙壁有霉变痕迹。还有特别是我住的房间里的电热水壶不能在水烧开了之后自动断开，感觉挺危险的。总体还算可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距火车站近在咫尺，就对面！优势一！但到店入住后发现房间内的床单有睡过的痕迹，卫生间也貌似用过！要求另换，无话！换至第二间房后，准备洗漱，刚洗至头发，还未过水洗净，水已变成冻的了，在人未被冻成冰棍前电话至前台，告知速送浴袍解我燃眉之急，在之后的5、6分钟的时间内就裹着浴巾、发着抖、默默的等着。幸好之后带我去了间还未打扫过的客房继续热身洗浴，但一毫无兴致，匆匆洗完回房睡觉，一夜无语！在睡床顶头天花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在绍兴火车站正对面，旁边有家乐福，旁边有外婆家，澳门豆捞等等，吃东西的选择也挺多的。\n\n房间挺大，是酒店式公寓，就是洗澡的时候热水会不够。打电话问服务台，得到的答复说因为是酒店式公寓的设计，所以每个房间的热水器都是独立的，能储存的水量有限，没有热水的话，需要登上一会才会有。冬天要是两个人连着洗澡肯定是不够的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很豪华性价比高,就是热水有限制', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，房间很大，电视机就显得小了，在床上看得有些费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的\n物有所值\n就是下面有个KTV\n有些人半夜从KTV回来太兴奋\n影响人休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玛格丽特酒店很不错，性价比比较高，我和我女朋友比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good service and well condition, I will stay there again next months.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，火车站对面，但一点都不吵，特方便，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很大,位置很好,感觉很不错,唯一不足的感觉隔音不好,隔壁的叫床声都能听清楚,只能加大电视声来抗干扰.', '短评打分': 5}
{'短评内容': "乾淨明亮ㄉ房間'近五十平方米ㄉ空間'讓人住ㄉ舒適'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的印象挺好的 住了多次了。就是现在这次住的房间沙发有点破了，还有一直觉得房间是挺大的就是电视还是小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，交通方便，就是下面几层有点吵，总的来说不错。顶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站旁边，门面属于星级宾馆，但设施陈旧，地毯有跳蚤。风景不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店停车倒是不错，有地下停车库，比较安全。房间内装修一般，我住的房间比较陈旧了，房价感觉稍稍高了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以，不是特别出挑，租赁了一幢居民公寓楼，房间挺大，厕所偏小，早餐什么都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的酒店，价格很超值，房间没话说了，火车站对面，周边全新的玛格丽特商业区，下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生不错，但是可能毗邻火车站，凌晨的时候下面的汽车喇叭声有点吵，这是一个瑕疵，另外都不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格局还可以，但是电视离床太远，可能是位置摆置问题，觉得躺在床上，电视内容看不太情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好就在火车站对面，楼下即是外婆家和家乐福。早餐部分菜是凉的。我们订的商务房的房间和图片中的有差别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站对面,非常方便.旁边就有大超市,比较方便.房间不错,干净卫生.不错的酒店.如果服务员再热情一点就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店房间很大，服务态度不错，就是隔音不太好，稍微有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+空间很大 卫生间很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+这个酒店在火车站正对面，很方便，酒店很高，可以看这个市区风景，房间也很好干净，酒店二楼就是外婆家，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+可以。房间宽大,设施也还好。只是太近马路了,环境有些吵。当然出入很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 性价比比较高，房间面积很大。以后还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住,环境条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是隔音不怎么好，临街有点吵。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴玛格丽特酒店地点优势明显，而且价格合理适中，对旅客来说性价比很高，免费早餐质量比较差，还须努力改进。房间舒适、采光景观佳。 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点特别方便，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还可以~就是早餐实在是我住过的酒店里最差的早餐了~还舒适的~厕所外边的贴脚线有点发霉~总的来说还是可以的~风格也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有蟑螂，有飞虫，这点不好。早餐的还小菜可以，采光还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉就是地基理位置好，其它的没感觉到有什么特别的，电视也太小了吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+很一般，设施有些旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了地理位置好外 其他条件一般。下次应该不会去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行吧  就是早餐单一了点  不太好吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错很大,又干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离四星有点差距吧，就是地方还是比较方便的，电视也有点小的吧，在四星里面很少有这么小的电视的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理没的说，火车站对面，酒店性价比还可以，唯一缺陷住的房间浴室地面地漏比外面水平高，所以一直积水，洗好澡和下次进去都要踩着水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，有早餐的，就是房间空荡了点,我挺喜欢商务房的梳妆台的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这酒店我很满意，朋友也觉得很不错，主要是环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境舒适，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，就是里面的格局有些奇怪，其他都还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般,房型设计不太合理.性价比不高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓式房间，比较大、宽敞，这点较好，但没有公寓的设施，如洗衣、干衣设备。卫生略差，如浴室外的窗帘有迹，墙纸也发每。特别是服务要改进一下，想拿多多几个衣架和借个烫斗用一下，拿来衣架是生锈的，且烫斗也要20元/小时。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说,玛格丽特宾馆很好,但如果办理入住或退房时人数过多时,办事效率有点慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置很好，服务也较好，房间布置和卫生都不做', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,方便,性价比高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地理位置及交通十分便利，酒店管理及员工素质较好，地上和地下均有泊车库，商务房型宽敞整洁，房型的性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！方便！干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间空间很大.比较舒适，性价比比较高，位置不错，服务也很周到，是一家不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较简陋,没有公寓式酒店应有的厨房用品、洗衣机等设备，空有公寓式酒店之名,性价比很一般。唯一的好处就是离火车站近，就在车站对面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '火车站对面，非常方便．值．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，值得推荐。而且服务员很热心，我买了个西瓜拿到餐厅问能否帮忙切下，很快就切好了，真的谢谢！唯一不足就是房间里墙纸有点旧了，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新开的 环境不错.价钱也适合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店 环境好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置经典，对面就是火车站。房间超大，我的订的有阳台，但锁上了，打电话咨询，说全部锁上了，担心富。士（康之类的事件？汗。。\r\n2楼有外婆家，不错。\r\n3楼的洗浴中心，基本上等于倒闭状态，一个顾客的都没有，我们去做足浴，汗，直接在黑乎乎的大厅，极度不专业，手法。。。千万不要去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hen  hao  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，性价比不错，下次还考虑入住。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为2楼的外婆家吃饭方便，所以订了这家酒店。位于火车站对面，房间有点小吵，不过还能接受。房间很大，标准间有一大一小两张床，适合一家三口。房间里多了一个水槽，可以洗东西，不错！\r\n缺点是自驾的话，如果在吃饭时间到，地下停车场车位可能被2楼吃饭的人占据，难以找到车位。\r\n总的来说，性价比不错，下次还考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有家的感觉，很大，因为是高层早上看到整个绍兴在夕阳下显得特别好看，早餐也还可以的，就是墙纸有些脱落了，这好像是很多酒店的通病了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒适，就是早餐有点差，希望有多点的西式早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵，地点离市区不是很近，不过如果要赶飞机或是火车还可以，暖气不暖，在绍兴有点小贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，购物，饮食，交通都相当方便。客房也还行。唯一不足的就是早餐很差，品种较少，而且很冷很冷。希望有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 其他一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，出入方便。楼下外婆家用餐物美价廉，很喜欢，去了两次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得住这样的酒店挺超值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，每楼层就有一间房间好的，其他不好，早餐还不如上次好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有机会还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，但是结构 有点奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都一般般\r\n设施很旧，档次也不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店真的不错，交通方便，离火车站很近，机场大巴就在门前。关键是酒店不错宽敞明亮，提供的早餐也不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积不小，但空调暖气不足，供热需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朝饭挺不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间大，设施不错，早餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！交通方便！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，只是设计不够实用，挺多空间浪费了。卫生间太小了，又没有盆浴.感觉好像是公寓房改建的。玻璃隔音效果不太好。总之性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施已经很不错了但是软件人的方面需要培养 在入住时 我看到这么一个事 在入住前 我在需要用电话 前台的一个人冷冰冰的叫我去外面找公用电话说他们电话没有外线 这个扯谎扯的有点侮辱我的智商(你也可以说这个电话不能给外人用这么说我也能理解) 但是给人的感觉是那种感觉我是要占他便宜似的 很无语 还有在我登记的时候还是那个人高个子戴眼睛 齐留海斯斯文文的人看起来有点职位的 看一个人在那边晃荡 就当着我的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很便利，酒店饭菜味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大的,干净,舒适.不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，性价比尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不算那么新，但是也还不错，房间很大很宽敞。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行,性价比不错,空调声音过响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 服务都不错 价格比较合理 只是地理位置稍微有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实施很新，就餐方便，楼下就是外婆家，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务都不错,比较符合我的要求.位置很好很方便出行,我们是因为他距离我们办事的地点比较近所以才选择这家,入住之后感觉不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店总的来说还是挺不错的，很好找，位置也挺方便的，而且酒店的硬件条件和服务都是比较满意的，我觉得还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次选择入住玛格丽特酒店了，两次都是周末参加浙江移动的歌友会，第一次是许巍，这次是梁静茹，用餐是在大厦二楼的外婆家，很赞。酒店选择了18层的景观大床房，早起推开窗，可以看到绍兴的小城在晨曦中复苏，很美的景致。酒店的设施略显陈旧，但客房的设计和景观真的不错，推荐一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处火车站广场，高峰时打车困难，别的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的那个房间墙壁有渗水的情况，但是环境卫生还是挺不错的，交通也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是比较满意的，房间挺干净的，位置也特别方便，而且价格实惠，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便舒适,适合全家度假旅游.尤其二楼"外婆家餐馆"赞一个,下次还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是不错的,卫生弄的挺干净的,设施方面也比较齐全的,整体感觉还可以了,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算比较宽敞,设施都比较新,总体感觉很不错.而且靠火车站近,旁边还有超市,很方便.我们定了两间商务房,同样的房型,一间大一间小,大的那间还多个桌子.我们住在靠火车站这边,怕吵,因为要住两天.希望他们能换到另一边,前台小姐说房间满了,换不出,那也就算了,后面又来了句:你们订房间的时候又没有特别要求,奇怪来,我第一次来,我怎么会知道!不过最后还是答应第二天有房间再给我们换,除了这点,其他的都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一个晚上，交通方便，很安静，房间超大，早餐很丰富，特别的是还有一个小厨房(不过没有炉具)，下次如果再去仍会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,卫生不错.\r\n1.早餐的种类太少,我和公司的外宾一起来的,早上要吃个煎蛋都没有,这个有点过意不去,外宾都说看起来外表这么豪华的宾馆,居然没有煎蛋,有点太,,,,,,\r\n2.还有房间里没有吹风筒这个有点不方便.\r\n3.退房时手续太慢,前台接了个电话就不管我们这里退房的人了.等了很久.\r\n4.退房时前台的人没有经过我的同意就在我的信用卡里扣了款,其实我想用现金付房费的.最起码扣款前要问我一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,就是没有吹风机,不太方便,不过整体住着还是比较舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的酒店还不错的了，服务又好，卫生也弄的蛮干净，住起来挺舒适的，价格方面也不贵，感觉性价比还是蛮不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比可以，服务挺好，周围停车、用餐 还有家乐福都很方便，卫生条件有点欠缺，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的,服务卫生方面都挺不错的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间真大！整体很不错！性价比高！有一点点不满意的是：无吹风机，无餐厅（酒店自己的餐厅）！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务总体感觉都还不错，价格也比较适中，服务态度也挺好，没遇到什么问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的这家,酒店环境还是不错的,如果每个房间配个吹风机就更好了,由于当时退房比较早,服务人员操作有些慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错,个别细节的地方在改进一下就更好了,例如每个房间配一小冰箱,卫生间配一个电吹风等等,推荐入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次自己开车出行的，酒店的服务还行，价位也还合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店。酒店有专用的地下停车库，二楼有实惠的外婆家餐饮，酒店旁边就有家乐福超市。我订了2晚的景观商务房，房间很宽敞、阳光充足。（大床房有1.5和1.8之分，订时需要注意）客房服务员在电梯、楼道遇见会主动问好，感觉很温馨。（前台服务员就很一般了）\r\n唯一遗憾就是床单下的垫被上有一块污渍，不知道是上次客人留下的没换还是已经洗不掉了？！\r\n下次来绍兴应该还会入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果不太好，感觉比较吵，其他方面都还挺不错的，位置也蛮便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果不太好，感觉比较吵，其他方面都还挺不错的，位置也蛮便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比较高,交通便利,对面就是绍兴火车站,楼下是萧山机场.虽感觉周边环境复杂,但酒店环境却相当不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务人性化。你能想到的，都帮你想到了；你没有想到的也帮你想到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好的,房间设计虽然宽敞,但房间布局觉得不够温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!标准间很宽敞,类似商务套房,性价比很高!火车站对面,适合于坐火车来的游客.建议早餐再丰盛一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气和热水和早饭都还蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置对面就是火车站，其它方便的地方就没有了，早餐一般，如果坐火车比较方便，坐长途车就不方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务设施很挺不错的，不过位置最好了，交通很方便，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉还不错,交通位置也挺方便的,价格也很便宜,只是房间浴室里供的热水不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面也不错，价格也挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍微有点陈旧，主要地理位置很方便，在火车站对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉是个中档酒店，说是四星好像还有些差距', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站对面，还很方便。可能由于酒店式新开的关系，前台感觉有点拥挤，接待的人员太少，而且比较乱，在旺季的时候接待速度较慢。不过房间很大很舒服，因为楼层高的关系，室内光线也很亮，开门进去就会感觉让人眼前一亮，但是空气里有新装修的异味，有的房间还挺严重。酒店风格是公寓是的，设施齐全，相对于房间的大面积，卫生间就显得太过于狭小了，两个人站在里面就显得很拥挤，不过很干净。由于房间里摆得是四方桌，晚上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大房间比标间的好，但发现酒店一次性鞋子橡胶味道很大，建议酒店更换此类一次性鞋子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务台服务质量很好，能满足客户的实际需求，但标间比大床房房间差', '短评打分': 3}
