{'短评内容': '酒店硬件设施还不错,服务态度却一般般,办理手续也慢,不值这个价啊啊啊...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  与开元很近，斜对角的样子。\n  同锦江之星之类的快捷酒店差不多。\n  每间房都有吹风机，沐浴水大，单人房洗手间小。\n  安静地段，但隔音不好。\n  早饭入住时购是15元，当天早上购是20元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节处理不好，灯都是好多坏的，环境不行啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，价格稍贵，总体好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢，有很大的窗户，卫生间很干净而且很时尚，超喜欢那个洗手盆，就是洗澡的地方是磨砂玻璃，在房间里隐约能看见影子，有点小暧昧。房间很大，沙发，全身镜都很好。就是地点离沈园不是很近，不过打的很快的，绍兴打的很便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是窗户太小了，而且位置有点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是马路边比较安静，但是酒店确实比较陈旧，我们住的是一楼第一个房间，早上6点多估计员工上下班接替时间，旁边那个弹簧门一直开开关关，很吵，声音甚至可以把人惊一跳，觉得那个房间实在吧适合作为房间哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，这个价格值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高 很不错的酒店,住的还算可以啦。就是暖空调开的太热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错啊~就是墙角有点烂了，下次还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错，就是价格贵了不少了！\n还有就是停车位置好像太少了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过2次了，整体感觉还可以，房间装修比较有特点，空间也大，属于比较新潮的经济型酒店。\n只有一点不太满意：上网速度比较慢，希望以后改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，早餐尚可，种类还不够多。离市中心还是有点距离的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好,既不偏远也不吵闹,停车方便,房间整洁宽敞,会向朋友推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了床没有锦江之星的软，其他还可以。但是网上说的位置在鲁迅故里附近有点牵强，还是有点距离的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，对于我这种住一晚的还是可以的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺好，房间挺宽敞的，下次有机会愿再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 也蛮安静的  喜欢这样的卫生间布局', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。环境一般。。停车也方便适合自驾游。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错有大大停车场！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还可以，没什么特别的。。。综合起来算南苑里比较好的一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，虽然周围环境偏僻点，酒店设施，卫生还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，比较安静，洗手间干湿分离很好，电视机要是换液晶的就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格稍贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体酒店还可以，就是门面做的太差了，里面设施还好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的经济型商务酒店，房间也挺大的，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，坐公交可以到达很多景点，但是，很可惜，酒店的工作人员不清楚是不太熟悉当地的地形还是不太高兴，因为不是把每个人都有车，大部分人是选择出租车和公交出行旅游，他们对客人提出的出行的咨询不是很清楚，没有很好的解决客人关于旅行的一些简单的咨询。因为来绍兴的大部分都是旅游的，希望他们能提高这方面的素质，另外，酒店大厅没有公共的上网的电脑，因为出来旅行不可能带一个笔记本电脑，如果有一个公共上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院内停车方便，就是中央空调不开，没办法只好吹风扇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 环境好 服务好 住着有家的感觉 强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地理位置也相当不错，赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，舒适安逸，交通比较便利，沈园、鲁迅故里可以直车到达', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一点都不好，臭臭的，房价也不便宜，前台态度又差，不知道那些好评价是怎么出来的。第二天就换到其他酒店去了，下次再也不会去这个酒店的，位置也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很好，环境也不错，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住这家酒店的感觉还好，就是建议大家千万不要住二楼单号房间，否则一夜难眠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在此床破处，谨留纪念。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房光线好挺亮的；\n早上自助餐需要另外购买，但品种还算比较丰富的。\n总体都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，干净舒适，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，酒店很干净比其他经济型酒店感觉好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方倒蛮干净，距离市区有点距离，但不是很远，打的7块钱就可以，就是早餐种类太少，不到十种，没什么可选择的，另外房间可以免费上网，倒是蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是商务酒店里感觉最好的一家，就是位置有点偏，附近没有商业街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，设施也算新，但早饭种类太少，不超过十种，没什么可选的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离绍兴市区稍微有点远，其他一切都好。卫生间和淋浴房隔开当中是卫浴台盆，蛮不错的。离东湖和市区都是起步价，出门有超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错,挺干净的,房间有点闷,就是距离市中心那边还是有些距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原以為南葾的品質還可以。。浙江人啊。。。打出名聲後就沒品質了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '样子类似如家，就是国庆价格贵了点，总体还不错，商务房有电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都对得起价格,尤其是服务,很热情,网速很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是早餐去迟了就什么都没有了。可能我去的时候刚好住的人多，7点半去吃早餐已经什么都没有了。\r\n其他的都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴南苑E家商务旅店，各方面还是不错的，就是早餐票不是送的，我问了服务员，她说这是集团规定的，要自己另加15快钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得很不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,有停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子偏僻，性价比低，服务差。有餐厅居然不送早餐卷，还有房间内很脏，墙纸有些剥落。最郁闷的是第二天12点一到但凡不是酒店会员的一概不能延长一会会，说是12点正之后就收钱了的，我是第一次碰到这样的酒店。难道不是会员就不是顾客了吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，开车停车很方便，舒适度一般，床太硬，洗浴与坐便分开很好。但洗浴前后显得很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，经济实惠，环境舒适，感觉比其他同星级的酒店要好，唯一的就是我当时住的房间网线是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的房间空调不能制冷,着前台告诉我们管维修的人已经下班了,卫生很干净,位置离市中心打车不远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很不错的，感觉比如家莫泰强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩。。是人民东路。。一个多星期过去不太记得了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一进去就感觉整体设计得很干净很明亮，虽然位置有一点点偏，但是市内打的都只要10元左右，而且只要和司机说人民北路南苑E家就行了，房间不大，还蛮适合两人出游住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧……没有什么特别感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，价格都非常不错。睡的非常安稳。\r\n离各大景点就一个起步价，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉性价比高，经济实惠，服务热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、漂亮、有情调\r\n本来绍兴不大，所以它地方虽然偏僻但也偏不到哪里去，离鲁迅故居等中央景点还是非常方便的，打车10元钱一定能到，到长途站也不远。但是唯一不方便的地方是没有好的餐饮。在哪里想吃顿饭，难吃得只好剩了多一半，到周边去吃，又没有什么像样的地方，这点是唯一的不足吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是07年二月八号入住的,刚开始位置不好找,因为是新开的,加上在绍兴的效区,出租车也找了半天,后来幸亏出租车司机看到了酒店的招牌才找到的.此酒店内部环境不错,很干净,南苑的品牌效应还是体现出来了,前台服务也很到位,拿单据与笔之类的都是双手递送,很到家.房间很大,偶订的是商务房,还有电脑可以上网,这一点很舒服.早餐虽然品种不多,但是还是很合个人的胃口,还有,早餐时间好像是延迟到早上10点的,对于爱睡', '短评打分': 5}
