{'短评内容': '不错，入住了两天服务，卫生，环境都还满意，就是酒店位置稍偏点，还有就是国庆期间入住的，价格上稍有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于客户的公司在这附近，所以预定这里，环境不错，较为安静，设备设施齐全但是不是很新的。早餐一般，能吃饱……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小了，一个人住还凑付，床直接靠墙，卫生间是蹲便，洗澡得站在坑上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，卫生舒适，价格便宜，停车方便。就是酒店设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子不是很大，但超级干净，有小院，住着安静，停车方便，有机会还会来的，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差！为赚钱不择手段了，绝对不会为顾客着想，千万别住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真心的不错，虽然位置稍微偏僻了一些但里面的环境，设施还有卫生都是无可挑剔的！而且离景区打车只是起步价！出游推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，热情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较老的宾馆了，跟汉庭连在一起，离大明湖1.5公里，车位较少，但是旁边的医院里也可以停，一小时2块，挺便宜的，性价比很高，也挺安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，下次旅游最好是淡季。忘记什么都涨价', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大而且干净，服务态度也很好，唯一不足刚来的时候不太好找，从小胡同穿过来的，离景点都不远，打车去最远的景点也就十来块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、地理位置还可以，坐公交可以达到千佛山；  2、房间被褥很不干净，第二天浑身痒痒，下图为证；  3、窗帘上有个蜈蚣，我没打死它，这样的宾馆怎么会有呢？  4、电视遥控器无法使用，服务人员有烟缸砸了砸电池，安上后还是不能用。然后嘟囔了一句，明天修修。就没下文了。显然对客户很不重视；  5、大床房很不大，小于等于1.7的才可以住，1.7米以上的，床短！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '全家出去玩，半夜11点多到的幸好有房，宾馆位置好找，就是设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便～就是wif信号不太好，设备有些旧，总体这价位还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是私营的哈..客服不给力 不大待见人办事效率低真是不咋的\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不好那 客服也不好 但环境还行别的都很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间和价格还算是成正比的，不过服务职能算将就吧，接线板没有，网线接触不好也没得换，服务需要提升啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境优雅，态度和蔼，还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，就是有点偏。楼下中餐厅挺好的。饭菜口味很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是网上我是找不到这个宾馆的，它不像大多数宾馆设在路边引人注目而是在一个小巷子里边，所以比较安静，卫生条件也很好，房间设施齐全，印象较深的是它竟然有一个玻璃顶的宽敞明亮的宴会大厅，这在寸土寸金的地方实为难得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，很好，不错~就是一开始找了半天才找到的，卫生间很大，很舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有星级风范，就是地理位置不太好找，住着挺舒服的！！', '短评打分': 5}
