{'短评内容': '老板娘接待态度很好，声音很好听。房间不错，做的菜也很好吃。住的实惠，吃的也实惠。太满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起来玩，在网上订购的，是很精致的一家渔家乐。渔家乐自带餐厅，能够品尝到很多很新鲜的海鲜，真的超级美味。房间性价比很高，虽然是在海边，但是却没有海边的潮湿，也没有异味。用品设施什么的都很齐全。老板还很热情，住着像自家一样，很温馨。推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，接待非常热情，店里环境也不错，装修很漂亮，绿植养眼，房间宽敞，卫生很好，床铺整洁，卫生间很干净，没有异味，热水充足，住的非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的渔家住所，装修很有风格。老板娘做的拿手的海鲜招待我们，特别热情，海鲜很美味，比我们在当地吃的都鲜美，性价比很高，很温馨的渔家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境非常好    装修风格很有特色，温馨舒适，房间宽敞  整洁明亮，配套设施齐全，使用很方便，位置也很好找，出行方便，服务热情周到，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '趁着十一放假，带着家人出来玩，我是在携程订的房，到了之后老板娘亲自到大门口来接，让人很感动，这家位置很好找，在进村口第一个路口右转，门口还有很大的一个免费停车场，房间干净整洁，老板夫妻热情好客，有种到家的感觉，老板娘做的海鲜特别好吃，尤其是椒盐皮皮虾，让人回味。一家很不错的店，下次还到你家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，有点潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，独立卫浴真的很好，很温馨，自营海鲜也很不错，价格实惠！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘姐姐相当热情，地方离海边近，而且不嘈杂…海鲜做的棒棒的哦…而且经济实惠…还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还算满意，就是蚊子太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子很好找，一进村就看的见牌子，离停车场也很近，就是房间有点潮', '短评打分': 4}
{'短评内容': '普通的渔家乐，价格合适，性价比不错，周边很多大排档，步行15分钟到海边', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人超好，海鲜吃的好舒服～～离海边有些距离，不过走走也不是很远，停车很方便，旁边就是停车场。第二天让老板帮忙加工，老板娘很热心，帮我们加工好便宜，以后一定介绍盆友来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '爆炒花蛤味道不错，也很新鲜，设施简单但房费合适，不潮，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，老板人还不错', '短评打分': 3}
