{'短评内容': '比其他地方贵了几十，不划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久没去灰汤了，华天住了一晚，感觉一般，酒店大堂感觉没开空调，走大堂到自己房间的走廊冷飕飕的，温泉区域比较小，人也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，管理有待提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很不错，很大很宽敞，温泉泡的很舒服，值得一去，后来又赶往炭河看演出，演出超级精彩，非常棒，要提前订票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，餐饮也不错，服务员态度也不错，唯一觉得不足的地方就是温泉池太脏，池子里厚厚一层油，用一次性杯子接一杯温泉出水口的水，不知道为什么还是有油脂，我皮肤比较敏感泡完之后觉得身上痒痒的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间环境还是很不错的。但是温泉得地方吃的东西太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错环境很好，温泉泡也很好，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星好评。服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好特别好 各种好 炒鸡好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间中规中矩，淡季去的，所以温泉人很少，水很干净，一次很不错的体验。自助早餐很不错，我挺喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施设备不错，酒店前台接待员毛润,喻赢江服务很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人定的，还给免费升级了，非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务一流，周边环境优美。点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，酒店很好，温泉超级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的，但是好像前台价格比携程还便宜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好，一直保持着华天的品牌，房间不含温泉门票。大厅3楼B区有个儿童免费的娱乐间，不错。其他的增值服务项目暂没享受到。那定房时说的那个小礼，有个什么电影票的，怎么就没见着呢？温泉不错，还在配套的各种石头浴，泡完后再到室内的那几个小房间里躺着石头热浴下，那真是种享受。鱼疗不要有太高的期望，只见人来人往，不见鱼来鱼往的。听说有免费的水果送，但我们没有碰到。里面有小吃卖，时间充足，可以在里面玩很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，第二次去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施没得说，超5星标准，真的佩服华天集团敢在这种地方投资这样规模和档次的酒店，大家要是有时间去灰汤泡温泉的话，最好是周1到周4的时间，因为这4天里人真的少，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间很大'温泉也不错'推荐", '短评打分': 3}
{'短评内容': '2012年开业，硬件设施还可以，定的家庭房比较值，一张2m*2m的床，一张1.35m*2m的床，房间还算宽敞，该房送三张早餐券，酒店餐饮消费比价实惠。不足的地方是，新开业的酒店装修污染还未散去，入住的时候想选高的楼层，结果选了8楼，前台也没有特别告知8楼和4楼的房间有什么区别，进去后无法入住，味道太大了，很担心对小孩和老人的身体影响，于是又换到4楼的房间，味道比8楼小很多，但还是有的，只能说还能接', '短评打分': 5}
