{'短评内容': '位置很好 很推荐。边上就是海 还有夜市 。环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是淡季，酒店空空荡荡的，房间一般，床有点硬，不过在县城中心，位置不错，出行方便，据说是当地最好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，洗澡水太冷！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常惬意的环境，我们都很喜欢那里的景色，服务很周到。价格太便宜了。总之，我们以后还会去的。很值得！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般一般\n价格还实惠  但是  条件 不怎么样  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '美丽的海岛，温馨的酒店，就是房间隔音效果差，隔壁打了一晚上牌，谁输谁赢听的清清楚楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务热情，岛上最正规的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在当地比性价比还是蛮高的,位置也好挺方便出行的,早餐比较有特色,室内条件也不错,整体来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店可能是嵊泗当地最好的，旺季时价格也挺高，但总体服务上与“最好酒店”有差距；尤其是总台结帐时，服务员是一边结帐、一边聊天，真奇怪她们怎么会有那么多闲话！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很公道，位置也不错，交通很便利，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务还都不错，价格也很合理。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理很规范，服务很周到，办事效率挺快，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉有些陈旧了,设施也是比较老,卫生服务还都不错,性价比还可以.位置也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了一晚，到店比较晚了，设施方面就没多大感觉，也没有不舒适的地方，一般化吧，周边出行还比较方便，价格也还能接受，比较合理', '短评打分': 5}
