{'短评内容': '几年前住过，不错，干净整齐，服务热情周到，一入住先送来银耳汤，很贴心，一如既往的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利停车宽大，服务很到位，房间环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生服务都不错，如能够提高饭菜类品种会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务设施都不错，离万达广场很近公交停车都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台服务让人非常舒服，准备的有免费的银耳汤，充电器忘带了打个电话也很快送了过来。可以送餐，很方便，味道不错，价钱也不贵，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，适合西藏的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂星的酒店就是好，不错的酒店，就是位置有点偏，但是还是值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，窗户不能扣，但在深夜入住联系客服之后予以妥善解决……理当赞赏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得客房环境还可以，前台人员的服务态度很好，自助早餐很丰富，有机会会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，交通比较方便。老牌的酒店了，服务和设施还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧。替领导预定的，回来没说不好啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌三星级酒店，重新装修后，格调雅致，环境舒适，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 尤其卫生间超大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住天湖宾馆挺不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，只是在季节交替的时候大家要多带衣服了，因为酒店的中央空调不开，有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的房间尚可，但空调噪音太大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调有问题？房间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点，其他的都挺好。不过因为出发早。没有吃早餐，所以不知道早餐怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，干净整洁。里面的环境很不错，是在闹中取静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，性价比不太好，早餐品种太少,估计是政府招待所的原因', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间感觉很不错…整洁…干净………值得推荐……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置比较方便，房间卫生打扫满意。退房时间可延至十四点.总体感觉酒店服务很好，值得向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，应该不错吧｀｀｀｀｀｀｀｀｀｀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好,房间有点旧，其他的服务等都挺好的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务还是一般，房间空间也比较大设施还不错，地理位置还好，价格也算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好找，酒店里面的话一般般房间住的条件不是太好里面有些味道也挺小的，但是价格还是挺便宜，服务还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好，设施齐备，环境也不错，性价比高，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。唯一不足的地方是由于宾馆历时悠久，有些设备已经老旧了。而且没有发现有吹风筒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错的酒店。。。位置也不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住成都的天湖宾馆感觉还不错，服务员态度挺好的，房间也还舒适，下次到成都还是会选择这家哦:-)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五丁路白马寺，闹中取静，距离繁华地带与火车站都很近。特别是藏域风格突出，早餐里还有西藏的特色食品饮品，客房与院落（小园林）布局很有特色。特别指出，该酒店一心为顾客考虑，商业信誉极高，当时到店后，原预定等级客房客满了，就直接给更换了高等级客房，而且仍按原等级客房收费。下次去成都，我肯定还入住这里。如果是借道成都去西藏的话，强烈建议在这里入住，因为这里前身是西藏自治区人民政府驻成都办事处第二招待所，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很小，前台服务态度差，但是卫生还是很好的，除了前台以外服务态度都很好，隔音不错，床很大很大，但是订了一天不可以续房了 比较遗憾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，在府南河边，周围环境好。酒店内院很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施比较旧。不过我们入住的可能是刚在翻新的区域。我们是凌晨一点入住，早上九点就被一股强烈的装修味惊醒，不得不起身退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车北站不远,靠近府南河,酒店处处透出藏族风情,早餐有点简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错！有机会下次来还是在这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置我去的时候感觉还不错，房间也还行，服务价格都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错挺方便出行的,其它各方面条件一般,不过总体感觉还可以.并且性价比还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境舒适，酒店提供一些常用物品借用，比较方便。就是打车不太好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在预定的时间到,却没有我订的房间,前台给我推荐了商务标间,发现设备陈旧,如果胖的话洗澡都无法进入淋浴间,这种价格有上当的感觉.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家宾馆很不错，服务很好。特别是院内绿化做得很好，停车场很大，像我们开车旅游很方便。我喜欢这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装饰和装修的风格感觉挺特色的,而且酒店的停车场也比较大,人员服务也非常热情,价格也比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，房间也干净，价格便宜，不过硬件设施比较一般，交通不是很方便，但是也还可以。', '短评打分': 5}
