{'短评内容': '私人自己的房，凑合着住一晚！没想再住第二晚～', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去乌镇玩了几天。这酒店老板很好很热情，下次去找老板，老板可以当导游哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去乌镇玩了几天。这酒店老板很好很热情，下次去找老板，老板可以当导游哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去乌镇玩了几天。这酒店老板很好很热情，下次去找老板，老板可以当导游哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟照片一样，服务态度不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出去自驾游，这是住过最差的地方。所谓水岸民宿，就是擅自改装的老式三层民房，导航根本找不到，打了几个电话，老板把我们领到一个小区很窄的小巷子里，车子差点挂到墙。携程上筛选说是有停车场，结果就是一个存放大型垃圾的小院子。脏乱差也就算了，楼下还是一件美容院，晚上吵的睡不着。进房间，窗帘和挂窗帘架子还掉地上，从照片就能看到，窗外就是垃圾场。叫老板换房间，说只能换到附近菜市场的小平房里面。明明定387那款带', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情，离景区近，环境不错，如果有下次一定还会选择 因为地理位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿，我已无力吐槽！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先要说酒店地址是错误的，外地的小伙伴千万不要靠导航自己去找 你会找到一个足疗洗浴中心。这家称不上酒店的民房在一个小巷子里 没有老板带领你绝对找不到。而前面点评里出现过的推开窗就是水岸的图片 是在这个旅馆出门右拐一个叫南宫超市的地方拍的 老板带我过去登记身份证的时候我观察到的 不信的小伙伴可以亲自来看看。卫生和周边我后面都会贴图 距离东栅非常近，周围小饭馆也不少，老板态度还不错。只是睡眠不好的如果', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，靠河边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月4日入住原本我们预定的是靠近西栅的套房，等我们到时大约下午5点左右老板“很热情”告诉我们入住东栅景区好。结果轻信其谗言，等到入住地方才知道是2个单房，收费也是按照套房收费！太坑人了！最重要的是东栅晚上啥也没有，店铺很早就关门了，晚饭还是出去吃的！以后还是找正规的酒店入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '民宿在东栅景区内，环境很好，老板人也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在乌镇我希望你能考虑这个小旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程临时预定的，环境很差，住在农贸市场楼上，很早就被吵醒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    暑假我们5个学生一行来乌镇旅游，网上选择了这家民宿，我们订的是豪华家庭套房。房间是2房1大厅，装修得很漂亮，像在家里一样，很温馨。我们五个人住一套，很惬意啊，客厅很大，床也很大很舒服，有2台液晶电脑，3台液晶大电视， 3个空调，还有冰箱、洗衣机等，一应俱全，反正住的很舒服，去得那天叔叔在乌镇车站免费接我们，我们一共在乌镇玩了三天，住了两晚。走的那天我们中一个同伴发现有东西忘记在房间，但大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像住在家里一样  老板娘和她的女儿很热情 离景区也很近  不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很好 很热情 除了厕所有点热，其他很nice 被子很舒服！！！很不错的名宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿的老板心地特别好，到乌镇车站免费接送我们，服务周到，很感谢！我们住的是临水大床房，房间虽然小一点，但干净整洁、明亮，推开窗就能看到运河，房间属于原滋原味的乌镇古建筑，很有江南小镇的格调，门口就是东栅景区老街，去西栅夜游也很近，出行非常方便。下次来还是会选择这里！推荐给大家！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和想象差距很大，条件简陋，出来玩的话还是应该找家舒服的宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '民宿叔叔真的特别热情，服务很周到，来车站接我们，房间很不错呢，干净又整洁，离两个景区都很近、方便！大力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    去乌镇选择住民宿真的很不错！老板非常热情，服务很到位，我们下飞机后前往杭州九堡车站，老板电话里详细告诉我们如何坐车方便，并在乌镇车站免费接送，之后还帮我们提前买好车票，贴心的服务真的很感动！\n    我们住的地方离东栅、西栅景区都很近，步行很快就到了，还免费逛了南栅老街。房间干净明亮，装修格调很温馨，大家喜欢的很。来到江南小镇，选择入住民宿，别有一番回家的感觉！以后有机会和朋友们一定还会再', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很干净的，但我定的是188元的双床，一大床一小床（我们三口人），可老板说给我个套间，只有个大床，跟标准间没有不同，这点不好。价钱还是188。首先老板人不错，值得肯定！但我不推荐住在这！位置不好，在农贸市场边上，环境太差，街道到处是垃圾，空气中弥漫着腥臭的味道！我真是搞不懂当地人的生活，凌晨3点早市就开了，这个时候买菜，我的天呀，就在我窗户下面。4点多开始喝茶！！他们不睡觉吗。搞的我们一晚没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板非常热情，会推荐给朋友', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，但是照片和实际的差距太大了 ～总体很一般 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店掌柜挺热情?临近的有小吃店.水果店?衣服店比较方便?因为前晚洗的衣服没干.下午两点多才退房.阿姨还热心地晒到大阳台上了.建议自带肥皂牙具?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺卫生,老板服务好,就是房间空间太小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外表没有啥特殊，里面挺不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有我想象中的那样，不过也挺好的，各人感觉不同吧！我老婆就喜欢的很，民宿家的主人特别热情，总体感觉良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，接站，并帮我们订车票。很感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板确实很好，服务非常周到，在乌镇车站免费接我们，给我们详细介绍了怎么游玩景区，还给我们提供老板自己画的游玩地图，画的很仔细。我们一共5个人订的家庭套房，比想象中好多了，住的很舒服，房间干净漂亮，装修格调清新唯美，有春天般的感觉，真是太值了！大力推荐！乌镇真的很朴素美丽，以后我们还来住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿叔叔阿姨真的很热情很关心我们，一到乌镇车站叔叔已在等候，免费接送我们，给我们介绍很多怎么玩，我们订的豪华大床房，房间干净卫生，居家型装修非常漂亮，住得很满意，离东栅西栅景区、南栅老街很方便。谢谢叔叔阿姨，我们大力推荐！下次来还住运河水岸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，住的很省心，豪华房实际是正常的多层住宅，家庭式装修，干净卫生，很适合一大家人游玩居住，离南栅老街很近，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '叔叔人真的很好，会跟你介绍很多，以免走弯路。谢谢叔叔阿姨。离东栅西栅都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "'运河水岸的老板很热情'那个阿姨真的对我们很好呀！房间也不错'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们结伴四个女孩子去乌镇玩，订了乌镇运河水岸民宿，在杭州开往乌镇的大巴上民宿叔叔给我们电话说在乌镇车站接我们。民宿位置就在运河边上，去景区很方便。房间宽敞明亮，非常整洁干净，很漂亮，设施齐全。民宿叔叔阿姨特别亲切，服务态度很好，为我们介绍怎么又省钱又完好乌镇景区，怎样免费逛景区老街，我们每个人只花了80元的西栅夜游票。像这样好的民宿叔叔我们大力推荐，特别感动的是，叔叔许多事情都帮我们办好，我们玩得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情人很好，到了车站免费接送我们，房间宽敞明亮很不错，非常的干净，住得很舒心。窗外望去就是乌镇东栅运河，过去两个景区玩确实非常方便！推荐给朋友们，下次来了一定还会入住的！', '短评打分': 5}
