{'短评内容': '在这个虚伪的世界里，最难和谐的就是人与人之间的关系，有时太过复杂，太难把握。靠的太近，容易生腻，拉的太远，容易忘记，说得太多，易招嫌弃，太过冷漠，易生距离。并非所有的真诚，都能换来尊重，并非只要真心，就能换来真情。悲喜忧患，点到为止，遇事多一分理解，少一分指责，遇人多一分体谅，少一分计较。谁都做不到事事如意，但求无愧于心……！！！就是水的味道不好喝。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在这个虚伪的世界里，最难和谐的就是人与人之间的关系，有时太过复杂，太难把握。靠的太近，容易生腻，拉的太远，容易忘记，说得太多，易招嫌弃，太过冷漠，易生距离。并非所有的真诚，都能换来尊重，并非只要真心，就能换来真情。悲喜忧患，点到为止，遇事多一分理解，少一分指责，遇人多一分体谅，少一分计较。谁都做不到事事如意，但求无愧于心……！！！就是水的味道不好喝！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已住过多次 不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吃饭方便，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生条件一般，适合单人出差住宿，位置方便，旁边有饭馆，吃饭比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去海事考试的，走路过去十多分钟，前台的爷爷人很好，挺安静的，房间感觉跟宽敞看着挺舒服的，但是周围不知道是有船场还是飞机场，一有什么东西经过就晃，一开始坐着以为是我自己没稳住，然后躺床上发现床在晃，其他都蛮好的，别的住客素质也蛮好，之前住过一家宾馆有个房间房门大开电视声音老高还大声聊天，这家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅行入住的话不建议，随便住住，歇个脚什么的倒还是可以的～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边都还可以哇，什么都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边选择比较少，如果能供应早餐就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格 还可以了 卫生环境都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的宾馆，都来住哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店房间床底下有血迹，楼下小店说发生过几次凶杀，死了好几个女人，恐怖！恐怖！恐怖！恐怖！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很简陋，被套黑乎乎的，并且之前订时说是一米五的床，实际去了后发现只有一米五。非常郁闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大约10个平方，空调，淋浴，宽带都有。设施不新但是还蛮干净的。门口就是车站，楼下是东北菜馆。价格在浦东大道一路上的宾馆里算是适中的，有性价比。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，门口有个大的公交站台，房间干净整洁，服务态度好，去办事的沪东造船总厂就在酒店对面，很方便，一楼的东北菜馆不错。', '短评打分': 5}
