{'短评内容': '客栈离四方街很近，房间设施很好，应有尽有，古色古香，卫生干净，老板娘是当地人，很热情，值得推荐的一个客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静，房间有暖气，又比较卫生干净，房间设备不错，老板是当地纳西人，服务很好，去哪里都可以咨询一下老板，她会给你很好的建议，比较实在，总体来说性价比很高。不错的一个客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离四方街较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，周边也比较安静，配套设施很齐全，他们带进来就不用买古城维护费了；服务也很好，下次来还会住这里的，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境优雅，视野开阔，设施古朴而厚重，与丽江相得益彰，是一次非常好的体验。服务态度好 推荐的餐厅味道不错，价格也优惠。很满意； 非常愉快的旅程；值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前定的房间在一楼，有些小，到了店里之后老板给升级了二楼的房间，很宽敞，木质的房屋，古城的韵味，别有一番滋味，就是灯光有些暗，电视还是可以旋转的，孩子很兴奋，老板一家是纳西族，很热情！到的时候老板亲自去古城门口接的，离古城中心四方街很近！只是要收古维费，心里不是很舒服，不过想要不交古维费可以晚上进古城，白天在古城外面住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈是传统的民族小楼，非常有特点，房间也很有民族特色。位于古城北门派出所附近，对于拎箱子的人来说太幸福啦，不用提着箱子在古城里走太远就能到客栈。店家去接的我们，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美丽，房间舒适干净，很有云南特色，老板娘人也很热情，服务很周到，配套设施都很齐全，很满意。下次有机会还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，设施好，服务更好！下次还会来的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '静、近。既安静又近古城中心，实在不错。服务很棒，特别是老板娘很热情，让人住的心情舒适。客栈环境、卫生都很好，入住高，值得一赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，老板很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间位置很好，非常适合安静的坐着喝茶聊天，服务很到位，卫生方面搞得不错，很清爽。设施齐全，而且也比较整齐，老板娘待人也非常热情，还提供一些周边的旅游线路，价格也比较合适。总之，我觉得性价比很高，下次如果再去丽江的话还会再次入住的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香的纳西四合小院，客栈的装修就真的是挺像古代的客栈，院子很有特色，老板娘服务态度很好，给我们介绍了很多丽江美食，丽江粑粑、土鸡米线、凉粉等都很不错。房间很漂亮，设施都很齐全，舒适好用，不错的体验！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了以防万一，下单时我支订了一夜。老爸老妈入住后感觉很棒，在丽江期间一直住在那。一天换一间房。体味不同的风格，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',昨天住进的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，性价比高。以后还来。老板人很好，我们不知道路，还给我们画了一张地图。', '短评打分': 5}
