{'短评内容': '酒店位置偏点，附近有地铁还算方便，就是空调噪音太大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金湾大酒店住过好多次啦！！都是为了看病住的，主要他靠近医院，性价比周边的高，虽然房间小了点，楼下的前台服务态度是可以的！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海友住过好多次啦！！都是为了看病住的，主要他靠近医院，性价比周边的高，虽然房间小了点，楼下的前台服务态度是可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金湾大酒店住过好多次啦！！都是为了看病住的，主要他靠近医院，性价比周边的高，虽然房间小了点，前台服务态度是可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直忘了来评价，住了那么多家，还是这最好性价比最高了，不过现在装修了，不知道啥时候才能结束，期待再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有蟑螂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海这样的价格有这种设备很满意，进门给人的感觉满好的，本来想再次预订，可是要装修了，太可惜了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离地铁很近，服务态度很好，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于卢湾区，以前是部队招待所。客房和前台是分开的两栋楼。客房楼层一二楼是家不错的酒楼，如果客房入住用餐可以打8.8折，菜品味道也不错。因为客房是朝里的，晚上还是比较安静的。空调还可以。就是床是那种弹簧的床垫腰不好的会不舒服。位置离九院也进步行十分钟差不多可以到达。这个价格性价比不错，以后还会选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '之前出差住过好几次，周围吃饭、交通都挺方便，也挺安静，虽然设施旧一点，但是还算干净，总体性价比挺高的，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，环境好，安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，设施齐全，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一次愉快的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在签证中心附近，很方便，性价比还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金湾大酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都好6楼太吵了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间出乎我的想象  真心不错  电视是平板的很大。周边吃的也很多很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好方便实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': " 前台态度很差'卫生方面一般''很抠纸巾给很少点", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，朋友说还行。周边可以逛街，吃饭都挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是个闹中取静的好地方，却被一台破旧的空调主机搞得整个酒店轰鸣不止', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,周围吃的地方也有,挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，干净整洁，就是味道有些重，设施比较陈旧，但是价格便宜。地理位置不错，周围有超市，饭馆，饭店在不在大路上，比较安静，而且交通很便利，附近就有地铁口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，便宜，交通还算方便。在附近实在是找不到酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间非常干净,整洁、舒适。很安静,是个非常不错的,经济实惠的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较卫生。其实和这个价格相比，算比较好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没电吹风，网络很差，无法看视频，只能上QQ，入住率高时连网页都无法打开。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店原先是军用招待所，设施很齐全，环境也可以，就是找的时候比较难找，大致来说对外出旅游的人价格各方面都比较适合，下次有机会再光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好，而且非常非常安静，好像是军区的酒店，周围还有很多便利店，且很近人民广场市中心，离陆家浜地铁站也5分钟距离，前台的服务员也很漂亮，可惜已戴着戒指。美中不足是床不舒服，感觉直接睡在弹簧上的样子。希望酒店能improve，下次来还住这，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行 ，就是没电吹风，如果连续住，接下去几天打扫房间就不如意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内整洁干净，环境好，安静，购物吃饭都方便！', '短评打分': 5}
