{'短评内容': '\n酒店挺不错的哦\n如果下次还有机会去上饶恕还会去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，房间性价比实在是不高，环境不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，装修很旧，还不能上网，性价比不高，停车还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不好，房间没有网线。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价能还好，就是陈旧了一些，周边环境还好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房较旧，服务一般.价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，在市中心边上，距离购物广场不远，附近座公交都很方便，酒店的餐饮服务不错，一日三餐，都是荤素搭配，口味蛮适合我的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果还是不错的，硬件设施配备齐全，服务还可以，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，当时我们去酒店开会的，布置会场，会议中服务员都是主动给我们倒水，而且房间打扫的很干净，整体感觉还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，在购物街附近，出行挺方便的。房间硬件设施蛮齐全的，服务很好，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老了,像是上世纪好几十年以前的很旧,价格还高,性价比不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店处在老火车站近旁已失去往日的繁荣.旅客很少.但可一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件一般，环境也还凑合，虽然价格比较优惠，但是他酒店里没有餐厅的，而且他说挨着火车站，其实是挨着老火车站，早就不用了，现在这个位置交通也不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件有点差.设施也陈旧了.', '短评打分': 1}
