{'短评内容': '不知道说点什么  地方挺大  就是浴室和马桶没有分开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是 冻感冒了 什么破中央空调 冬天别去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太冷，中央空调直接白搭，wifi信号房间过道还行，房间里惨不忍睹，以前住过不是这么差，入住的建议不要洗澡容易感冒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边修路，酒店脏卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '越来越脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有在酒店吃，所以不知道。马桶上的卫生根本就没搞有尿渍。住了两天都是这样，房间里比较冷吧，空调不能调高温度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "汉 语:我来打酱油。 英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce. 德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e. 法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia. 日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油. 希 腊 语:i σχετικ? ? τι ? ρθα σε μια σ? λτσα σ? για?. 汉 语:我来打酱油。 英 语:it's none of my bu", '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到海尔出差都会住这里，卫生环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围没有更好的选择了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十年前就在这里住过，现在萧条了许多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是有点老了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆节能订到107元的价格是性价比很高的酒店，房间设施很简单但是很干净，在黄岛区玩选择这里挺好，酒店门口有停车位，有保安，订的标间结果被免费升级成三人间很宽敞，房间里的商品价格公道，矿泉水一元钱一瓶，我不嫌弃电视机样子陈旧，因为我通常玩到很晚回来只是睡觉而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，设施一般还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！洗手间水不给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间水的压力不给力！洗澡都急死了！其余的还好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差必选，，推荐你们入住。', '短评打分': 5}
