{'短评内容': '位置蛮好找的，环境还可以，屋子也很大，我是外地人，携程网定完了之后就根据导航过来的，导航也蛮准的，没打电话就能找到，很厉害了，公寓很好，下次旅游还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次用携程，不知道住完了还可以上传照片之类的，要不进住就照像了，总体还算不错，屋里没有椅子，卫生肯定不能和五星级酒店比了，能同时住四个人，两张大床，值得一提的是其中张大床特别大差不多能睡三个人，非常软特别舒服，还有采光非常好，从窗户射进来特别亮堂。交通不算方便，坐公交到哪都得走上个10(最近的)分钟一15(较远的)分钟等(以上仅为个人感觉)。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好、、、、、、、、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，离友好广场、中山广场较近，出行便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '三个字“脏乱差”，没有前台，毫不正规。\n怀疑是否有营业执照。\n所要发票，没给开。\n性价比超级低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在大连第一家酒店住的时候 态度实在不好 才无意间来到了之前备选的这家这家酒店的个人感觉这家酒店性价比还是比较高的 我入住时 是住的豪华双床型 床很大 感觉房间很亮堂 卫生也搞的很好 有什么要求 服务员也态度也比较好 除了应有家庭设施这块 服务这块也是个亮点 比如住的时间长的话有时候会问你是否需要个吹风机 服务方面想的也很周到  真是物有所值 价格也不高 应该算是物有所值 下次还会入住 给来大连玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，房间够大，环境也说得过去，就是想要发票的话得提前打招呼，否则很麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' \n 酒店式公寓？洗手间的门竟然用一块布来代替，不懂！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好谢谢,1oo分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外面太差了，我找了好半天都没有找到，连个大厅都没有，就在居民楼里，连个牌子都没有，就算是公寓式也不能这么不正规把，开始的服务员态度很不好，后来还好，住的地方里面还可以，东西挺全的，就是床太硬，不过我再也不想来这住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个属于个人旅馆，价格在大连这个旅游城市来说应该属于便宜的，卫生情况一般，位置还可以，房间面积挺大，床也够宽！如果家庭旅游住住还是可以的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置确实不错，周边有很多好吃的，距离火车站也不远，但是房间太脏，刚进门有股味，冰箱有强烈的臭味，不敢用，牙刷、拖鞋等上印的标识居然都不是一家的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上简介与实际不相符,卫生太差.不能上网.入住期间卫生无人打扫.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生环境极差~~~床单，被罩，全部是灰色的，像民工用过的，恶心！！再也不会入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟家的感觉差不多，很整洁，家用电器比较齐全，服务态度也比较好，总体来说不错，但是电视总出问题，更换之后还是不好。价格有一些贵，当前的这个价格与住的这个水平来说还是很贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住.酒店式公寓的标配.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还算高！~只不过有卫生死角~服务不错，窗外景色很美~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生：干净明亮   休息：安静舒适   设施：齐.全  购物：近   接待服务：有笑脸.有耐心   总结3个字：特别好    买火车票有点不方便，哈尔滨买飞机票火车票都可以送到手， 但是火车站还是很近的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，属于家庭式出租房，设施全，网速好，就是没有餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，用品也比较齐全，整体给人感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，就是确切地址很难找，地方很不错，向大家推荐，联系地址11楼1112', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好找，装修风格算是不错，但服务态度不好。空调是坏的，二室一厅四人住的房间，洗漱用品只有两份，入住3天，没有一天来打扫过卫生。', '短评打分': 1}
