{'短评内容': '服务态度很好，环境设置不错，今后还会来光顾。引航飞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，自助餐晚餐也一般，别的都很棒！周边环境很好，在湖中心岛上，可以出去看湖光水色，房间大小正好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很适合亲自旅游，没有什么不满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在湖边，还有自行车道，整体环境蛮好。但是交通是最大的问题，除非自己开车，否则极度不方便，酒店帮你叫私家车最少160起步，如果出租车就要两百起，所以最好有车，否则不建议。酒店主打亲子，各种儿童乐园很多，这点表扬。饭一般。酒店里mini巴冰箱非常脏。服务生态度也一般，前台有个好像叫肖什么的口气很硬，服务态度让人有所保留。晚上蚊子多，需要前台送灭蚊器，其实应该做标配放到房间里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，巴厘岛风情～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 景观非常漂亮 很适合亲子出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很宽敞，泰式风格。主要是带娃出游，设施很重要很齐全，儿童乐园室内室外都有，儿童泳池也很好。房间走到湖边非常近。美中不足的餐厅，就吃了自助早餐，不愿意再去吃了。我们去的几顿正餐都是在周边的蟹庄和奕欧来吃的。以后还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般 很多项目没有开出来，性价比不高，儿童乐园不是一般的差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施很好，早餐不错，就是位置太偏了，出门只有唯一的一趟公交车选择。如果不是自驾，建议三思。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店个别服务人员培训需加强。刚在中餐厅用餐后买单过程就令我不爽，入住时用了我一人证件和信用卡，自然我签字。不料女服务员几分钟后折返回来，看我一眼后对牢我先生说：请这位先生签字。且无一句解释。奇了怪了。或者该女服务员还停留在封建时代，认为只有男性才有经济能力买单吗？启码的，对签名有疑问，合理的流程是和我直接核对相关情况，直接怪怪打晾我一眼，直奔男性，令我感到很不受尊重。服务人员的服务技巧和服务流程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过几次了，度假不错,服务一般,早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，东南亚风格建筑，阳澄湖边，远离都市，适合度假。服务尚可，前台速度有待改进。订的园景房因无房免费升级到湖景。不过作为一个度假酒店，活动项目就太少了。模拟射击跟模拟高尔夫设备坏了无法使用，开心农场老实说，就是几个小动物，其他的也就只有游泳，羽毛球，乒乓球。餐饮印象也不好。自助早餐种类偏少，中餐厅看了下还是去外面吃了。总体感觉，在此价格基础上，服务还有待提升。提升后，会是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是比较偏，价格有点小贵，如果推出些套餐活动的话，会更好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件是不错的。服务也还行。环境相当不错。非常清静。即便是十一黄金周，周边人也不多。感觉挺好的。\n缺点是不够干净，有失五星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，但是服务还没有跟上。中央空调没有开，只有通风没有制冷。热得不行打电话问空调开没有，还说应该开了。后来又投诉，威胁说不付房费，才立马开了空调。结果半夜又没有了，热醒几次。如果不愿意开空调，拜托被子就不要那么厚。\n闹钟也摆乌龙。以前住的酒店，都是退房后闹钟的设置会清零，这家可好，一夜响几次，敢情以前住客设的闹铃全用在我们身上了。\n服务，服务，服务不到位，硬件再好也不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点东南亚风格，设施齐全，自助餐比较丰富，周边风景如画，但酒店的服务和它的星级不太相配，希望要改进。特别是作为度假酒店，很多设施10点左右就关门了，很不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在湖边，风景宜人，价格合适，餐厅水平不错，早餐一般。是个适合度假的酒店。SPA技师手法不错，价格也公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常齐全，周边环境优美宁静，很适合全家一起或几个朋友带上家人度假休闲，边上有个重元寺也可一玩，马上著名的阳澄湖大闸蟹就要爬上岸来了。不过酒店服务与它的星级不太相符，作为度假酒店很多设施如大堂吧、游泳池、运动场地等晚上10点左右就关门了，简直不可思议，希望它的服务能够提升一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，位置比较偏，自助晚餐没有早餐好，总体不错，有些小细节还有带提高，我们进房后找了半天没找到拖鞋，结果居然是服务员忘记放了，这还是第一次碰到，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的位置非常好，人员稀少，环境幽静，适合一家老小度假，只是希望酒店的服务能够再跟上，服务员缺少笑容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店及其周围环境都不错，热带海岛的装修风格，但是没有东南亚酒店晚上的丰富活动，少了点热闹，比较适合疗养。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢她的装修风格，整个酒店的环境也非常好，但是有些细节需要改进，比如说房间里\n\n的清洁工作就不到位，堂堂的五星级大酒店，地板上居然有许多灰尘头发，真的是太不应\n\n该了，还有服务员对周边一点都不熟悉，问他们一些问题，几乎可以说是一问三不知。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，750+的豪华湖景房，房间蛮大的 网速可以，晚饭138自助餐没吃到\n貌似都是当地人吃的，要早点预定，有三文鱼，烤鸭之类的味道就不知道了，应该不会差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较欠缺，没有服务员会向你主动打招呼，前台小姐业务也不精。游泳池的硬件不错，可是一半是坏的，电线也暴露在外面，如果漏电，不知酒店如何赔款。客房服务人员态度不错，年纪大点和蔼的。年轻服务员显然很差，但不能全怪他们，因为酒店老板估计给他们工资太低，而且听他们在说工资也没发。呵呵。酒店要想发展得好，这点小钱老板不能啃啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,环境优美,很安静,酒店娱乐场所齐全,可惜前台人员太少,CHECK IN和CHECK OUT用时很长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很僻静这个时间段，晚上开车回来人都没有，是个带家人过来休息的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是带小孩全家出游的理想度假场所, 设施齐全, 游泳池, 幼儿游乐室, 快乐农场等, 但需要自驾车. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假经常去的酒店，房间很大，由东南亚的风格。泳池很干净那个，人也少。就是中餐厅的菜式少了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房够大，有两人沙发。园景里有三个水池很漂亮，但不能到湖边令人遗憾。湖面略显干涸，雨白下了。游泳要出示房卡，有儿童池和按摩池，提供浴巾拖鞋，还有救生圈橡皮小鸭自取！！但躺椅下的蛛网吓人。自助早餐有豆花自取有点小惊喜。推荐附近的重元寺，很有气魄，可以借酒店的自行车5分钟的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了在餐饮上有待加强，还有前厅的接待速度有待提高，其它的都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，空气也不错。但是早餐应该加强一下。像粗粮的麦圈啊玉米片等都没有。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。以后还会再去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '澜廷酒店很赞的。适合三四个小家庭休闲度假,带着小朋友,其他地方也不用去啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是豪华湖景房,面对的是有点干涸的湖\n房间里最大的特点就是厕所的浴缸了,全马赛克还可以坐.不过介于卫生原因没有尝试\n环境不错,绿化水池都比较多\n早餐一般吧,没有太大的特色\n前台的速度有待提高,我们check-in等了好久\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东南亚风格的酒店,房间设施还算不错\n酒店的泳池是常温的,现在去有点冷\n每间房还送了进口水果\n环境也不错,适合一家出游\n不过前台的效率很低,开房退房都超慢的!希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，就是偏了点，湖景也没有想象中的漂亮。中餐厅不贵但不好吃，早餐还行。娱乐设施比较多，要是夏天有室外游泳池就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的装修，在服务细节上还是要再下点功夫，东西不太好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极具海岛风情的酒店，大堂和三亚的Hilton很像。房间布置和卫生都很好。就是大堂湖悦吧实在差劲。极品碧螺春98/位，怀疑是陈茶；拿铁更是不谈，冰咖啡加一点牛奶就是拿铁了，晕~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，适合家庭旅游，游泳池很好，适合小孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具有东南亚风情的酒店,房间很舒适，早餐丰盛，很有度假的感觉。\n酒店离市区很远，近郊风景优美，满眼都是绿色。\n服务方面还没到达5星，仍有提升空间。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一度假全家都去了，环境非常好，很安静，就是就餐时人太多，没什么东西可吃，不过还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，性价比高。看到很多台湾人，看来是昆山地区台湾人的度假场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还好，就是地理位置有点偏，开心农场的动物蛮好玩的，就是不太多，早餐的品种不像五星级酒店，还有就是现在是淡季我们开车到大堂门口连一个门童都没有只好自己去找停车位，服务上还是有欠缺的，应该说只有四星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，第二次去的，这次比上次客人多，这次比上次天气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,房间很大.周边的农庄不错,价格便宜.很好,很适合家人休闲放松!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境有点凋敝，适合需要安静的人，有点影子写手的感觉。东南亚风格的度假酒店，服务质量、设施都很好，早餐很地道，非一般四五星胡吃海喝的可比，中餐晚餐也不贵，分量很足。果盘有七个水果，补什么都够了。下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来，大堂几只小鸟很活跃,很漂亮，住6楼风景好，安静很适合度假，只是有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，靠近阳澄湖边上，房间有些旧，好设施较全，浴缸有点小。酒店泳池不错，还有一个专门给小朋友玩的池子，是温水的，儿子在里面玩的很开心，而且泳池基本上没什么人，超爽。缺点是酒店里的餐厅太差了，中餐没有几个菜烧的也不了吃，周边比较偏也没什么可吃的，只能在酒店内对付了。另外酒店不远处有一处绿地，很大，风景不错，基本上没什么人，可以借酒店的自行车去玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都很好，很适合度假去，以后有机会还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，酒店设施一流，适合度假，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境很好，很漂亮，不过周围吃饭的地方很少。太安静了，不过总的还是蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件非常好，服务员的态度也很好，早餐品种少了点，可能因为客人不多，8点下去吃早饭有些品种就没有了，也没再补，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不诚信，预定时，是1588元，但结帐时，却要付1688元，感到有受骗的感觉，真希望能诚信点，不要依仗客多就傲气，真心希望改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境设施都很好，很适合度假去，以后有机会还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都很好，服务也不错，总体OK，以后有机会还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，很适合度假去。设施全，服务也好，推荐去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景挺好，自助早餐品种不多，不过可以租自行车去外面逛逛，还不错。就是周六去的人挺多的，我中午到达，结果到下午3点才拿到房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务态度都非常好，就是办理退房手续的时候有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好适合度假\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务非常好，床相当舒服。与五星级酒店有差距的是：早餐很一般，房间家具较陈旧，房间卫生做的不好（椅腿上全是灰尘，浴室水迹斑斑）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第三次入住，发现一次不让一次好了。刚住进酒店不到一个小时，门口忽然有一男一女用房卡打开房门！！！房卡明明在我这里，十分惊讶，大声呵斥，过了半响，才见一个客房服务员模样的人说，不好意思，我们准备修门。当时就差点晕倒，酒店修门，居然不问里面有没有客户，更不禁客户同意就自说自话，太可怕了。到了，第二天早上，去用早餐，居然说，没有自助餐，改成规定的套餐了，问原因，说是，昨天入住客人不多。当时听了就觉得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总的还蛮好，就是早餐的品种不多，然后游泳池可能是外包的然后管理不怎么样，这个和五星酒店的标准差太多了，我觉得酒店就为了这么点小利，破坏了整体的印象不值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚跃层，在6楼视觉效果很不错，外面景致看上去很有层次，适合度假的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己开车的话，蛮好的。或者去了就在酒店里待一天的度假方式，也可以。因为地处郊区，离市中心35公里，可能不适合某些人，所以选择的时候要考虑清楚。设施和环境还是不错的，所以女朋友很满意。就是吃的东西……不是很好，酒店要进步这方面绝对要改进啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还行，就是晚上服务员到房间来送水果时，我听见敲门声正准备去开门这时服务员自己把门开了，还好我把门锁链锁住的，这服务员怎么这么没礼貌啊！？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、卫生做的都很到位，尤其是环境很不错，就餐、住宿都可以欣赏到美景，很惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就像它的名字一样，适合度假的一家酒店，娱乐设施齐全，餐饮也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很美，可以看到阳澄湖的美景，客房很宽敞、很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假很好，一定要自己开车去，自驾游可以，因为周围交通不便。如果走路20分钟可以到重元寺拜拜佛。不过因为酒店和重元寺都在阳澄湖半岛上，所以一面是出大闸蟹的湖面，一面是水上观音娘娘的放生湖。所以如果信佛的就不要吃了大闸蟹还去寺里烧香拜佛。很不尊重菩萨！！！反而会更加增加自己的业障。既然是度假，那就健身、养生，食素最好！多积功德。相信平时各位也大鱼大肉的吃的很多。。。就不要去阳澄湖半岛上杀生了。。。带些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边景色很漂亮，房间大。浴室用品一般，浴缸太小了\r\n游泳池的水太凉了，有室外泳池就好了', '短评打分': 5}
