{'短评内容': '酒店位置离码头近，酒店刚装修过，房间设施比较齐全，较为宽敞，附带的早餐，选择品种不是很多，粥好吃，感觉很满意，晚餐也好吃还不贵，总体不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店总体很满意，服务很贴心，房间设施达到三星，价格合理，餐厅的口味也不错，在湄洲岛上应该算是很值得推荐的酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有电梯，有wifi宽带上网，房间宽敞整洁，空气清新！住得挺舒心的，挺方便的，挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于选择非周末出行，所以未碰上大流量人群。酒店的位置非常不错，乘公交车两块钱，两站就到了。有内庭院、有wifi宽带，有电梯，非常适合度假。让人非常惊喜，强烈的推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两年前入住美海酒店，现酒店经过重新装修，设备设施大有改观，有电梯，有wifi宽带上网，饭菜也很好吃，交通便利，房间很干净，服务员很热情，岛上算比较好的酒店之一，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，服务人员态度亲切，入住房间方便整洁，整体不错。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁的一家三星级酒店，住着很舒服。服务态度也不错。地理位置非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务态度也很好，酒店的中餐厅很好，用餐价格可接受，味道不错，没什么可挑剔的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景还可以，就是宾馆在装修，乱七八糟的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧，毕竟不是专门去旅游的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置挺好的，门前就是公交站牌，交通很方便，周围有好多景点的，离码头站也很近，房间干净整洁，都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了2天，全家人都非常满意。酒店很安静，同时交通也很便利，离海边很近，还有地方晾晒衣物。下次还会来湄洲岛，来了还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在湄洲大道上很中心的位置，有3路等公交车路过，坐公交环游全岛非常方便。离海边步行仅需约3分钟。最惊喜的是设施很好，居然有晾晒衣服的地方。图片为酒店内雪杉树，是不是很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离祖庙近 貌似企业开的招待所', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都中规中矩，早餐，设施，房间，最不满意的地方是ktv很晚了还很吵，带小孩不适合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置比较好，码头乘303公交车两块钱，步行也就十五分钟就到了，早上可步行十分钟至妈祖庙看日出，（个人认为去湄州岛一定要去的景点），对于休闲度假的我们，这次住的比较舒服，酒店的服务员很热情，吃的也比较满意， 很棒，感觉舒服极了！去度假是个好地方，超喜欢的。酒店后面的内庭院、花园花草葱郁让我们更惬意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，码头乘303公交车两块钱，步行也就十五分钟就到了，早上可步行十分钟至妈祖庙看日出，（个人认为去湄州岛一定要去的景点），对于休闲度假的我们，这次住的比较舒服，酒店的服务员很热情，吃的也比较满意， 很棒，感觉舒服极了！去度假是个好地方，超喜欢的。酒店后面的内庭院、花园花草葱郁让我们更惬意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店刚装修，环境设施都还不错，算岛上比较好的了，还有内庭院、有花园，有wifi宽带，有电梯，酒店硬件条件和服务态度都很不错。早上可步行至妈祖庙看日出，景色真的很不错！作为一个岛上的酒店，总的来说是很好的，下次去的话，还是会选择美海的，感谢携程帮忙订了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来湄洲岛，听说岛上司机宰客很厉害，行前曾在网上比选过几个靠海的家庭宾馆，最终还是听从了朋友的建议，选择了美海大酒店。回顾这令人难忘的三天二晚的游程体验，真是庆幸自己的选择，美海大酒店性价比很高。酒店的美就在自家有片内庭院，百花争艳、绿草葱郁，美不胜收，晨风照面舒爽怡人，花香入鼻直动心灵。酒店管理队伍优质高效，服务人员可亲可爱、周到、贴心，房间很大，住得很舒服，餐饮很配套。来湄洲岛，就住美海！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太差了，要不是付了钱，直接换酒店！而且离沙滩非常远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店洗澡只有温水，基本无法洗澡，只有制冷空调，正好遇上湄洲岛降温，冷的无法忍受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，离码头也很近，到海边也不是特远。就是房间有点儿冷。空调貌似坏了，其他都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台不错   就是旧了点     早上洗脸居然没热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离玛祖庙很近，离码头也没多路，中餐弄了个300元套餐，海鲜为主。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美海大酒店还行，就是早餐不咋样，而且小孩还要半票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生整洁，服务热情周到，下次来还住这里!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 升级到三楼.198.还可以看到妈祖庙群.很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境太差 设施设备不好。卫生也不好。太简陋。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错 前台服务人员很好.\n\n食堂一般,性价比不高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体设施还不错，价格挺便宜的，就是酒店离海边比较近，房间有点潮湿，晚上蚊子有点多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，设备太差，招待所标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万别去湄洲岛，十个人九个骗，这家酒店设备古老，非常恐怖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错啊。蛮干净的。地理位置挺好的~玩得很开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三月去入住 沒暖氣 洗澡水量很小 又不熱 服務員和前台說 让水一直流就會有热水 可流了一小时 水還不热  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，一百四十多的价位还可以接收，但是没达到三星的要求，没有电梯，空调是单冷的，没有暖气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上还算不错的酒店，服务也可以态度也好，下次去还入住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      价格偏贵，较偏僻。设施也较陈旧。服务不大好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错！坐落的位子也特别好，建议朋友去眉洲岛旅游就应该去这种明码标价的星级酒店住宿，以免被黑心的眉洲人民当猪杀咯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是太差了，去了保你后悔一辈子！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店设施一般，有待提高。原本预订特价标房，环境太差，现换豪华标双。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间较宽敞，空气清新，但星级不及三星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是特价房,也许整个岛上也没一家像样的酒店,总之地理位置还不错,步行只需五分钟就到妈祖庙,坐车交通也不错,但是客房卫生一般,蟑螂满地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，不过提早有订下来安心多了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+在码头边上交通还算好，不过比较旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店地理位置还不错离码头和妈祖庙都很近,内部设施还可以,就是可能是海岛所以房间有点发霉,但总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前湄洲岛只能这样了，可能开发了以后要好些，遗憾的一点酒店看不到海，但离海边还是比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在妈祖庙和码头旁边，很方便，卫生也蛮不错的，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以。只是觉得卫生有点差了点。。地理位置不错。嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，晚餐竟然还需要预订，并且态度极差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以再住,毕竟不到200元,交通较方便,早餐可以吃.但附近小餐馆吃海鲜要小心,明码标价全是假的,菜单和门口菜牌差价很多,居然老板解释,挂牌价是一人份的价格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间隔音效果不好，位置还可以，价格比较适中，服务态度很不错，房间也挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水是空气能的，时有时无；网络时断时续。鉴于是在海岛上，且总共就3家酒店，所以还是给予推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好,热情、有礼貌。\r\n房间设施陈旧、潮湿，客房内这种有小指甲大小的虫子不少，看看墙上、地毯上的痕迹，就知道前面的客人也打了不少虫子。早餐每人都是油条馒头，不是自助餐，第一次见到。\r\n晚餐也是在酒店吃的，还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住后感觉整体环境一般，可能也是年久的原因。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都还不错 就是位置离妈祖庙比较远 要走十多分钟 想想玩的累死了谁还走得动额\r\n然后就是那个洗发水用后 第二天头发连梳都梳不下来 于是洗发露建议自带 不然和你头发在漂白水里泡出来的效果一样   还有房间隔音效果不好 外面隔壁的声音都听得到 冷气不大制冷\r\n\r\n除此之外 其他都不错 也挺干净舒服的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，早餐稍微简单了一些，服务环境还比较不错，位置也很好，交通十分便利，可以推荐\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境一般，房间里的蚊子很多，位置还算可以吧，毕竟莆田也不太大，价格还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相较于岛上其他的住处，相信这家酒店还是可以地。但的确如其他人所说，服务一般，设施稍显老旧，但卫生条件尚好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施陈旧了,其它方面还算不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软件方面还是可以的，硬件设施方面太老旧了，价格还是非常实惠的。酒店的热水不够热需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，早餐品种少单调，服务也马马虎虎', '短评打分': 5}
