{'短评内容': '离吴山广场和河坊街很近，出行比较方便，但设施稍为陈旧了点，周围吃饭很方便，总体还可以。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，准能便利，唯独是床小了一点：才1米宽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，价格尚可，条件一般，但这个价格已经很超值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近吴山广场，交通便利，只是去住的时候在修路，早上5点不到就开始作业了，很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离吴山广场，河坊街很近，性价比，还是比较合理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住过还可以，这次去发现越来越差了，屋子又小又破，哎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地段没的说。房间还可以价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 预订房间与住的差别较大。服务和环境还可以。希望网上房间展示与宾馆一致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间老旧，刚进房间还有那种电话打来，我晕啊。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，设施陈旧。房间隔音很差，给我们的是间靠近电梯的房间，电梯里人说话好似在房间里一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，附近有银泰百货方便购物，可步行至南宋御街。但是酒店的装修陈旧，隔音也不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小还比较温馨，地段不错。附近的老杭州菜馆价格实惠，口感还行。吃完饭再到西湖，行走中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度冷淡，房间设施陈旧，地毯有味道。唯一的优点是酒店的位置，去西湖或是南宋御街都很方便，提供给大家做参考。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，空调噪音很大，楼道隔音也不好，整晚都被吵到没法休息，服务态度还算好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内是中央空调太吵，窗户隔音非常不好，一晚都被楼下车来车往和公交车的声音折腾，仅此一次入住即够。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段还不错，就是房间太差了，里面的设施设备都好旧啊，房间大小还行，厕所浴室看起来不干净，洗澡的时候还漏水，洗完澡厕所就变水漫金山了。下次绝对不来这酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务满天意，我下次还订，训练有素。冲洗条件差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，暖气也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很脏，一些看不到的角落更脏，又小，反正下次是不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，靠近河坊街。靠近银泰。也离西湖很近，步行就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近西湖，靠近河坊街，方便游玩，总的评价是好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，房间较小，但价格较低，总体说来性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了10.4号的豪华商务房，很不值啊，又吵，又没衣柜，走廊还很脏，508的房还不如别家287元的，坑爹啊，以后也不会推荐了，一次教训就够了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间安排得比较安静，酒店前台客服态度非常好，有温馨如家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便房间也还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的是豪华商务房，挺干净的，房间也挺大，刚开始预定的时候没有注意到网上的点评，是预定以后才看到的，发现有好多都是说这家酒店不好，心里忐忑不安，到了后才发现没有网上说的这么差，有可能是入住的楼层关系，我订的房间在4楼，除了因为靠近马路比较吵其他都挺好，步行两分钟到银泰，四分钟到河坊街，10分钟到西湖，很方便，下次我还会预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在杭州住过最差的酒店。酒店位置确实不错，就在吴山广场，但是里面的设施很旧，门都是破破烂烂的，大床房的床只有1。35米宽，而且床垫的质量也很差，房间一股臭味。洗手间小的很，没有淋浴房的，就是在马桶上方墙上装个喷头就算是浴室了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间太小，斜顶房间；空调不制冷，噪音大。设施陈旧，服务一般。门脸不起眼；价格和实际房子非常失望；打死也不会住那，在同价比的情况下于相近的瑞曼汀酒店相比有天然之别；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段比较好，价格也比较合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',感谢你们的服务,我很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，设施简陋，服务一般。门脸不起眼，差点没看见。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，临着高银街和西湖银泰，但是设施陈旧特别是毛巾太旧了都不敢用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点儿失望，斜顶房间，房间不大，设施都很陈旧，空调不制热，噪音大，卫生间的设施也很破旧。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格和实际房子有点儿失望，标房是坡顶，空间不大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离河坊街很近，拐个弯就到了，到西湖边要十几分钟。房间有点小，给我的是斜顶房间，房间不大，有点老了，就是床是一米宽的，现在的宾馆这么小的床不多见了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一优点是离西湖近,10分钟路程;\n缺点:酒店房间很狭小,房间斜顶的,环境很差,被子潮湿,发现有小虫子,而且价格不稳,前后两次查看8月5日晚上的价格,最初订好的价格等到出发前一天再查看价格反而调低40元,想重新订,可提交的申请却不予理睬,到酒店后问前台拒绝承认.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆位置好,卫生间不错,但是,隔音效果差,地毯有些脏.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店的地理位置交通十分方便，但该酒店的性价比更差了，被子是潮的，服务也跟不上，房间并不好，卫生也不好，下次我一定不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，地理位置还行，离西湖挺近。但是价位也不比附近的其他酒店低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店的位置确实很好，很方便。唯一不好的就房间的墙不隔音，对面的说话声音全部听的到。空调是中央空调。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置十分好，离西湖，河坊街都很近，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，服务态度不错，周围的环境也是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐，房间简陋，被子味道大，毛巾看上去很脏，隔音效果差，车位才6个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和价格达不到一致，没有享受到相应的服务，服务很不满意，不推荐住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子太小啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不好，一大早就被走廊内的其他人的声音给吵醒了。没休息好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通、餐饮和购物是蛮方便的，就是房间太小了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务房的房间很大，尤其是卫生间，令人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是一标一商务，商务房的空间很大。起先想将标房换成商务，时值周末房价已价，但服务员依然以原订价换房，且态度也很令人满意。另外空调不断电的设置感觉很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置离西湖很近，总的来说都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，靠马路比较吵，隔阴也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错离西湖步行8分钟，吴山广场3分钟。房间一般2星。楼下酒吧，洗脚多。前台人员很嚣张，好像老板小情人。下面3层是公司。前台眼睛服务人员，大厅溜小狗。只是凑活住，还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整體還可以，服務及時。位置真的很棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房是斜顶的，不过空间够大，也对得起这个价格，家长门觉得还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然很小 但是周边很热闹 很适合晚上一逛 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 理清河坊很近 可是空间很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置超赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离吴山广场河妨很近的族社已多次入住了，希望退房能推迟到十四点以后', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，房间小而赶紧，热水充足，位置也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通很方便，距西湖很近，就是不含早餐不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候正在装修，噪音很大，房间装饰和价格不想当，不怎么推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有股味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，挺干净，价格也合理，而且所在地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以 住的蛮好的 地理位置蛮方便的靠近吴山广场 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特价房，是斜顶的，感觉还挺新鲜，不过设施不是很新，地段很好，住个一天两天还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，很方便，就是房间小的点，大床小了点，卫生间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',感觉不错，老人，孩子都很高兴，新白鹿饭店，知味观，西湖，近在咫尺，有机会来还会来杭州，还会住在这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，离西湖近，就是房间太小了，隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西湖银泰店和很近，就是房间太小，隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，酒店的硬件设施有些老了，服务人员的素质参差不齐，个别人服务态度不太好，但是又有些人服务态度很好。\n总体上位置不错，还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的不错，价格不是很贵，卫生好，硬件也不错，地理位置更好，就在吴山广场旁边。房间宽敞明亮，是标准型的酒店，不是快捷哪种类型的，唯一不足的是网速一般，如果网速很快了就十分的完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了两天。交通方便，西湖近，银泰近，借公交自行车近。顺便说一句，要吃饭的话，周边一口田快餐店和新丰小吃很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房在顶层，斜屋顶，电视等设施都很陈旧，整个房间让人感觉不太好，很闭塞。不过酒店地段很好，吃玩行都比较方便。如果不讲究的或者只住一晚的朋友可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的特价房，但条件还好，除了空间小了点，房间挺干净。对面就是银泰西湖店，离吴山广场和西湖都很近，借公交自行车很方便。顶一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家还不错，靠近西湖，交通方便，就房间较小些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,走廊地毯味太重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部没有外部看起来好，房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时正在装修，除了位置比较好在吴山广场边上以外，室内环境真是不怎么样！很老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '                                         不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好，酒店离城市中心500米。价廉物美，还有安全停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，到达各著名景点不算远。房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不干净，不会再去。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，不干净，洗澡房很小，骚扰电话打进来，感觉就是鸡舍，以后不会去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的说还不错。位置挺不错，距离西湖与河坊街都不远。房间太小。卫生间也小。价格不算便宜，所以要求要更高一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的说还不错。位置挺不错，距离西湖与河坊街都不远。房间太小。卫生间也小。价格不算便宜，所以要求要更高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置便利.租用自行车及办卡便利(附近有24小时租用点),酒店的设施及服务一般,建议酒店房内的卫生纸要多放一卷备用,住的房间卫生纸已经没了,清洁人员打扫完也没补,刚好走道上有清洁车上有就自己动手拿了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+已住，性价比尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾看起来不怎么样干净。白色的毛巾都发灰色了。位置是不错的呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在顶层的单人房里，差点没被卫生间的臭气薰倒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只有住宿，其他啥也没有，6楼层的有个服务员感觉太业余了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上还是可以的，就是没有电脑有点不方便。位置也还好，火车站过去打的12元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离吴山广场和西湖都不远，但是设施稍微旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,就是没有电脑,不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽小,但不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错很方便。只是酒店没窗一阵潮味。去的几天都在下雨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游度假出行较佳选择，性价比高，位置好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西湖与美食街边上，离解百也很近，非常方便，服务员服务态度也不错，就是有一点我不太满意：中央空调聊胜于无，我住的那几天天气有点小热，开着中央空调根本就感觉不到凉风。其他一切还好，下次来杭州我还会来的：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+标准大床房面积偏小,卫生间没有干湿分离,电视频道少,但对于处于黄金地段的快捷型酒店来说,总分打个70分,能提供少量车位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩～还好，价格便宜～也比较舒适\r\n百叶窗的设计很有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在网上订房间 很满意  位置也很不错  在西湖和火车站中间  离和访街超近 房间大小一般  不过很干净  很舒适  价格还可以 总体都满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错，房间太小，设施了了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+这个酒店房间好小啊，我们定的双人间，，除了床就是墙了，而且我觉得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，和想象中的基本没差距，没失望，也没太大惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时酒店正在装修，比较乱。浴室超大，很喜欢。家具很老，不敢乱碰，随便摸摸就会坏的样子。挨着浴室的外墙被水泡得墙皮都起来了。酒店离西湖比较近，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较和，离西湖比较近，合适旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比描述的小得多。单人间描述说13-20平米，其实不到10 平米', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说十分满意，性价比高，卫生很好，出差或旅游小住几天很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。价格，还行下次还住这就爱酒店 啊 ，非常好 。出门方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，最主要的是位置不错，离西湖10分钟的路程，是去西湖不错的酒店哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置交通非常便利,性价比很高,房间比较小,服务不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好,客人很旺盛,前台服务很差,保洁阿姨很好,帮我把衣服都洗了,感谢.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体还行,价格偏,房间不隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和地点不错，离西湖只有七八百米，酒店后面就是美食街，吃饭方便。旁边就是吴山天凤景点。房间太小，非常压抑。如果自己出游玩可以考虑住这儿，性价比还算不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差，最差的酒店，洗手间还没有桌子大，马桶上挂个喷头。严重上当！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太糟糕的酒店，千万不要去！房间只有豆腐干那么小，洗澡根本不能洗，害我被老公骂！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店的位置很好，地处西湖景区。对面是中信银行，旁边有吴山天凤景区。酒店后面有美食街。\r\n缺点：酒店的房间太小，而且成楔形，入住很压抑。酒店没有早点供应。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，与照片差距太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好。西湖，吴山广场，河坊街就在眼前。但是标准房是阁楼样式的。不挑剔重位置的人可以选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，价位合理，位于西湖边上，就是停车场卫生不好！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，下次一定选这家。特别是离西湖风景区很近，方便旅游入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置好，离西湖、吴山广场都很近，步行就可以到达。房间干净。唯一不足的是前台服务员，当你问她怎么去西湖游玩时，她会一指在另一面的一个旅行社，“你问他”，这点很让人不舒服。我们之所以选择离西湖近的旅馆，目的就是不跟旅行社。希望有个人给一些建议即可。。前台这种行为让人难以接受，不是一个友好的杭州人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '意欣假日酒店地理位置不错,距西湖很近,服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是帮朋友订的，听他们反馈非常满意，到西湖很近，不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在美食街和河坊街边上，吃饭、买小东西、特产都方便，美食街上的皇饭儿值得推荐。酒店设施有点陈旧，地毯很脏，标准间是格子间，要有思想准备。除了位置好，其他一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧。不是很干净。因为前一晚住了杭州澳城・欣鼎花园酒店。落差太大\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，服务员服务态度差，房间的面积小，尽然是阁楼的房间。要入住要提前问好，不要和我一样入住时大吃一惊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，服务也周到。性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己经入住杭州意欣假日酒店。宋留群', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆离西湖很近，酒店服务很不错。标间不算大，但是住起来很舒适。价格也比较便宜，旁边有家银泰还解决了吃饭问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖，河坊街都很近，去火车站也比较方便，就是这边打的太难打了。\r\n不过这个也不怪这个酒店，杭州的公共交通，一个字 差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是周围吃早餐不方便！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就是设施不太好，旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行\r\n隔音差，卫生差：能看到洗手间下水口的小蚊子飞来飞去   不值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾店\r\n欺负外地人，不给收拾房间，不给换洗漱用品，还与客人顶嘴，意欣态度生硬，放客人冷板凳，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '狗日的，标价近600的房，在网上定258，缺德，黑心，服务态度差\r\n小店欺客，后悔定这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'TMD,垃圾酒店，服务态度恶劣，我住3天要延住T说没有房，你自己出去找房，要个投诉电话，服务员说没有，你能怎么样，呼吁大家不要来，大垃圾，设施差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，各种服务也不错，就是被子有些潮，建议多做改正！整体推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星期日到星期四这家店的价格为258。星期五到星期六晚上是398。258的价格来说非常非常划算。。我觉得按照398的价格才是正常的。只是我是学生398嫌贵了点。里面的设施、地理位置、卫生、服务都非常好。258的价格我觉得在200~300的价位里很难再找出这么好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，服务态度好。设施一般，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错(靠近西湖,商业区,吴山广场)下次来杭州还会选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置相当不错，火车站坐K900到延安路南下车，往南穿过西湖大道的地下人行通道即是银泰百货，银泰旁边就是该酒店，下车步行大概5-6分钟。酒店设施一般，属于经济型酒店。被褥我很喜欢，柔柔的，不像有点酒店很硬一动就悉悉索索的声音，还有空调很凉，开一会就有效果了（最后一天上午，出了点问题，蛮长时间才有反应）。卫浴方面只有淋浴，而且和座厕在一起的，浴帘质量还是可以，不会有水溅到台盆那边。另外，没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不管从房间设备还是从服务态度都是很好的，不管是从火车站到酒店还是从酒店到景区西湖交通都很方便，卫生打扫的很干净，价格也很实惠，性价比很高。我以后一定还会来这家酒店也会推荐朋友来的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，临近西湖。性价比比上海ShiBo期间好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太脏，电梯里满是油腻的手印。房间的地毯满是污迹，斑斑点点。墙面上 到处都是打蚊子的血迹。 服务员打扫卫生既不清洗茶杯，也不收拾床。而且服务员本身在过道里说话的声音震天响。以后来杭州绝对不住这儿。 进厅前台的服务还不错，接待热情，有问必答。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离西湖非常非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Bed are very comfortable.Toilet/bathroom too small, maybe can consider using folding plastic door for toilet.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，前台服务不是很好,因为朋友中午1点才能来接我们，跟前台商量想到1点再退房，都不可以，11点就打电话催我们退房，没人性化，不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，前台服务不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好 但是房间的设施很老了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，性价比高，房间紧张，房子面积很小，淋浴和马桶在一起，好在有网线免费使用（自带电脑）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，步行至西湖景区只需不到10分钟。\n房间设施也很全，性价比不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，超出12点钟退房也没计较。卫生、设施也还行，只是卫生间设计有点问题，门开不大，感觉上是个败笔。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，步行至柳浪闻莺约1000米，步行至吴山广场约500米，步行至火车站约2500。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6楼感觉像个阁楼，稍显拥挤，房间的隔音效果不是很好，窗户属于阁楼的那种斜窗。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好，早餐不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生太差。房间不隔音。\n酒店位置不错，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太脏，电梯里满是油腻的手印。房间的地毯满是污迹，斑斑点点。墙面上到处都是打蚊子的血迹。服务员打扫卫生既不清洗茶杯，也不收拾床。而且服务员本身在过道里说话的声音震天响。以后来杭州绝对不住这儿。 进厅前台的服务还不错，接待热情，有问必答。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 隔音效果不是很好，其它还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想象中好，还算宽敞，很舒适，也很干净。墙壁的画很有特色。早餐也很丰富。\r\n离火车站3.5公里，离西湖就800米，离清河坊也很近，离吴山广场也近。交通和餐饮都方便。\r\n总之，我和朋友都很喜欢这家酒店。下次再去杭州一定订这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，旅游是个好住处', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'lv you hao zhu chu ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'shi lv you de hao zhu chu ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了招揽顾客设置特价房，可是到了以后直接带你看一个最差的房间，然后引导你改成高价房，太差劲了\r\n早餐根本没法吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的位置非常好，离河坊街、西湖、家乐福超市（买特产还是超市好）都很近，服务人员的态度也很好，基本上能快速作出反映，不足处是房间稍旧（特别是地毡....）,隔音也是问题(说话要小点声).总的来说住了两天还比较满意,今后还会选择去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地裡位置不錯!其它還好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是比较好的，就是卫生间太小，淋浴和马桶一起的，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的位置不错，去火车城站打的只要10元。对面就是西湖银泰，后面是吴山广场，还有一个自行车租车点，还有一公交总站。就是性价比不是很高啊，我一个晚上住228的，太烂了，不值。一个晚上住298的，还行，跟经济型酒店差不多，但是价格比经济开酒店要高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境比较好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电话预定的时候服务员说是按照三星级标准建造，我怎么都没感觉出来时三星级标准！没有刷卡服务，必须现金，而且房间比较窄小，像顶楼的阁楼一样，有个斜斜的屋顶，视觉上感觉不舒服。服务员态度很差的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个假日酒店位置还可以，但无论是酒店设施还是管理都太差了，跟新崛起的优质经济型酒店没法比。晚上空调不暖，房间有洗手间不通风而留下的异味。第一间房就是厕所味太重而不得不换了第二间，稍好一点点，还是有挥之不去的厕所味。电视是坏的，台灯的灯管已经发黑不亮了。房间地毯脏兮兮的，厕所小得转不开身。早餐温吞吞的，吃饭的餐厅没有空调，很冷。总之，在寒冷冬日下雨的晚上入住这样的酒店十足就是一个悲剧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小。设施较老，给我的房间是老的电视机。但是地理位置很好，靠近吴山广场。价格太高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不会再想入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地段不错，在杭州比较热闹的地方，吃的和逛的选择都很多。但大床房的实际情况比网站图片里看到的差好多。电视只有3个频道，空调不制热，噪音大，大床房的床又短又窄，卫生间的设施也很破旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，就是窗户的隔音差一些，有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生服务都还可以，性价比不是特别高，很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是卫生间地板滑了点呵，交通位置很方便呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间有点小，卫生间的地板有点滑，人员的服务到是很热情，地段也挺便利的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你想有点儿夜余爱好, 这间酒店很到位, 只要你出趟门儿一回来人家就知道, 屡试不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通很方便，卫生也还可以，但是房间的隔音不太好，楼上流水，楼下听得清清楚楚，服务也还不错，在这个位置来讲性价比还是比较高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西湖挺近，附近公交车比较多。附近有个很不错的餐厅，就在惠民路上，性价比非常高。整体而言，比较干净。就是长假时价格也不低，避开高峰期去不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没的说，就是房间一般，偏贵一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的空调是中央空调,空调的问题调的都点高了,因为是夏天就感觉很热,其他的方面还比较满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格稍微高了一点，位置是很不错的，服务和卫生条件也挺好的，但是房间里的空调实在不行，我们第一次住这个酒店时候空调根本不能用，这次住能用，但是效果不好，还是很热。', '短评打分': 3}
