{'短评内容': '首先位置相当好。房间比较大。设施一般吧。如果就这几点来说还是可以的，但是房间每隔十来分钟就会有机器的响声，空调也没开，也不知道什么在响。扣1星。结账时和前台说了一下，前台就说了一句不会吧，就这态度，难道我是来忽悠她的么？再扣一星。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置离火车站近，门面有点偏，酒店很老了，早餐还行，种类不少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净卫生的，就是房间的灯有些暗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离火车站近，走路大约十分钟左右。虽然是老酒店，但卫生远是不错的，服务态度好有寄存。就是早攴一般，吃饱是没问题。总之性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务不错，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排在电梯旁边的房间，一晚没睡着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '枕头太软', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常安静，适合休息，房间挺大，早餐不错，性价比挺高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '凌晨三点才到，酒店前台服务很一般，而且前台设施看起来很陈旧，不卫生。早餐可以，种类不多，有自助米线，要自己弄的，唯一好的一点就是离火车站很近，性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以，办入住太慢太慢了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，服务态度较好，还有早餐 。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间服务员不负责任，房间的茶杯都不洗，被子三天不换。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不過不失，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连锁酒店，不过服务还可以？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，但是周边较乱，会议室也比较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近火车站，最好出站先问路，酒店之前会来电再次确认，服务好！总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间尚可，餐厅是外包的，不能挂账，早餐一般；房间没有吧台，建议增加一些饮料小吃方便客人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入往后感觉不错，和网上图片一致！也很清静！喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离火车站不远。卫生条件也不错，在网上订的价格挺便宜的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十房间很好很干净,价格荗似高了一点。第一次来有些难找下次再来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金茂酒店地处闹市区，购物吃饭都很方便。房间大小合适，除了有点吵外，其他都可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个宾馆有点旧 总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店干净 。但不能上Wi-Fi.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,舒适,服务态度很好,有家的感觉,符合星际酒店的要求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店 除了位置比较好以外 都一般般  三星级言过其实了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店硬件设施还可以，服务态度也不错，但是早餐实在是差的太多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错蛮干净的，周围也不吵，出行也还很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 环境很好 交通方便 价格也很合理 没有变化 下次还可以去住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点都不隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便。早餐太差，卫生间设施太简陋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，很干净，就是外部环境太乱，不安静，早餐差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昆明金茂宾馆房间还可以，早餐质量要加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！二星有三星的标准，客房很舒适，自助早餐还过得去。超大的停车场我喜欢，黑鲨洗车就在店旁很方便。出来就上北京路，春城路，算是非常便利了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比还是不错的。\n早餐也挺丰富。\n住宿条件还是比较卫生的。床也还算舒服。\n位置很方便，周围就是火车站，大巴站，还有商业街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,环境也可以,离火车站很近,但不吵闹. 价格也可以接受. 只是早餐有些太简单,但仍可以接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店去昆明火车站和巫家坝机场都不远，挺方便的。居住环境，酒店卫生都不错。提供早点到10点，可以睡个懒觉再去吃，哈哈。价格也不贵，蛮好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，步行去火车站只要10分钟，出租车去机场只要13元，晚上很安静，服务也很不错，只是早餐太单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以但是早餐实在太差了。第一次去昆明，不知道昆明三星酒店都是这个标准还是就是这个酒店的早餐不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,房间隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站走路十分钟左右，离机场打车十多块钱。三星级的酒店，还算可以。就是周边没什么可吃的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比不错,服务人员态度很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般，后来转去住7天，感觉都还更舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，离火车站近，性价比还可以，早餐一般，有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近火车站,位置不错,交通很方便,但是不太好找,质量一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比高，作为三星级这个价位是相当优惠的啦，还附送双早（自助餐），相当划算，酒店卫生、设施毋须多言。\r\n另外，酒店的地址位置相当好，到火车站步行5分钟，机场打车10来分钟，所以推荐来昆明入住的朋友首选这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，早餐吃自助餐也很好。\r\n地理位置也好，靠近火车站走路5分钟，机场也近，打车就10分钟，下次来昆明还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都很一般。价格也很贵，标的三星但是根本就没有三星级，位置也不是很好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里在有台电脑就 非常完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以卫生是一般般隔音效果也不好，价格算比较适中，位置也不好找因为也不熟悉那个地方去的时候确实找了好久。整体看还是比较一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不是很好找，酒店的内部环境还不错卫生设施都还可以，价格还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生设施也还行但是价格还是高了一些，位置倒还可以，服务态度挺一般的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，价格也合适，地理位置也好。不过我感觉也有两点不足：1、酒店好像是新装修的，房间味道比较大；2、早点质量的确有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都很一般没有过人之处,也没有不及之处,不过我个人住起来不是很舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件条件很一般,而且大多数的房间都不能上网.就是位置还行挺方便我自己出行办事的.其它各方面我个人认为不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的服务不是很专业业务的办理很混乱而且时间都很长，房间里面都有一股发霉的味道设施也很破旧硬件设施真的很需要在改善一下了，位置还行都是打车过去的也不是很难找，很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还好，价格合理适中，出行交通方便，位置不是很好找，但是从酒店出去还是很方便的，还是可以推荐入住的，早餐有些差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店楼层高些的房间比较新，房间打扫的挺干净，设施比较齐全，就是网络根本上不了，前台服务人员态度还可以，就是办事效率慢，酒店的位置很好，周边购物交通都比较便利，价格方面整体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好,就是价格高点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金茂酒店哦，好响亮的名字啊，但你千万不要和上海的金茂大厦作任何联想！它仅是一个3星的酒店，很普通的一个宾馆，就是离昆明机场和昆明火车站很近而已。室内淋浴房洗澡后一地的水无法入下水道，这个可能是宾馆的装修硬件没搞好，但是，稀饭、油条、馒头、咸蛋、豆浆、简单面线，豆浆桶的水嘴还没有把手得用筷子顶着谁用谁顶，每天的早餐可以简单到如此并且天天雷同可是与“金茂”2字相距甚远的噢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一间酒店，交通出入方便，配套设施好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的2间房，竟然不在一个楼层，且都是靠经电梯的。看来预定留的房间都是最差的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只有一个优势，就是去机场很近，出租车只要10分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店设置较好，服务一般，总体性价比不错，值得推荐。\r\n希望前台个别服务员增强服务意识，提高个人修养。', '短评打分': 5}
