{'短评内容': '大家以后来黄山一定要来给力客栈！真的很给力！房间很好，停车方便！老板百忙之中亲自拿着景点地图给我规划路线，虽然黄山我来过两次了，还是很佩服老板的细致规划，不错过任何一个景点！店里菜也很好吃，很实惠！自家盖的四层楼，竟然带电梯，再重的行李也不怕了！整个一栋楼都是自家的，吃、住、行、超市都有，而且去景点有车免费接送，真是太给力了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错的，客栈在一个度假村里，周遭的环境自然不会差在哪里，旁边就有停车场，停车非常的方便，房间里面的格局也很好，符合我的心意，在这里住的很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的环境真的是太棒了，房间也是非常的干净整洁，住在这里身心都得到了巨大的放松，很是不错的一次入住体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管是服务态度，还是房间的格局，对我来说都是非常的满意的，最值得称赞的有一点是，保洁阿姨特别的礼貌，打扫卫生也打扫得特别的仔细，我觉得这是别家做不到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是非常好的，周遭的环境也特别漂亮，感觉很符合我的心意，早上起来都舍不得离开了，下次有机会还来这里吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月8号左右去的，刚下过雪两天，忒冷，房间开空调要多加十块，有热水。在店里吃了一顿饭，青椒肉丝面，老板很实诚，满满一大碗，肉很多，反正老板是个实诚人，如果冬天去看黄山雪景，还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'เจ้าของมีใจในบริการดีเยี่ยมเพียงแต่สภาพห้องในโรงแรมไม่ดีเท่าไหร่เราสามารถทานอาหารในโรงแรมได้เลยราคาสมเหตุผลต้องเตรียมผ้าเช็ดตัวไปด้วยหากเปิดแอร์คิดเพิ่มอีก10หยวน', '短评打分': 4}
{'短评内容': '居然只少15字，话说十一也只能住这样的房间了啊，不然好贵的。忍忍吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情，服务各方面都很好，好评好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Geili Inn is well situated, at the foot of the Huangshan Mountain (you can acces the entrance by walking form the hotel) and near by bus stops. The owners are really nice and helpfull even though the ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说实话房间装修差多了，但是老板人特热情，感觉不是住店而是串亲戚，旅途在外的一丝丝温馨，30晚上还邀请我们吃年夜饭，一定要给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，出门住的就是一个感觉，让人感到很亲切，非常热情周到，当天刚从地方出发准备到汤口就来电话确认，然后到了老板会到下车地方接，同时也给我们上山游览路线图，有问必答哦，呵呵，酒店很干净，非常实惠，下次去的话就可以考虑直接到那儿了。。。离开的时候，老板还热情的通知大巴到客栈门口接我们，给力客栈真的很给力哦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山的大巴司机超坑爹的，把我们放在半路就走了，然后我们就打电话给老板，老板人超好来接我们。房间很干净，我们去之前还很担心没有独立卫生间，没想到不仅有独卫还蛮大的还有热水可以洗澡。不过就是卫生间的灯坏了，催了四次才来修，其实也没什么，主要是他们家住的人太多了，老板也忙不过来，呵呵。他们家的早饭超级好吃的，不是很贵6块钱一个人，我一个人吃了3个馒头，呵呵^-^我们走的时候老板还帮我们预约好大巴车，感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈其实蛮老蛮旧的，属于家庭式旅馆，但价格实惠。位置不在换乘中心总站，而是在东岭分中心附近，男女老板人很不错，提供的服务包括免费车接送站、上山线路指引、免费洗漱用品等。如果能够将客栈稍作整饬，添置网络和更清楚的有线电视，价格稍微贵一些，我想也会比现在更吸引人的。总之，客栈还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，老板很热情，打车也很方便，总之 要去黄山的话，还会去那的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给力客栈老板一家人不错，价格也合理，现已介绍朋友去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给力客栈，给力价格，给力服务，给力舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘人很好\n\n住宿性价比很高\n\n离景区上山换乘很近\n\n饭菜量很大\n\n很推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常给力，老板人很好!\n下次来黄山再来这家住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十207房.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板、老板娘人很不错。我上黄山住两天，还帮我安排好停车的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给力真的很给力,是来黄山这几个旅馆里面最热情最周到的.第一天老板就给了地图详细讲解了上山路线.出去玩和回屯溪的车都帮忙联系好了.朋友忘带了教师资格证,也是亏了吴姐提醒可以用传真件办优惠.实在太贴心了,下次去还要住给力.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是周边最低的，我们定的是三人间，干净卫生！老板娘服务很热情周到，我们下火车时到汤口已经没有中巴了，店里当天就提前联系我们，派车去火车站接我们（这个当然需要一定费用，但是要价还算合理），让我们得以不耽搁行程的情况下顺利入住。客栈的饭也不错，三个人花个四十多就能吃饱。老板给发自制的登山线路图还给安排登山的计划“……总之，物美价廉”的客栈，给力的给力客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，交通方便，不足就是房间空调要另外收费，还有老板娘大厨做饭不稳定，菜忽咸忽淡，忽好忽坏，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给力客栈老板、老板娘待人热情，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板夫妻很热情，适合要求不高的自助旅游者，离东岭换乘中心约三百米，去宏村的车最晚三点四十。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以！老板人 很热情  第一天 介绍去翡翠谷，上山之后还帮忙 留车位！ 服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店环境不错，老板和老板娘人很不错，帮我们提前代定了山上的四人间，总之很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然很给力，老板老板娘人超好，给我们推荐了最好的游玩路线，让我们少走了很多冤枉路，总之就是很喜欢，积极推荐哦～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错！ 老板服务 很好！ 下次过来 还找这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的三人房  被安排到另一个地方 条件很一般  旅游出去也算对付住了\n 不知道本楼的条件会不会好些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给力客栈的老板和老板娘服务热情周到，有问必答，为我们的旅行提供便利。不光提供住宿，还提供一日三餐，饭菜好吃又经济实惠。给力客栈真给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人特别好，住宿环境干净、卫生。并且积极介绍上山的路线，带我们漂流游玩周边景点，并且帮我们得到一个比较优惠的价格，对我们在这里的任何问题都想方设法的帮助我们解决。所以很谢谢老板。同时向大家推荐给力客栈，真的很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，老板娘人很好从订单生成后就接到了电话一路上不时打电话询问到哪。身体不舒服还帮忙熬姜汤，赞一个！给力啊！照顾很周到   \n下回如果还去的话还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈，老板老板娘人真好，只是有点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，但是老板很热情，价格便宜，值得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板夫妇确实非常实在，酒店虽然环境一般，但干净卫生还是做到位了，作为前往黄山的中转站非常不错，离景区换乘车也仅仅数百米距离，回程还可以直接请老板帮忙电话前往屯溪的中巴直接到客栈门口接应。非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店如其名，超级给力，老板和老板娘真是给了我们很大的帮助，先是帮助我们设计路线，然后又是为我们安排行程，即周到又热情，绝对的超赞，谢谢给力的帮助。另外房价真的物超所值，绝对的实惠，强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给力客栈,给人平实的感觉，虽然硬件方面有待改善,但待人接物方面还是可以的.如果你要求不高,这是一家可以入住的平价客栈:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人真的非常好，旅馆差不多就那样，对于我们学生来说挺好的，刚入住的时候给我们制定黄山的线路，老板娘的手艺也不错，价格也公道，下午又帮忙找个大哥带我们区香溪漂流和情人谷，给了我们很优惠的感觉，那个老大哥也非常好，送我们区漂流，然后又在尽头等我们，全程陪同我们，真是感动，好人啊！第二天下黄山，要赶火车因为时间有点紧，怕没车去市区，想到了老板娘，赶紧打电话给老板娘，老板娘赶紧联系了去市区屯溪的车，在那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈设施虽陈旧，但环境很干净。老板老板娘的热情高于客栈的环境。给住宿的人讲解上黄山的路线，吃饭还可以有优惠哦，去他们家的人确实很多。性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住给力客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈比较干净，价钱实惠，而且老板又提供黄山上山路线图，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'VERY GOOD, COMFORTABLE', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来黄山感触最深的就是给力客栈：位置好便宜实惠该有都有，最主要的是老板人真好感觉很温暖!不仅免费接送还跑前跑后想方设法给提供便利.我们迷路了老板得知百忙中抽出时间来接我们不收一分钱。我们弄坏了东西应按价格赔偿，可老板不仅不让赔连一句埋怨的话都没，这让我们心里很过意不去，至今想起让人感动！人是感情动物，这样的客栈这样的好人，让人忘不了！真后悔没能和老板合个影，以后有机会一定去看望你们！谢谢你们！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板两个人都超级好的呢~ 下次去黄山还要住给力~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板很给力给我们介绍了路线，让我们一天过得很充实，谢谢老板哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好！干净，觉得性价比很高。很适合我们学生住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的！给力的老板！给力客栈！    位置方便   人好  会接的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，价格很优惠，而且还帮忙找车，下次还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的。就是洗澡热水有冷热不不均，学生一族很值得的入住哦，老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠的好住处吃的很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离游客集散中心距离很近，乘车方便，往下走可到沿溪街，有苏果等连锁超市，还有沙县小吃，价格要比景区路两旁合理的多。店主很热情，也有很多驴友团住宿。价格很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的。其他都非常满意。只是床头开关不太灵光。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在给力住了三天，这里的老板和老板娘非常热情好客，房间虽小但是需要的基本都有，洗澡，无线上网，吹风机，老板都给予提供，为我下一站订酒店和机票提供了方便，真的非常感谢范老板和老板娘，刚才上传了一张餐厅的照片使我们第一天去老板娘给我们提供的百元餐，三荤三素还有一个汤，米饭管饱，呵呵，非常实惠，这次上山赶上下雨，如果下次来我一定还会选择给力，千万要有房间哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，但是那天房间已满，安排到其他旅馆去住。安排的那家旅馆设备真的很不好，一开始洗手间连水都没有，后来有水了，但是水垢很多，导致那晚我们都不敢洗澡。我们订给力客栈就是冲着大家对给力的好评去的，希望以后不要再给顾客安排到其他旅馆了。那样还不如自己定其他旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐给力客栈，真的很给力，价格很实惠，老板非常好，虽然非常忙，但还是很热情地给我们张罗所有的事情。给我们安排的路线非常合理，还能给我们安排了晚上在山上的住宿，饭菜也很不错哦~下次有朋友也推荐这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板老板娘很热情，态度很好，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错，学生出去旅游选择这家不错，老板很给力！很热情，而且离黄山风景区也不远，天时地利人和都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给力客栈的老板和老板娘都很热情，帮我们叫车，订山上的帐篷，还给我们推荐上下山路线，谢谢你们，这次来黄山玩得很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合收入不多的学生一族，老板很热情，还会帮忙叫车，服务周到，老板娘炒的笋片炒肉很美味哦。：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给力客栈真的不错，老板娘超级热情，来黄山旅游的朋友在这里住是很好的选择，记得到汤口大桥下哦，我们当时在寨西下的，走了好久～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超人性化的客栈，只要你直接坐车到汤口镇，老板都会安排车或者直接去接你，不然也会详细告知你到达镇上的路线，太给力了\n老板娘见你的第一面就会说：“到了给力就是到了家了”，真的像家一样，什么事都能找老板娘帮忙，能帮的都会帮你，绝对不担心住这会被坑神马的，想去周边玩，还会推荐线路给你找便宜的司机\n去的第二天因为客房满了，没法续订，只好住隔壁的金龙，但总感觉没有给力的亲，有疑问和困难还是习惯跑到隔壁来找老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板老板娘人很好！客栈舒适 干净！ 早餐我很喜欢！下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好,怕我们不认识还来接我们,酒店位置非常好,到换车中心很方便,以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好,酒店位置非常好到换车站很近,以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，非常经济的价格，干净舒适的房间。老板也非常热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是春节住的59的房价超值，老板娘服务特别好，我们过年去还收到了红包，这里不错，最主要的老板娘的服务特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘特别热情厚道，给人有家的感觉，店里的饭菜经济实际惠，不像别的店老推荐吃贵的。早餐特实惠老板还专门讲解去山上的路线。感谢他们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，舒适，干净，客房基本设施都较完善，性价比很高的酒店！', '短评打分': 5}
