{'短评内容': '还不错，就这样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通蛮方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好 性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '普普通通的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，交通便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施装修略显老旧，早餐较简单。其它都不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的要好得多，我对住酒店还是比较挑剔的，这次的确不错，交通也方便，环境：优雅安静舒适，干净，酒店里的人员也比较热情，而且距离火车站也就十多分钟的路程，而且附近有好多餐厅，离小商品市场一区可以步行去。真的挺好强烈推荐！强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音是个问题', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，服务员态度也不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住住，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得，以后去义乌还会继续选择_', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住周围生活很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還行，商务出差首选，地段又好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，就是早餐不是很好吃，而且房间空调的噪声希望可以降低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加盟了一个国外一个经济酒店品牌，价格偏高了，房间旧了，很多装饰面板都裂开了。网络对于自己带笔记本的人士很麻烦，老是会掉线，上不去，浪费客人很多时间。 前台服务很生硬，早餐还好。不如住对面的颐和大酒店，其实价格差不了多少的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，性价比蛮高，下次还会考虑选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净 服务态度也很好 离市区很近  底下还有牛排馆哦 早餐是自助的 很方便种类也很多 到火车站打车25元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房間真的不錯 但是早餐真的要加強了 加油!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价了，性价比变得不高了，有返现勉强住住吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较时尚精致，可以说是精致酒店，下次去义乌还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中距  早餐还好，房间小了点 总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较精致，比较温馨，好极了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实酒店各项设施都还行   就是4月一号  涨价一涨   心里不平衡来的     经常来住的话   也相差蛮多的   老客户么  也没见的有什么优惠政策的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店各项设施都还行   就是4月一号  涨价一涨   心里不平衡来的     经常来住的话   也相差蛮多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉蛮温馨,房间小了点，楼梯不太好走，早餐种类还算丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間真的不錯 但是早餐真的要加強了 加油!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,有免费班车去商贸城,价格合理,推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店电梯里有怪味，隔音差，印象一般，下次不会去住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '木啥性价比，不过义乌都是酱紫哒~~~~无线网络太差~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，不过很干净，总的来说很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适优雅，感觉很温馨，有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，床比较软!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以~~ 比以前贵了~ 2楼吃牛排还可以，中餐很难吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店喜欢，以后会再去。食物也很好吃，服务也周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店常住，感觉不错，位置离我要去滴地方也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还好，房间温馨，性价比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体可以，位置也在市中心，服务人员态度很好。不足之处是房间隔音较差，另外卫生间水龙头出水量时大时小，我住的是9楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，酒店很干净，床很舒适，酒店位置也在市中心，服务很好，特别是门口的服务人员，下雨天还跑出去帮忙叫出租车（免费的哦），这在国内其他城市的酒店都没遇到，应该说是义乌性价比最好的酒店了。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的  价格也合理，还有他们家的洗发水和沐浴露比其他地方的好用多了    去那里就不需要带了的   还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在工人北路，很中心的地带，酒店房间有大大的落地窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还是比较不错的，就是房间小了点。其他的都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店新装修，整体环境还不错，另外2楼也餐厅也不错，价格适度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體不錯 價格實惠  乾淨又舒適 早餐方面可以再加強一點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，交通很方便，叫车服务挺到位。就是空调有些不太给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐可以改進 房間整體感不錯又乾淨 會在入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰还蛮特别，酒店还蛮整洁，早餐质量还行，如果用价格衡量物有所值，不足之处在冲澡时水温有所变化．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，地段不错但是设施很不好。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，特别是房间的装修很有意思，就是隔音有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以，就是空调下午很不给力，要晚上才有效果', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净,服务很好,配套更好,住得舒服,下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞干静，不错，没有机顶盒小遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，里面的设计和情调适合小年轻住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，入住过好几回了。离地位置也不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，环境和卫生还有房间设计，都蛮有情调的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要你不追求5星级的享受，酒店应该是不错的选择，虽然面向马路边的隔音差了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，骚扰很少！早餐质量不错，下次还会去入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还可以，卫生间毛巾比较干净。早餐还好，就是服务员的服务质量有待提高，还有吃早餐时被对面的人看到我坐的沙发靠背上一直蟑螂在休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，房间小，但很温馨，特别是洗手间的灯光充足，适合MM化妆。前台和保安的服务超好！下次来还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好是挺好的，特别洗发水和其他酒店的不一样，比较舒服的，就是中间遇见问题，想换电脑房，然后也是住两晚的 ，没想到这样就不打折了，收我全额，心里不舒服而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观不大起眼，但里面新装修，房间布局合理，很舒服，性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店，价格合理装修温馨。我是被斜对面的义乌颐和大酒店骗了2天才发现的。义乌颐和大酒店只有大堂和自助餐好，房间都很破，还收480每晚。这个酒店比它便宜200元，而各方面比它好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,服务也好,也有热风,环境也不错,交通也方便..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，精品房的设计挺好的，就是窗口比较靠近马路夜间比较吵杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度不错，房间不错，配置较齐全. 网络技术员态度很好，解决问题效率高，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街客房很吵，房间地毯很脏，入住时垃圾桶都没倒，一直到退房!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置、装修风格还是不错的，附近吃喝玩乐都比较方便，特别是房间内的设施很全，保险柜都有，设施也较新，干净整洁，早餐丰富，国外的管理水平的确不错，唯一缺憾是靠街的房间汽车噪音较大，建议加厚玻璃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。挺好的。门面不大，但是内部格局挺好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，闹中取静，也很干净，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在闹市中，酒店里面还是比较安静的，设施都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错, 但前台的规定让人不能接受：我预订时明确说明两张早餐券, 但前台只给一张, 还说是公安局规定.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体上是值得入住的。虽然不大但装修风格比较时尚温馨，晚上外面较安静（背街），床很舒服。洗手间设备较齐全，吹风和体重秤都有的。早餐比较丰富。地点位于市中心，早上还有车送客人到国际商贸城，很方便。酒店服务人员从前台到打扫阿姨都热情有礼，给客人很舒服的感觉，表扬。\n不足的地方：房间的墙壁隔音不是很好，隔壁客人半夜看电视声音如同在自己房间里一般，好在不久也停止了。酒店大堂应增加凭客房门卡免费上网一小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还是不错的，就是房间有点小，卫生间很好，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住第一天临街房间根本没办法睡，第二天换房之后比较安静，前台服务很好，赞一个！早餐也还OK，不过是个经济型酒店，义乌在展会期间加价有点可怕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到义乌，第一次入住华都，入住华都是正确的选择，义乌的选货市场太大，必须找一个可以睡个安稳觉的好酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，早餐一般。虽然没感觉有特别地亮点，但卫生还干净的确，总体价格不算高，所以说公务出差住还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较好，交通便捷，地处市中心但闹中取静。尤其要感谢他们的网管，晚上10点赶过来帮我将电脑连上网。和蔼热情，临走时还微笑着道晚安，倍感温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，装修挺新的，酒店位置也很好，早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，舒适，男服务员的态度不错，有个女的前台挺2的特别哼，让我对这家酒店的印象打了折扣，早餐也不错，都OK了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，可是房间配置还不错，早餐也丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这个酒店了，房间装修很现代，床比较舒服。地理位置也很好，肯定会推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，虽然晚上会有骚扰电话，虽然早餐不是很完美，虽然房间门隔音效果一般，但一点都不掩饰我对这个酒店的喜爱，软硬度正好的大床，带有卫星电视的LCD电视，超快的网速，超大的淋浴水量，都是我喜爱这个酒店的原因，周边环境也不错，对面新开的一个24小时集集小镇，斜对面大楼下的24小时便利店，打车也超方便（从义乌机场或火车站打的到这个酒店不超过30元），反正一切还算很完美，下次会继续再住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂感觉不错，房间内感觉比较干净，也上档次对得起这价格。就是酒店靠路边，晚上有点吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意，就是地处马路边，隔音效果一般,有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净设施全，但餐厅脏乱慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，新，干净，舒服，每次来义乌的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修较新，卫生良好、交通方便，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，旁边吃的，购物的都方便，房间布局，设施都不错，隔音不是很好，晚上睡觉听到外面的汽车声,早餐一般般还行，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，值得推荐的一家酒店\n地理位置不错，旁边吃的，购物的都方便，房间布局，设施都不错，隔音不是很好，晚上睡觉听到外面的汽车声,早餐一般般还行，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，洗手间有个龙头是直饮水， 洗漱用品有免费的剃须刀就更好了，床很软 睡着挺舒服，早餐保温有点差 八点多东西都冷了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，旁边吃的，购物的都方便，房间布局，设施都不错，隔音不是很好，晚上睡觉听到外面的汽车声,早餐一般般还行，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是数码商务大床房，酒店总体的住宿情况较好，设施比较新，服务态度较好。但是我去住的第一天酒店的网络出现问题，导致酒店提供的电脑近12小时无法上网极大的影响了我出差的工作效率，但是酒店方面并没有提出相应的解决方案，我觉得酒店在这方面可以做的更人性化一点，这样才能让顾客满意。在出现网络这个问题上我对酒店的处理方法表示遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来义乌都住的酒店，还路上推荐了两个台湾人过来住了，早餐没有以前好了，但是前台说是要改了，期待。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好！房间好！服务也好！\n早餐还算可以！\n隔音需要改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闹市区。旁边很多购物点。\n房间不是太大。但是结构很不错！床上用品非常舒服！\n唯一有点欠缺的就是隔音效果不是太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房靠马路有点吵,不过有个小阳台,很惬意. 但双人房还是挺安静的. 不过入住时,在晚上,楼下好像有什么东西在爆炸似的, 感觉房间都要震动了.后来问了同事,他也是同样的感受.\n早餐还不错哦. 房间很干净, 很新. 楼下的牛排很实惠.\n交通蛮便利的. \n最近这酒店在搞活动,如果入住三间房的话,可以直接跟酒店联系就好了,更实惠些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间还是干净的，但是没有好的中餐可吃，另外总台服务一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错~服务态度也很好~退房时在房间落下东西了，服务员送下来的，不错~2楼牛排也不错~下次有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好啊。早餐很好啊早餐很好啊早餐很好啊早餐很好啊早餐很好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头太高，建议备些薄的。没有行李架。\n淋浴房很宽敞，这在义乌此价位的酒店中比皇轩、怡嘉好。酒店门口停车有服务生主动引导，但车位很少。说离酒店500M也有停车场，一听太远没去。2楼牛排店的早餐肉偏少，午餐晚餐很难吃，除牛排都没折扣，算贵的。老外少，睡的时候心里舒服些。在义乌换了N多酒店了，这家总的来说满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住商务大床。酒店整体不错，前台MM态度好，硬件设施还比较新，花洒水很大，但洗手台太小，枕头太高，酒店说都一样，没得挑。比较适合商务出差。早餐在2楼牛排店，口味一般，品种还算多，也会补菜，服务还行。门口停车不是很方便，另外的停车场较远。门口车位少，夹缝中求车位。不过酒店有服务生主动引导，挺好。入住时快半夜了，感谢一个叫张力刚的服务生主动帮忙找车位，还给我提行李到房间，态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适  服务员特别给安排的无烟房  就是图片里的电脑不见了  有点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我 从开业就入住这个酒店 ，最近 几次入住，酒店的 房间的床单都是没洗干净的，都有哪些。。。。。的 痕迹！！！要求他们换几次，都是 ，为什么酒店这种床单不懂的换掉？希望他们能改进！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净,服务员也很热情周到.............\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错，客房干净，个别房间沿马路隔音效果太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在义乌住过的中档酒店里，觉得是不错的，干净，设施也还不错，就是有几个房间是单层落地玻璃，又沿马路实在太吵，别的房间都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，墙角发霉了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的确一般。餐厅的问题是服务不好，中午要了份牛排套餐，可是却不给上套餐里的面包和红茶；晚上要的三杯鸡套餐，过了20分钟才上，却只是把粤式早茶里的蒸鸡爪切成几根滥竽充数的，还有些糊，相当难吃！——你既然欺客，我就不得不说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel locsted at centre of city; convenience but it is not easy to get taxi there. Room is clean and staff provide good services.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你房房间偏小，只适合一个人住。地段算是义乌市区，出行比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还算可以，就是门口保安的态度不太友善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来义乌每次都住这里，房间干净，就是整头太高了，建议放两个薄点的枕头，洗澡很舒服，凭房卡去吃牛排还有8.5折优惠, 如果定的是豪华大床房被分到3楼就换房间吧，3楼的豪华大床房和迷你房没多大区别，迷你房还有个榻榻米，都是大床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来义乌每次都住这里，房间干净，就是整头太高了，建议放两个薄点的枕头，洗澡很舒服，凭房卡去吃牛排还有8.5折优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在义乌一般都入住华都，整体感觉很不错。\n干净，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店设施很舒服，很安静。就是停车场有点距离不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 干净 安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净,房间比较小.交通很方便,就是早餐比较简单.下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，服务全面，设施也蛮新的，地段好。住了好几次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐时间是7点到10点，但9点还没有到的时候，就基本上没有什么可吃的啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个方面都不错。本来定了一天的，后来因为比较满意，就住了2天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高房间硬件设施比较好，楼下还可以吃牛排，很实惠。下次出差还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，酒店也很干净，舒适，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置不错，方便，舒服。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住感觉还可以.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单很脏！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净整洁, 大堂接待人员礼貌周到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算不错，但是酒店的餐厅是在是太脏了，服务更是太差了。早餐和餐厅一个标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，餐厅的食物和服务真是太差了！基本无法容忍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，但是早餐是在太差了---基本是喂zhu的标准，餐厅的服务更差----基本是路边摊的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很整洁，服务很周到，就是前台服务人员不是太好，总体说值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设备有些旧了，好好像该更新一下了，比如网线不好用了，浴室的大喷头没法用了之类。浴室没有挂衣服的地方，浴巾用完没地方挂，只好到处扔了。有去国际商贸城的大巴很不错，不然距离还是稍微远了点。\n总的来说还是不错的。很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺方便的，步行5分钟到宾王夜市。定的是豪华大床房在6楼，落地窗对着大马路上看来很大气，床也很舒服。\n早餐果然跟大家点评的一样，算是唯一的败笔，吧台上放的是稀释到不行的果汁,牛奶，看起来只是像个样，一点味道也没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢比较新，靠近街道的房间，会比较吵，睡眠不好的朋友，要注意。距离商贸城有点远，不过酒店有车接送，只要你能赶上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，房间干净还不错，交通便利，下次考虑继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 位置也不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住是3月份，等第二次住是四月份，不知为何价格暴涨，酒店房间设施好，新装修，楼下牛排也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适度还可以，地理位置也还可以，赶上黄金周，挺值得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进房间感觉有股霉味，后来返回房间时感觉好些，总体感觉还可以\n就是2楼的牛排店太糟糕了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠着马路，如果晚上要早睡的话可能有点吵，房间很舒适，凭房卡去二楼吃牛排套餐还可以打8.5折。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华都性价比太差，星级酒店的价格，经济酒店的装修，小旅馆的早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，就是停车不方便，空调稍微弱了点，我们出去逛了差不多2个多小时，回来才感觉有点热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，比较精致，房间较小，3楼靠街噪声比较大，总体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！新装修服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，酒店楼下工人路是义乌较繁华街道，酒店旁边宾王夜市是浙江最大夜市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，购物、吃饭很方便，房间很干净，有到商贸城的免费车，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间很干净，前台服务好，性价比高，很好的酒店，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通也方便，真的物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，外卖方便，主要是有窗户，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设施不错，交通便利。下次还会选择入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，主要每个房间都有窗户，服务态度也不错 ，就是少停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，是我入住这个价格中算是最好的酒店了，免费早餐也还可以，服务及硬件设施都不错，总之下次还住这里了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错。市区很方便。也很干净。空调也给力。就是房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'HAO HAO HAO HAO HAO HAO HAO HAO HAO HAO HAO HAO HAO HAO HAO HAO ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、地理位置都很不错！酒店设施也非常好！就是晚上会有陌生人敲门，安全上有点不大让人放心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常周到，房间环境也是非常的整洁和舒服，性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 已经入住506和401，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，服务义乌蛮好的，以后会推荐朋友来入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街的房间太吵了 尤其是早上 隔音效果不好 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 很好 很喜欢 不错 很好 很喜欢 不错 很好 很喜欢 不错 很好 很喜欢 不错 很好 很喜欢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装潢、管理还是不错的，早餐也还好。美中不足，洗澡水不是太热，中央空调启动加热起来总是不那么尽如人意。个人觉得还是家性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 很好哦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错,房间设计很好,服务也好,就是早餐不行,除了早餐差劲外,其它满分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间新装修的，蛮好的。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務和硬體都很滿意，價格也不高讓人覺得值回票價，附近餐廳眾多相當方便，值得下次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店新，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，房间干净，洗手间舒服。床也不错，就是早餐简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音状况不好\n但是房间的配置简洁舒适\n地点也挺方便的\n就是义乌本来就不好打车\n酒店也有租车服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店那是新开的 相当不错\n下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适的大床，电视频道也超全，很好，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧的酒店,位置很好,也很干净,不错.只是停车不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的.环境较好.价格也比较实惠.good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的小酒店，小巧玲珑，虽然房间小，但各种东西用起来都比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的宾馆，入住了701和703，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice Hotel,good location, like it n wl be back again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修的，非常干净， 住得非常舒适，下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好，就是新装修，稍有味道； 其他服务也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间不大,设施也不豪华,而且由于去义乌的飞机晚点,我只在宾馆待了不到8小时,但是还是对这家宾馆留下深刻印象——干净、舒适！下次还住!唯一缺点就是价格小贵，不过也可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家按国际标准管理的酒店，硬件很新。只是网站上提供的地图位置有偏差，应该在工人西路义东路口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境硬件都相当不错，只是三楼朝北的房间稍微暗了点，吵了点。下次住楼层高的试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，装修也大方。早饭感觉可以，应该比以前好了很多。\r\n服务员的态度热情，入住及结帐速度可以接受。\r\n唯一的问题：预订了2间精品房，入住时却告知只有1间，前台客服建议加30元入住一间商务大床房，只能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+确定入住普济特华都酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，早餐也不错。但标房所介绍的床应为120*200，而非150*200，大床房应为180*200，而非200*200。酒店的停车位很少，而且管理较混乱，居然给大巴停而不给小车停，郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁  性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本情况--->好\r\n会向朋友推荐这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错 要是价格能再便宜点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '义乌普济特华都国际连锁酒店超级推荐这间酒店！设施很新～ 服务不错。 \r\n门面虽小,可是里面真的不比五星级差,性价比很高还会去的呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思。。我评论了两次～～～～第一次评论我搞错了。。\r\n你们的冷气很好，没问题～～～因为在义乌住了两家搞混了。。-_-# \r\n另外，谢谢你们的回复！！鲜花~ 鼓掌～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级推荐这间酒店！设施很新～ 服务不错。\r\n大床超舒服～\r\n\r\n下回早餐能切多点方包吗？八点半下去都吃不到了。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢这个酒店 很干净 2楼的牛排也很实惠很好吃 赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这住了2次了，感觉很好，屋里很干净，喜欢这酒店的风格，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置雖然離商場有點遠.但是有交通車還算方便.不過床很舒服,下次去應該還會選擇.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。价格好性价比高，虽然房间小小的，不过很温馨！设施也新，\r\n唯一不好的就是中央空调不可以自己调温度。我热到跳彭恰恰啦～借把风扇也借不到。。。所以住一晚就走了。另外，隔音不够好，清晰听得到外面人讲话。不过总体我还挺喜欢这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，酒店很新，装潢也不错，干净卫生，和它的价格基本相符。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第三次入住，感觉一如既往的好！值得向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上的都不錯.周遭的環境也算方便,如果以後再去我應該會選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次已经住过一次，第二次来住整体感觉还是很不错的，房间很干净，设施很新，大床也舒服。唯一不足的是这次房间窗口靠街，晚上稍微有点嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋住得非常满意，房间很干净，特别是大床格外舒服，下次还会入住。可惜的是这次窗户不是落地窗，有点小小的遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷是连锁酒店，虽然不大，但很干净。酒店周边有太多的桑拿、按摩等等，这可不是繁华，感觉很乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新的酒店，酒店的设计设施很不错，服务也比较好，这个价格做义乌稍微显得高一点。但总体还是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通便利，酒店有班车到商品城，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，据说是新装修过的，房间内的装修是现代的，简介，摩登的。喜欢他们的落地玻璃窗，交通很方便。唯一不好的是，发现床上有虱子啊！可怕，害的我要穿衣服睡觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，据说是新装修过的，房间内的装修是现代的，简介，摩登的。喜欢他们的落地玻璃窗，交通很方便。唯一不好的是，发现床上有虱子啊！可怕，害的我不要穿衣服睡觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说缺点，房间比较小，走廊有新装修的味道。优点方面，床很大，舒服；电视节目丰富；装饰风格简洁明快；整体感觉不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常经济实惠的酒店，是新装修，风格是现代的，简介漂亮。卫生间设计也很现在，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，也比较干净比较新，还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。地段在城市中心，出行方便。有去国际商贸城定点班车，而且即使只有两位客人，小周司机也准时发车。早餐质量可以。前台服务好。卫生条件好。不足：1.装修致有的房间油漆味重。2.房间里少一个放置行李箱的搁架，房间面积不是很大，随地放置行李不合适。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新，房间布置不错，性价比比较高，下才去还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，所以卫生和设施都非常好，装修风格简约时尚，住起来很舒服。要是价格能再低一点就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修的，风格很温馨现代，服务也不错，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住第二次了，还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，不错。住了二次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很软，也不提前告知早饭不是酒店里吃，环境可以，一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住着很不错，酒店位于市中心，周边交通购物都很方便，酒店的内部环境也很好，房间打扫的很感觉，设施很新很齐全，感觉布置很温馨，价格也蛮实惠的，我觉得住的物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的很满意，感觉很舒适，价格也觉得挺合适。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，卫生很干净，设施也蛮完善的，交通方便，性价比很高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施比较一般，卫生服务都还好，价格算是有些偏高，地理位置还好，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的，服务感觉还是有些不是太完善感觉人手不是太多所以服务的时候就感觉特别慢，价格还是可以接受的。早餐提供不是太好感觉不是太新鲜，位置也不是太好找出行也不方便经常打不到车，挺一般的酒店，如果下次出行的话还是得考虑一下是不是在选择这家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比挺高的，而且各方面服务也不错，综合水平蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，各方面都挺好，装修很漂亮，挺干净，唯一不足周边只有快餐没有正式的餐厅，但是离宾王商业区不远，可以也有很多阿拉伯餐厅挺不错，按摩娱乐等等，离长途汽车站也不远打车七块，车钱五块钱，加两块燃油附加费。我们定的标准间，包括两份早餐，自助中西合璧的，品种有限，但也算丰富。我们房间的窗户不在临马路一侧，非常安静，窗外有民居，整个看起来还不错。我和朋友都很满意，非常喜欢这里。准备下次还订这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好，下次会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新....价格还行...停车服务人员态度太差...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方...房间有个性...早餐也可以..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮新的，干净。早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店很差，服务不好，地理位置一般化，当时入住时安排的不是无烟房，跟酒店沟通换个无烟房，还换不了，设施也蛮陈旧的，房间里空气很不好，下次不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，很干净，那个床真舒服，哈哈，下次还去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个可以认为是比较好的酒店，虽然房间小了点，但是设备设施很不错，床很舒服，睡着爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都很好，就是晚上有骚扰电话很烦人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间设施也很新，这个酒店很新，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '向前台咨询国际商贸城的一些事情,很热情详细的介绍,还在电脑上打印质量给我,服务很周到,有专门的车送到商贸城,很方便,下次去还会住那里的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很不错,前台服务很好,房间装修不错,也很干净,床睡得很舒服,总体值得推荐,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于不用再付600圆住海洋了， 这件酒店的房间和海洋一样好， 酒店又有车送到商贸城。 附近吃又很方便。实在是很高兴找到这件酒店。\r\n\r\nGreat Hotel! Great room and services.  With the free bus to Commodity market.  Will definitely stay with them again and again. ', '短评打分': 5}
