{'短评内容': '老高级宾馆，现在设施老化严重，但卫生还是不错，更好的是，位置就在江边，环境不错。交通也方便，瘦死骆驼比马大，还是比较超值的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是一个十多年前建成酒店。从设施来看，当年是相当不错的，应该属于高级宾馆。但现在年久失修，而且旁边建了多个大酒店，生意看来不是很火。或许原来的老板赚钱了就跑路了吧，看现在的意思是彻底利用完当年的设备投资，然后更新。前台小美女态度很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去到大厅，问了房价，一位大妈级人物告诉我们有158和198的，然后我说网上有价格好像不是这么多，她就不说话了，后来网上订过之后，告知前台已有预定，她又说有128和158的，反正就是怎么贵怎么来，我说订过并且付过钱了，又说不一定有房间，之后让我取消了之前前台入住也给这个价格，我说不需要网上已付房费了，还说别的客人都是到前台取消了在我们这入住的。非要强迫客人取消，难道就是不想付这个佣金吗？也同样不想客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说一下优点，周围很安静，酒店房间很大，装修较同水平好一些，客厅挺干净。但是缺点！！！离老街太远了！一点也不方便！我们打车去的老街！房间洗漱间是脏的！进来之后水池里还有水厕所地板上有不明物体，床是硬的，电视是厚的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点旧了，但是性价比很高，位置也好，周边环境很棒，毗邻新安江畔，河边绿化带走走，吹吹风感觉棒极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离高速公路出口很近，方便自驾。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，非常干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间入住，据说是特价房，顶楼，无电梯，地板为木地板铺地毯，屋内灰尘 霉味很重 旁边房间人走动 都能感觉到地板在震动 且不隔音 因是顶楼 可能是排气管在楼顶 时不时会闻到异味', '短评打分': 2}
{'短评内容': '靠近江边，服务很好！房间也不错，也安排了大房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离江边近，地方也很好找。房间收拾的干净。溪边有绿化带，晚上观景很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是住的最糟心的一次，提醒大家一定要注意。退房时，酒店门口推着三轮车的小商贩立刻上前推销黄山特产，有核桃，松子等。本来不打算买，小贩很热情，半斤装的松子20元，和市场价也差不多，考虑家人爱吃松子，试吃后就买了三袋，优惠到50元。旅行结束回到家，打开一看，居然每个松子都是空壳，里面只有憋憋的一层皮，和试吃的完全不一样。在我购买之前还有个浙江游客买了三百元松子，大美黄山，居然有这样的人，太破坏安徽形象', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境好，很安静，酒店设施、卫生都很好，非常适合自驾游居住，下次还住这里。推荐给朋友。', '短评打分': 5}
