{'descr': '离机场很近，能够接机，很方便，价格也不贵，是出门旅行，商务出差有赶飞机的首选，定价比较高，这次特别推荐。', 'star': 5}
{'descr': '靠近机场，有接机服务。方便，快捷酒店，价格也实惠。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店当天无法入住，携程提前电话沟通告知并安排入住了附近同价位的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '一般吧  房间比较老旧 比较偏僻', 'star': 3}
{'descr': '好评', 'star': 5}
{'descr': '还可以，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '定错了，不能退，环境很差，一进去发霉的味道，很吵，隔音差，洗漱用品也很差，不敢使用都', 'star': 5}
{'descr': '不错 隔音差了点', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠价格，机场免费接送', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，经济方便。还有接送车。赞！', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，免费机场接车。早上又送到机场，怕睡过头，服务员还特意上来房间敲门提醒，很贴心', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，下次还回来住', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错，价格便宜，房间内条件还可以，五星', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '相当不错，还有免费送机服务！给力', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大的，就是比较吵，不过免费接送机挺好。', 'star': 5}
{'descr': '离浦东国际机场很近，也有班车接送，到晚上有点吵，不时有飞机起落！', 'star': 5}
{'descr': '还没住，不知道怎么样！', 'star': 5}
{'descr': '还行，住的不错，尤其是机场的班车挺给力，特别方便，给我们省了不少钱，下次来的话还住这', 'star': 5}
{'descr': '不错不错，很干净。', 'star': 5}
{'descr': '接送机服务有点乱，前台给的电话不对，最后自己打了车', 'star': 4}
{'descr': '房间好，独立浴室，空调，电视，床很舒服。下次还来。卫生可以，有免费的班车去机场，不过的提前跟前台说一下，总的性价比来说，赶早班机的可以考虑住一下，是旅游的必备酒店哦。很不错的哦。', 'star': 4}
{'descr': '比想象中的好，干净，方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错还提供免费送到浦东国际机场服务很周到', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，由于自己以前入住过，坐早班飞机住他家特别方便，还有24小时机场短驳车。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境一般吧，总的来说不是特别糟糕，没有吹风机，其他的还好，该有的都有，117过来接机去机场也送过去了，这点挺好的了，很方便，早上还有大叔叫我们怕我们赶不上飞机睡忘记了，可以了', 'star': 4}
{'descr': '一般般，对于临时住一天还行', 'star': 4}
{'descr': 'Not all that great a stay.. Not worth the money spent.. ', 'star': 2}
{'descr': '服务好离机场进', 'star': 5}
{'descr': '一般。就睡个觉。赶早点飞机??', 'star': 2}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '价格很好，机场接送机方便。问题：床单被罩没更换，浴巾有异味，空调遥控器电池没电，老式电视显像管打火花，热水壶烧开水不自动跳闸，前台接待服务不热情', 'star': 3}
{'descr': '距离市区远 餐厅实惠 啊', 'star': 5}
{'descr': '朋友说环境不错，对得起这个价', 'star': 5}
{'descr': '酒店很卫生，作为商旅很好的选择，最值得一提的是它的自助早餐非常好，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，性价比高，机场接送很方便，楼下餐厅味道也不错，值得推荐！下次还来', 'star': 3}
{'descr': '非常好的酒店，距离浦东机场只有10分钟车程，酒店的接送小巴非常贴心，不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，对得起这个价格，可惜离机场有点远', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，交通便利。', 'star': 3}
{'descr': '很满意', 'star': 3}
{'descr': '房间设施还不错，价格也可以。就是偏僻了点，周围没有什么购物休闲的地方。总体还算满意', 'star': 3}
{'descr': '很好的哦 我会告诉你我一共打了二十个字么', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，机场有接送，比较便利。', 'star': 3}
{'descr': '周围饭店小吃超市很齐全！比较方便！服务也还不错', 'star': 5}
{'descr': '离机场还蛮近的。每小时一辆班车去机场。非常方便。性价比很高！', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店超好！由于当天预定的施湾店人满，接车的工作人员说，把我们安排在距离稍远一点的本连锁店的另一个店内，四星级的，还按照网上价格结账，不加钱，原以为是骗人的，结果是真的！第二天早晨结账后，在送我们去机场的路上，听见司机接电话，好像有客人把200元钱丢在店里，店里让司机找到客人先垫付给客人200元。让人觉得这个店真值得信赖。', 'star': 5}
{'descr': '都还好了，就是开房门的时候出了点儿状况，卡不好使了', 'star': 5}
{'descr': '离机场满近的，环境不错，可以免费上网停车！', 'star': 5}
{'descr': ' 服务态度不错，各种设施也很好，机场接送收费也很合理。总体感觉不错。就是网速太慢了而且设了访问限制连百度都不能上。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，还有接机、送机服务。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很好，司机师傅帮忙拿取行李，环境干净整洁，热水、空调都很好，周边挺安静，就是交通不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场还是挺近的，有专车可以载去机场，只要10块钱，很划算的；大床房也挺不错，价格也很实惠，出国来回都做这个车了确实很方便', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，就是感觉里机场有点远，不过，酒店还是有接送的，总体不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店感觉还可以，适合转机的人…酒店附近餐馆还是挺多的，走几步路就可以看到…', 'star': 3}
{'descr': '客栈较偏，不过酒店接送机场较为准时便利，靠公路房间较吵，最好住不靠公路的，好像那里住的好多国航实习生和服务人员，也有老外。电视需要更换了。不过总的来说性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '比起上海市内的酒店来说，房间好大啊，离机场真的很近，坐车10分钟内可以到。', 'star': 5}
{'descr': '，环境挺好', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，环境也很好。去机场有酒店的车接送很方便。', 'star': 3}
{'descr': ' 性价比不错,经济型客人的理想选择', 'star': 3}
{'descr': '给朋友定的，还没反馈回来。', 'star': 3}
{'descr': '非常温馨，很干净，离浦东机场很近，而且有接受班车！很好！！！', 'star': 5}
{'descr': '便宜干净而且实惠，自己开车到机场也方便，比较不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错， 也挺安静的，还行吧，就是被子有点潮', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店还可以  干净 安静  适合上机接机入住', 'star': 3}
{'descr': '凌晨三点抵达浦东机场，酒店的车还是如期接到我们，司机师傅很热心，第二天还把我们送到去市区的地铁口，灰常方便根本用花钱打车。环境不错房间挺大，特意看了下菜单也不是很贵哦。开始怕到了浦东不知所措，有了景悦99客栈一切都搞定了。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '刚刚住过，就从最重要的“食、住、行”3个方面来说吧：\n1、食的话本店自带餐厅，不需要外出就餐，在房间内亦可订餐，较为方便。毕竟来这里住的都是乘机中途周转的，就不推荐到外边小店就餐了；\n2、住：共3层，经济型酒店的特点，廊道较窄，布局较为紧凑，但是房间内还是比较整洁，靠内的房间比较安静能够睡个好觉，隔音效果还好，就是隔壁的有些声音会传过来，提醒大家注意一下。酒店有叫醒服务，最好提前和前台定好次日出发', 'star': 5}
{'descr': '接机服务24小时，服务真的很到位~~房间也算是干净了~很不错的', 'star': 5}
{'descr': '因为坐第二晚的国际航班住进的，性价比挺高的，酒店的接驳巴士服务很不错。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，离机场很近，晚班机到还有接机，酒店还挺干净，不错', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以  挺干净的  房间设备都不错 也不是很挤', 'star': 5}
{'descr': '酒店太差了，床单布换，居然还有隐私毛发，房间超级潮湿，有股梅臭味，电视机呜呜响像要爆炸，简直是煎熬中度过一夜，建议不要去这家酒店，但是不知道为什么人还是很多。', 'star': 1}
{'descr': '离机场很近 有大巴车很方便 房间大 安静 服务人员态度好 想出发去浦东机场的 或者下飞机的 这里值得考虑哈 加油！', 'star': 5}
{'descr': '很不错,免费机场接送,间隔时间也不长,环境也可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，也有专车接送，早餐也很好，就是挺好的', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠~去浦东机场15分钟的大巴，但是要注意的是！看准大巴时间和这个大巴去不去机场。。', 'star': 5}
{'descr': '还行，送机服务不错。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '本来已经预定好的大床房，到了之后竟然告诉我们没有大床房了，需要住标间（差价十元。）不是差那十块钱，只是在网上一看，还有大床房可以预定。这样，就有点说不过去了。典型的欺瞒顾客吗！想想我们一家多十块，那入住的客人那么多，每日这样的收入也不少吧？都讲究童叟无欺，请贵宾馆反省！也许以后还会入住。', 'star': 1}
{'descr': '主要是有机场班车接送。价格便宜，卫生个方面不错。是转机的好住宿！', 'star': 5}
{'descr': '去浦东机场的话，这个酒店还是值得入住的，比较近，将就住一晚要求不高的可以选这家', 'star': 5}
{'descr': '有接送服务，不错，比较方便，但是设施挺一般的，房间有点小潮湿，但是电话提醒服务什么的都做的很好的', 'star': 5}
{'descr': '因为飞机来的有些晚，出租车又排队很长，还错过了最近一班客栈的机场巴士本来9点的房间一再推迟到10点，但是服务态度仍然很好，房间比较干净，走的时候问路还给出了详细的路线。总体还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '屋子很大，很干净，接机服务也很好，很满意，下次去上海还会选择住本店！', 'star': 3}
{'descr': '酒店离机场挺近的，早上赶飞机很方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以,下次还会住', 'star': 3}
{'descr': '已经是第二次入住施湾店了，干净、安静、服务也挺好，尤其是接送机场服务很好，值得转机、接机的入住。', 'star': 3}
{'descr': '环境还好 有到机场接送车，餐厅得夫妻肺片做得很好吃 先赞一个 ', 'star': 5}
{'descr': '我定的是施湾店 我们凌晨一点多到的 航站楼有酒店服务柜台 车接送来回是十元一人 但酒店位置极偏应该是农村 房间霉味很大 就是接送服务挺好 如果你也是凌晨到一定要信用卡担保 要不就有可能没有你想定的房间 我们去有对夫妻没担保 没要到大床 担保了酒店提前都把房卡和保单单独放着', 'star': 3}
{'descr': '送3个朋友去机场，就我一个人留宿，到店，服务员非常热情，一下就消除了我们对环境的陌生感，到了房间内，里面的设施非常齐全，也非常干净，总体非常满意还有他们的专车服务非常到位，', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场远啊!打车打了60块!店里人说那是司机绕了,打车一般50块!……貌似离川沙比较近。毛巾厕所挺干净,被褥一股潮味;大环境挺安静,但房门隔音就那样吧,门下一条缝;早上专车10分钟到浦东机场还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，服务也很好！', 'star': 3}
{'descr': '酒店环景很好，房间干净设施也很不错。关健是服务人员态度非常好！很满意', 'star': 3}
{'descr': ' 价廉物美的酒店，值得推荐！下次还会去住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错,收费也合理,房间条件也很好,也没有听到飞机的声音,睡得很好,下次还会来', 'star': 3}
{'descr': '酒店离市区远点，但是环境优美远离喧嚣，价格优惠，对无需经常进市里办事的值得推荐', 'star': 3}
{'descr': ',房间比较干净,周围也比较安静,就是餐厅贵了,总体感觉还 不错', 'star': 3}
{'descr': '表对<景悦99客栈（上海浦东机场施湾店）>的评论(*为表对<景悦99客栈（上海浦东机场施湾店）>的评论(*为表对<景悦99客栈（上海浦东机场施湾店）>的评论(*为', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店不错，物超所值，干净舒服，可以说大概是Elong签协议做的价格和环境是最好的一家啦。其他酒店价格还可以，但环境就差的多啊。', 'star': 5}
{'descr': '清潔,距机場約15分钟車程', 'star': 4}
{'descr': '酒店房间设施不错,很干净，有免费班车接送,价格很实在，周边环境安静,不好的就是洗浴用毛巾太旧,看着还很黑,打车不方便', 'star': 3}
{'descr': '接机服务如同网上说的不错，特别提出有水杯遗落车上师傅送回酒店，感谢。初进入房间有股味道，开窗后好点。其他住后待发现。', 'star': 3}
{'descr': ' 接送班车让客人等的时间太长 灵活性不够', 'star': 3}
{'descr': '酒店里浦东机场很近，对于赶飞机的人来说很方便，还有机场接送服务，很人性。\n就是地方有点偏了，没有什么地方可以买吃的，对于不熟悉地方的人来说比较不方便。\n房间还可以，就是希望能用一次性的拖鞋，热水很给力，不过早上就不怎么热了，5点起来想冲个澡再去赶机，居然是冷的。\n总的来说还是蛮可以的，毕竟也是住一晚，没什么高要求，适合普通赶机的人。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是比较干净的，也很安静。早上赶最早5:15的送机服务，所以多亏没有订早餐。这个时间酒店的餐厅还是漆黑一片。建议赶早班机的朋友，就不要订早餐了。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说蛮不错的 早上七点半的飞机 附近没什么出租车  有专车接送  所以对于赶飞机来说很方便 房间环境还可以~~', 'star': 5}
{'descr': '周围环境非常优美，远离市区，酒店干净整洁，并提供到浦东机场巴士，10元一位，很方便', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错', 'star': 3}
{'descr': '环境还好接机挺方便', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠，离机场很近。不错！', 'star': 3}
{'descr': '机场有接送，比较方便。房间有装修味道。转机还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还好，房间里也可以的,退房效率希望可以提高！', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间挺干净的。关键有接送服务，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '帮人定的，很好，服务也好，能及时灵活的解决客户问题，帮了大忙', 'star': 5}
{'descr': '有接送机服务，离机场也挺近，十五分钟左右车程，很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度很好，设施也齐全，只是门下面有一条缝，隔音效果不太好', 'star': 5}
{'descr': '客栈很好。', 'star': 3}
{'descr': '已经是第二次住了，接送很方便，如果在浦东乘机的话，建议大家选这家酒店！虽然不是很好找，但是提供接送服务，很不错了！', 'star': 5}
{'descr': '没想到这么一家小小的酒店竟然是我到现在住过所有酒店里面，热水最舒服的！比上次的5星级还要好……其他都不错，要是有一次性拖鞋就更好了，塑料拖有点心理障碍啊……', 'star': 5}
{'descr': '已经是第三次入住了。信价比很高。服务也不错！会一直关注的。', 'star': 5}
{'descr': '来往机场很方便，酒店措施也很不错，值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '今天凌晨4点多来机场接机，挺好的,方便，房间也不错', 'star': 5}
{'descr': '不错啊，机场免费接机，送机的话10元/人', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错,最主要的是离浦东机场比较近,房价也可以接受。', 'star': 3}
{'descr': '卫生还可以，有热水洗澡，就是位置有点偏，不过有车接送。', 'star': 3}
{'descr': '太吵了  直接没法睡觉  虽说方便吧  但是吵得也太折磨了', 'star': 1}
{'descr': '房间较大，安静，班车也准时，机场内设有联系柜台，让人放心。只是送人班车要到另外的店带人，到机场花了20多分钟，时间充裕的时候倒是没什么。', 'star': 5}
{'descr': '离机场近，交通方便。卫生干净。但是隔音效果不是很好。希望以后能改进。有车接送，收费十元，还算合理。', 'star': 5}
{'descr': '没有想象的好,一楼潮湿昏暗,离机场不近,下次不会再住这里了.....', 'star': 1}
{'descr': '离机场很近，而且有车免费接送，环境也不错，而且房间不冷，很好！', 'star': 5}
{'descr': '来回机场有班车接送，不过要10元一人，单程15分钟。酒店设施还可以，周围比较荒凉，要走5-10分钟才有小超市。作为转机用还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件还不错，但是接站的车来的有些慢，在机场从晚上十点等到十一点钟，足足等了一个小时，希望改进。', 'star': 5}
{'descr': '服务还好，但是距离市区太远，对于价格方面他们进行了几种商量，并且很多霸王条款', 'star': 5}
{'descr': '不错的，服务很好。', 'star': 3}
{'descr': '环境还好，但离机场还是远一点。水也不够热。', 'star': 3}
{'descr': '有点偏僻，不好找，但很安静，价格合适，但是没有早餐供应。', 'star': 5}
{'descr': '浦东机场1号航站楼有景悦99专门柜台负责接机，联系方便。卫生情况尚可。比较满意。', 'star': 3}
{'descr': '不是很好 热水都没有', 'star': 3}
{'descr': '去机场还算方便，价格适中,。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '接送服务非常好 9点多到浦东机场 正规方便便宜  很棒', 'star': 5}
{'descr': '环境蛮好的，服务也不错，往返机场都有专车接送，这是最好的。', 'star': 3}
{'descr': '性价比非常好，送机接机首选经济酒店。以后还会去光顾的！', 'star': 5}
{'descr': '下错了车,进了连锁店的另一家,设施还可以,不过比较偏。', 'star': 3}
{'descr': '住的人蛮多的，可能是距机场较近的原因吧?', 'star': 5}
{'descr': '空调有点吵,其他都还不错', 'star': 3}
{'descr': '距离机场比较近，有接送车，比较方便,以后有机会还会去那里住。', 'star': 5}
{'descr': '热水不热，根本不能洗澡。接机的车太少，等了1个小时才坐上车。', 'star': 3}
{'descr': '接送机非常方便，服务热情，但是离地铁很远，出行不是很方便，入住的目的就是为了接送机，所以这些就都不在考虑范围内了，下次如果有需要还会入住', 'star': 5}
{'descr': '不错的选择，如果你选择浦东机场旁的住宿的话，性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '服务还可以', 'star': 3}
{'descr': '很干净，很满意，早上有机场大巴去机场，很方便，哈哈', 'star': 3}
{'descr': '离机场很近，酒店机场巴士车次也多，停车免费，不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店接送机都挺方便的 一号航站楼有柜台很有帮助 设施有点旧 空调很吵 不过价位也不高 转机这点问题都是可以接受的', 'star': 5}
{'descr': '在浦东机场附近算是价格比较便宜的了,就是周围环境比较差,周围都是集装箱停车场', 'star': 5}
{'descr': '条件还是相当不错，但是就是从机场到酒店的时间为20分钟左右，而且还要等客人。但是从酒店到机场还是相当迅速的', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境好，价格实惠，服务热情，下次还会选择', 'star': 3}
{'descr': ' 服务很好', 'star': 3}
{'descr': '设施比较老旧，但是非常方便，在候机厅旁边，都不需要出机场，转机比较适合~', 'star': 5}
{'descr': '房间很冷，有挺浓的味道，而且设施较旧，房间也不干净；但是比较便宜。', 'star': 1}
{'descr': '离着机场可不算近啊，不过有接送但是要收10块钱。房间挺大挺干净，还不错吧', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，交通很方便，距离3号8号线都不是太远的，晚上睡觉挺安静的\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '条件还不错，客服很热情!唯一的遗憾的是被子有个洞', 'star': 3}
{'descr': '确实还不错，吃的蛮好的，还不贵。给你送到房间里面，米饭很好吃，一碗就能吃饱。早晨叫醒服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场打车要30多元，地点偏僻，没地方吃早点。', 'star': 1}
{'descr': '卫生和服务态度都还好  但电闸有嗡嗡声   我一般睡觉较轻比较敏感  第一宿几乎没怎么睡还不知道是什么声音。。。第二天睡觉的时候把房卡拔下来睡得   很安静。。   如果没有嗡声  我还会选择这家店，， 蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，但是房间小了一些。另外没有衣柜，希望可以增加一个衣架，用来挂外套。', 'star': 3}
{'descr': '优点：价格实在，还算干净，离机场近\n缺点：现在的特价房基本没有了，住的房间手机信号不佳', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净,不错!', 'star': 3}
{'descr': '网上预定方便 入住舒适 为身在异地的游子提供了良好的服务 下次还会用的', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错，干净整洁，离浦东机场20分钟车程，有接送服务!', 'star': 5}
{'descr': '还不错 ，主要是在机场3楼有接待台。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净 离机场近', 'star': 3}
{'descr': '不错，坐飞机的话选择这家店是很不错的\n环境好', 'star': 5}
{'descr': '适合去浦东机场的人，只要对住宿要求不是太高，都可以。价格便宜。一楼的餐厅不错，虽然价格不算便宜，但味道和份量都可以。', 'star': 5}
{'descr': '糟糕透顶！！那么远。。。黑漆漆的。。。服务也很差', 'star': 1}
{'descr': '在机场6号门内有柜台安排接送到酒店,转机过夜甚为方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，房间挺新的，很超值。离浦东机场20分钟车程，有接送服务，来回每位10元。总的来说蛮方便的，唯一不足的是空调外机有点吵，可能是我们的房间太靠边了，几个大机器就在房间外面。睡眠好的人无所谓，睡眠不好的要注意一下。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比极高，比起机场周围酒店动辄三百多块，这酒店实在划算，有有小巴酒店与机场间接送，我给一个赞', 'star': 5}
{'descr': '虽然远，有车接送倒也方便喔。价格实惠，对小青年来说挺好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错，干净整洁，虽然位置有点偏，但是有酒店专车接送。酒店的饭店也不错，价格便宜实惠。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，接送很准时', 'star': 3}
{'descr': '这个店的接机太差，不是一般的差。订好酒店后就和酒店联系咨询接机，说是到了以后联系在浦东机场的柜台。我是18.00点到他们的柜台，一直等，中间问了好几次都说车马上就到。终于18.45说是车来了，上了车又等了十几分钟的其它的客人。路上还拐了好几个其它的景悦店，走的全都是没有路灯的乡间小路，真的以为自己是到了黑店了。转来转去，19.45才到，登记好都已经晚上8点了。还收了10元的接机费。第二天送机是直接', 'star': 1}
{'descr': '还不错，位置稍偏', 'star': 3}
{'descr': '住在角落里,蛮安静,房间也很干净,离机场很近,虽然自己开车的,不过看到有提供接送,蛮好的.', 'star': 5}
{'descr': '除了机场接送要花10元钱（往返2趟10元）以外，其他的都挺好，房间挺干净。附近有个农贸市场，往里面走有超市，我要买的东西在市场和超市都买到了。下次再到上海转机的话还会去这里。', 'star': 5}
{'descr': '硬件设施很好，环境也不错，服务有待加强，因为有大部分顾客是赶航班的，希望这方面服务能更细致些。', 'star': 5}
{'descr': '接送机场挺方便的！房间内设施挺简单的，挺干净的！价格还算合理吧！不错！', 'star': 5}
{'descr': '对于赶机的旅客来说，这是个不错的选择！本人认为在房间气味上应做点改进。', 'star': 5}
{'descr': '总体上还可以，服务接待较好，楼下的餐厅不错，还能送餐到房间，这点还真不错。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆还可以，只是接送车不准时', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，就是交通不太方便，不过有班车接送，没有问题。', 'star': 5}
{'descr': '不错，还有专车接送.房间很干净，就是餐厅差了一点，我们是下午2点到的，想在餐厅用餐，结果被告知餐厅晚上已经被包下，只能点热菜，并请回房间用餐。一气之下跑到外边用餐。', 'star': 5}
{'descr': '接机很便利,环境很干净,距离机场很近,值得推荐.', 'star': 5}
{'descr': '在那个区域算是不错的一家了，主要是一早赶飞机，他们有班车接送。房间还算干净。比我想象得要好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，很晚到的机场，联系了酒店，酒店还安排车子过来接的。其他都ok！', 'star': 5}
{'descr': '房间不错挺干净而且不吵适合短时间休息', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以,还有专车接送.所差的就是附近没有地铁站,必须回到机场才能坐上地铁.', 'star': 5}
{'descr': '不错。。。下次如果还有机会。还回来的。希望可以更好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，晚上到店，就是接车等候了些时间', 'star': 3}
{'descr': '\r\n服务不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店的清洁大嫂态度一般；地理位置比较偏，好在去机场有专车接送。', 'star': 5}
{'descr': '我是帮爸妈订的酒店，当时看评论还不错。价格是能找到的评论也好的里面最便宜的了。他们要在浦东机场转飞机。爸妈说酒店很好，吃喝住都不错。酒店的机场班车很赞，往返一共每人10元，爸妈的四个大托运箱都是司机搬的，接送很到位很及时，省去很多麻烦，以后在上海转机还找着一家。感谢！', 'star': 5}
{'descr': '＋接机来回很方便，但是车里不够放行李，空间太狭小。价位比较合理。服务周到。', 'star': 3}
{'descr': '性价比可以，到机场方便。……………………………………………………', 'star': 5}
{'descr': '挺好！就是前台有个服务员态度太差，别人还行！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，住的也舒适，很好！早上叫醒服务也很好，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '一般，比较偏很不方便不过内部环境还算干净', 'star': 1}
{'descr': '挺好挺好！房间干净，三楼的房间也比较干净，洗漱间和卫生间是分开的，洗漱间在厅里有点不太习惯！接机服务也比较方便！在餐厅吃了一碗面条15元！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务也很好， 10元钱的机场班车接送费。机场内就有柜台， 就是晚上空调有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，自助的早餐也不错，服务态度比上次好了很多。下次去机场还去住这家的。', 'star': 5}
{'descr': '临时去住的，蛮好的，方便干净，服务也还可以！', 'star': 5}
{'descr': '作为浦东机场的中转酒店，还是可以接受的，其实也比较安静啊，没有听到什么飞机的声音，设施也过的去，起码上次住的锦江之星，是不提供网络的，这家还有。所以推荐了。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，接机服务很好，酒店环境也还好，浴室下水道不是行畅！', 'star': 5}
{'descr': '很一般,装修很差。水也不太热。唯一的好处就是离机场近。', 'star': 1}
{'descr': '环境还不错，接机挺准时，房间也很大，还有叫醒服务～', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，乘早班机很方便！吃不是很方便，而且有点小贵！', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，服务也很好呀，到机场大概车程15-20分钟，挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜,环境一般,飞机场的噪音是不可避免的.总的来说还可以', 'star': 5}
{'descr': '服务还可以，晚上在哪里吃晚饭没想到饭菜也很满意', 'star': 5}
{'descr': '这次入住感觉，前台的服务生态度较差。\n与前几次服务生不可相比。\n有损<景悦99客栈（上海浦东机场施湾店）>的形象。', 'star': 5}
{'descr': '离机场还是比较近的，早上赶飞机的话很不错，环境还可以', 'star': 5}
{'descr': '性价比高 热水大 洗澡舒服 打车54从机场到酒店 早上5.15开始每一小时有车送到浦东机场 每人10块', 'star': 5}
{'descr': '离机场比较近，酒店有班车送去机场，很方便，价格也算合适。', 'star': 5}
{'descr': '还行，总体来说性价比比较高。就是酒店的隔音效果太差、、', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，挺干净，早上还有巴士可以送到机场', 'star': 3}
{'descr': '还好吧，就是离浦东机场也忒远了…打的五十块。', 'star': 3}
{'descr': '隔音不好，而且酒店也没有描述的离机场那么近，不过好在有班车接送，10元一位', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境优雅价格适中服务热情，在市场竞争日趋激烈之时应把服务、巿场宣传和回馈会员方面多加研究形成核烈变效应。祝生意兴隆！', 'star': 5}
{'descr': '这个价位来说，还可以。但还是感觉条件差一些，可以二百元左右一晚，条件再好一些。浴帽什么都没有。早上电视也看不了。\n\n另外，接送车需要钱，应该说明。', 'star': 5}
{'descr': '房间环境不错，这个价位超值，乘坐早班航班来不及赶去机场得，很适合选择这家酒店，有接送机服务。', 'star': 5}
{'descr': '离上海浦东机场特别的近，而且有酒店专车接送，对于外地来上海的人很方便，酒店很大很干净，服务也很好，值得大家参考。', 'star': 5}
{'descr': "it's to far from airport, the shuttebus is too small bus and dangerous to get this hotel", 'star': 1}
{'descr': '性价比不错。周边环境还好。房间不太大，但住一晚上也还可以了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边环境不错，酒店内一般般，比较干净舒服。但是没有洗衣服的服务。', 'star': 5}
{'descr': '离机场算近的，周边环境还不错。收费也比较合适。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，去浦东机场很方便，店内也比较整洁。就是洗澡没有拖鞋，不太方便。而且结账后，居然反馈“未入住”，打了两次客服电话才解决。总体而言，方便的话，还是不错的选择，也比较卫生。但还是有待提高哦。', 'star': 5}
{'descr': '条件差', 'star': 3}
{'descr': '离浦东机场蛮近的，还有班车接送，挺方便的，价格实惠。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错的，就是前台的小姐不太会英语，和外宾交流起来不方便', 'star': 5}
{'descr': '房间很宽敞很干净。很好阿。饭菜也好吃。', 'star': 3}
{'descr': '环境卫生都不错，但是我住的这天可能因为人多洗澡水不是很热，空调也不太给力', 'star': 3}
{'descr': '位置不太好，不过酒店还行', 'star': 3}
{'descr': '酒店的设施还是不错的，也很便宜，但离市区太远了，只适合等飞机。', 'star': 5}
{'descr': '我入住的是这家酒店的大床房，从上海南站出发坐地铁2号线到广兰路然后倒的到浦东机场，在川沙站下车 坐的浦东3路公交车到航站路，走了大约500米才找这家客栈，房间设施就是很简单的，连拖鞋都没有，电闸发出很大的声音，然后热水也不是很热，不过早晨的10元的机场大巴倒是很到位', 'star': 1}
{'descr': '安全方便', 'star': 3}
{'descr': '介绍上说离机场很近才预订了这家旅店.但是根本不是.离机场远的不得了.接机的司机开了将近半个小时才到.早知道我直接定市区的酒店了!!旅店前台态度也不是很好.房间很小.有股味道.大床房的窗户很高.像住在地下室..', 'star': 1}
{'descr': '位置偏远，几乎打不到车，但好在还有10元的直通车送机场，房间设施非常一般，旅社级别！', 'star': 1}
{'descr': '性价比很高，下次还会再考虑住这。', 'star': 3}
{'descr': '其实离机场还是挺远的，还好有接送的班车。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠的酒店，父母住的很愉快舒适，适合度假旅游住', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场很近，性价比不错，施湾镇上。早饭10元，不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店有接机服务，离机场也不是太远，客房布置一般，但是还算干净卫生，最重要的是酒店的服务人员态度很好，还算满意。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店有一个度假村的分店，房费经济不说而且来回的接送机场都是免费的，只有这个店还贴了一个告示说有费用，之所以选择他们家，就是因为在机场内交通方便，结果我下了飞机以后打了六个接机电话都没有接，而且也没有给我回复。到了酒店以后我提前两个小时告诉前台我预定九点到飞机场的大巴，结果前台告诉我他们轮班，不知道的有这个事情，太差劲了让我等了一个多小时，坐十点多的。原定的一些计划都得改变了。总体来说一般，请大家', 'star': 1}
{'descr': '交通非常非常的不方便环境很一般，连上网都不能，下次真的不会在选这个店来住了', 'star': 1}
{'descr': '总体还是蛮不错的，入住的房间比较干净、舒适，而且价格也不高，可以称得上是经济、实用型的吧。虽然我没有坐接送机场的班车，但看到别的客人搭乘过，也还不错。值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近,设备一般,很干净,很满足.需要接送班车费十元.', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店地点较偏僻，但服务不错，适合机场转机。。。', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，很舒服。服务态度很好，菜很好吃', 'star': 5}
{'descr': '环境非常好！性价比很高！服务员的态度还可以！离机场不算近！打车要40块 ！', 'star': 5}
{'descr': '帮学生预定的，不知实际感受怎么样，\n只是为什么接送机的服务要付费呢？', 'star': 5}
{'descr': '，很好', 'star': 3}
{'descr': '入住了景悦99客栈', 'star': 3}
{'descr': '景悦99客栈（上海浦东机场施湾店）服务很周到，也很干净，酒店早晨5：15就提供去浦东机场的巴士，每人才十元钱，15分钟就到了。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，接机班车最早五点一刻，一小时一班，做早机的朋友可以考虑', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店有接送机 好极 ', 'star': 3}
{'descr': '因为酒店距浦东机场比较近，主要住的是去浦东机场的客人，服务很周到，但房间面积比较小，内部设施过于陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '外地来浦东中转飞机或赶早晨航班，可以凑合住一个晚上--如果你不用想什么早餐和品味的话。离机场行车距离估计也就20分钟，店里有专车往来机场（是要钱的，早晨结算住宿费时，会一并算上车费10元每人，这钱如果不收，感觉就非常好了），不过这也挺方便，周边你要打出租的话，估计很困难，反正一路上我没有看到出租车，哈哈。店里设施一般，还算整齐，床上用品看上去还挺干净，洗手间内的设施保养维护比较差，我住的这个洗手间', 'star': 5}
{'descr': '性价比真的很高的，早餐也很便宜，以后如果有机会去还会选择这家店，最主要它也有接机服务，非常方便！', 'star': 5}
{'descr': '＋这间客栈挺好的，适合做自己出来时的落脚点，就是离市中心远了点', 'star': 3}
{'descr': '整体还不错，值得推荐。位置有点偏，稍微有些难找。', 'star': 5}
{'descr': '洗澡没有热水，好烦啊。洗澡没热水，好烦啊。', 'star': 1}
{'descr': '已入住，还不错，挺干净…就是太远了！', 'star': 3}
{'descr': '还不错，环境好，但是没有热水郁闷死了纯太阳能，没太阳就美热水', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是隔音效果不好……其他服务什么的还不错……', 'star': 3}
{'descr': '为了赶早班机住的，有接送服务，不错~住的特价房，蚊子很多，不过价钱还是满便宜的', 'star': 5}
{'descr': '离机场蛮远的 设施一般。进去住的那间没有热水 后来换了个房间才有的', 'star': 1}
{'descr': '酒店离机场挺近的，接送的车子小了点，整理环境不错，就是沐浴的水不够大，水温比较低。', 'star': 3}
{'descr': '景悦99太差劲！从服务态度到配套设施，没一项让人满意！前台人员和卫生间的洗澡水的共同点都是冷冰冰。 ', 'star': 3}
{'descr': '总体不错 特价房除了在一楼其他感觉没什么差别 ', 'star': 3}
{'descr': '\n环境倒可以车子接送\n就是哪里是挺近啊好几公里呢', 'star': 3}
{'descr': '很好，满意。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还可以，我们订的大床房，房间比较大。就是早上有点吵。', 'star': 3}
{'descr': '第二次住了，离机场近，非常方便。还有非常好吃的小菜。', 'star': 5}
{'descr': '房间还蛮干净，就是隔音效果不好。', 'star': 3}
{'descr': '为了赶飞机还是可以很不错的酒店，有车接送。不过要收费10元。\n', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，便宜又方便。机场班车是我选择它的主要理由。下回去上海还会选它。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，很干净，有机场接机更是方便！推荐！', 'star': 3}
{'descr': '離浦東機場15分車程，酒店24小時接送，往返每人10元，很方便，推見', 'star': 3}
{'descr': '这个挺好的 便宜 而且有机场班车的，环境还行 里面也挺好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，干净整洁。', 'star': 3}
{'descr': '去年入住的时候感觉满好的 但今年发现各方面都不如去年了\n洗澡居然还没热水  这点让人非常不满意 以后不会再来了！', 'star': 1}
{'descr': '有班车,比较方便。酒店前台半夜二点还有几个人在值班,这个少见。房间是很不错,但可能是一楼的原因,感觉有点潮气', 'star': 3}
{'descr': '酒店还行，上海出租车真黑心！真想揍他', 'star': 3}
{'descr': '景悦99真的很好,价格实惠,环境超好!', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，性价比很高，饭菜也不错。服务相当给力。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，房屋条件不错，周围很安静，性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '替客户定了商务大床房比标准间贵100，设施好一些但是楼下正好是厨房的入口，人进进出出说话，还有卡车停下卸货比较吵。客户反映没睡好。环境嘈杂就影响性价比，有点遗憾。早餐种类很少，但是有几样小点心非常好吃，填饱肚子要求不高的话也还好。酒店接机服务不错，很方便。如果住下后想到市里逛逛的话，还是选择离地铁站近一些比较好。龙阳站附近挺热闹，住那里到机场坐磁悬浮，也挺快，赶早上飞机也是个不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场不算太远，但是位置比较偏，如果入住后还想到市里逛逛，就有点不方便。酒店打不到出租车，只给叫黑车，开得比较猛，有点危险。但是酒店接机服务比较好。一个人出差要求不高的话，住住还不错。房间还算干净，但是洗完澡出来没有防滑毛巾和电吹风，遗憾。', 'star': 5}
{'descr': ' 设施齐全，服务态度很好。就是一楼房间有点霉味', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，接机送机都很及时，餐厅也不错  房间设施也很好，下次还会去的', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务态度差到了极点，好像顾客欠他们几万一样', 'star': 1}
{'descr': '很不错，比较干净，价格也比较合理，地方也比较好找，离机场不远。', 'star': 5}
{'descr': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高 环境很好 还有车接 可能就是位置原因比较便宜 真的很不错', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，对于第二天赶飞机的人来说是个不错的选择。还有酒店的接送大巴，挺方便。不好的一点就是房间的隔音效果不好，房间内还有装修残留的气味。不适合常住。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '帮客户定的酒店，一直安排在这个酒店住的，因为离机场近，价格又比较合适。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠环境整洁，离机场近，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '有24小时班车接送机场和酒店，预定的是99元得大床房，后面给的是标房，房间很干净，设施也比较新，比预想的要好很多，对要去机场临时住宿的人还是很方便的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错很干净', 'star': 3}
{'descr': '还不行吧环境还不错就是隔音差了点（还有服务也不够好,但她们有一个主管很OK）...............................................................................................', 'star': 5}
{'descr': '服务还可以,能到机场接站', 'star': 3}
{'descr': '还会住景悦，因为被子有阳光的香味，干净！', 'star': 3}
{'descr': '房间隔音效果真的很差啊，然后地面湿了会很滑，但是有机场巴士还是不错的，早餐15自助，吃的一般吧，能够吃饱。当时定的是大床结果住的是标间。如果自己找这个酒店肯定找不到的啦，所以一定要做巴士。', 'star': 1}
{'descr': '虽说是特价房，但也有窗，只是没有太阳的，房间虽小，但很干净，司机态度很好。吃饭的话要走一段路，也还行，不算太远。', 'star': 5}
{'descr': '价廉物美,卫生整洁。', 'star': 3}
{'descr': '感觉酒店地点与机场有点距离，在有点偏的地方，房间不错，蛮干净整洁的，但是隔音效果不好能听到马路上的声音（关了窗）、房间外的声音也能听到，对住一晚怎样的还是可以的！', 'star': 5}
{'descr': '服务还不错，环境也不错，餐厅的饭菜很不错、就是走的时候 非要说我 把遥控器弄丢了 不知道是不是 服务员的陷害。。。！！！', 'star': 5}
{'descr': '接送很及时，房间干净，环境好，下次还来', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施与卫生都不错，价格也便宜，订的是99元的特价房，很满意。还有一点，就是能够接送，虽然要另加10元，但是物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '好住!酒店设施齐全，住得舒服。\n各位朋友有人古典型基金经理由你是不是我国我也想我也想我也想我也想我也。\n', 'star': 5}
{'descr': '条件还可以，入店check in的时候前台说只有一楼有干净房间，其他楼层的卫生还未打扫出来，其实都有房间的，只是宾馆可能想让一楼人住满才撒的谎吧。\n总体来说宾馆离机场比较近，有车接送到机场，还是很方便的', 'star': 1}
{'descr': '离机场没像网上说的那么近，价格到实惠，两天后又推荐给一赵氏朋友入住，也觉得不错。对到机场需要在上海住一夜的朋友很实用。', 'star': 5}
{'descr': '赶第二天上午十点半的飞机，晚上去机场坐酒店的小巴去酒店，三楼的位置算是比较安静，然后酒店有叫醒服务，第二天有汽车接去机场，总体还好，就是汽车有点小。建议不是很赶的人选这酒店，比起机场旁的酒店，这家的特点是安静，实惠。', 'star': 5}
{'descr': '如果是赶飞机的住这家酒店还不错，早上有班车送到机场。我们订的是99元的房型，还可以，双人床的，不过入住的时候在房间里看到一只“小强”。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施与卫生都不错，价格也便宜，很满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店到机场十分方便，位置好', 'star': 3}
{'descr': '离机场好远', 'star': 3}
{'descr': '挺满意的，就是离机场太近了，如果是凌晨的航班或者平时的机场的taxi可能都不愿意搭你过去，所以尽可能叫酒店接送', 'star': 5}
{'descr': '施湾店离机场其实蛮远的，但价格还是比较合理。一分钱一分货拉。班车来接的时候等了很久，快半个小时了，这点让我有店不爽\n', 'star': 1}
{'descr': '方便，快捷。', 'star': 3}
{'descr': '很满意酒店服务，为日本外教定的，很舒适', 'star': 3}
{'descr': '离机场最近的价格最实惠的酒店，已经定了好多次了，都推荐给深夜到机场需要在上海住一夜的朋友！对于在上海转机的朋友很实用', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，离机场方便又有车送 不错不错. 我是给父亲定的，因为飞机太早了，从市区走很麻烦，所以就定了个机场附近的宾馆，父亲说宾馆很好，性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错的客栈，换机最方便，有去机场的大巴。便宜实惠。下飞机也可以乘大巴去旅店，房间干净，一个单人床。下回还会来的。不过要去市区就不那么方便了。', 'star': 5}
{'descr': '＋住宿满意，有大巴接送方便，不错值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁，安全可靠。不错。从浦东打车去正好是酒店介绍的26块，下次搭飞机，还回去你家的。唯一就是我去的时候上海实在是太热了，不过房间的空调给力。', 'star': 5}
{'descr': '我每次浦东转机的首选，一如既往的方便实惠。不错。要是等接机的时间再短些就好了。虽然网站上说特价房可能会比较吵，但是关上窗户，什么也听不多呢。', 'star': 5}
{'descr': '接机太慢，其它还不错。', 'star': 3}
{'descr': '底楼特价房面积跟一般标房一样，也挺干净。就是房间里会听到类似电机运行的噪音。住到这里的客人大部分是有大件行李的，房间里能提供秤供秤行李就好了。', 'star': 5}
{'descr': '距离浦东国家机场很近，酒店有在机场接机的车子，尽管收费10元一位，但是还是很方便，这次接待的老外朋友，要死酒店没有接机服务，我可惨了，这个服务不错，希望继续保持下去。呵呵！', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店离浦东机场很近,对于第二天赶机场的客人很方便.而且酒店客房比较干净.能把床上用品洗涤的更干净就更好了.(床单上有旧的血迹)', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，性价比高！晚上很干净！赶早班机的商旅客很适合！酒店到机场的巴士一小时一班，10元一人！早餐10元一人，也不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，一切正常，就是下面吃饭的地方，米饭太贵，小气，我没吃饱。\n\n房间干净，一切正常，就是下面吃饭的地方，米饭太贵，小气，我没吃饱。\n\n房间干净，一切正常，就是下面吃饭的地方，米饭太贵，小气，我没吃饱。\n\n房间干净，一切正常，就是下面吃饭的地方，米饭太贵，小气，我没吃饱。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，去机场有大巴接送，早上酒店还负责叫醒。定的99元的特价房，住进后惊喜的发现还是个标间。房间有点潮湿，马桶也漏水，不过对得起这个价钱了。', 'star': 5}
{'descr': '，环境不错', 'star': 3}
{'descr': '很方便，有机场接送，不过只限于浦东机场，施湾店感觉没有另外一家分店舒服（名字忘了），不过总体来说都很不错。这次往返在上海转机都去的景悦，以后在上海都会先考虑景悦客栈', 'star': 5}
{'descr': '从机场去酒店有点远 从酒店过去蛮近的 还有班车接送来回一人十元', 'star': 3}
{'descr': '价格公道合理，不必担心距机场路远，店方的机场通勤车很方便。\n\n以上点评已经说明问题了，可是网站硬要我加字至50字，浪费我时间，愤怒！', 'star': 5}
{'descr': '酒店在机场一号航站楼内设置的接待柜台服务很到位。接待人员很热情，司机师傅也很不错。酒店位置没有想象的近。餐厅饭菜虽然味道有点重，但还不错，价钱有点偏贵，要不就算是分量少。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，离机场比较近，主要是有24小时接机服务，很方便，特别适合到浦东机场转机、赶飞机、或晚上接机的人，很好~~', 'star': 5}
{'descr': '总体来说 算是不错 但实际离机场是7.8公里 搭D要40元 且 不好找（招牌被路树挡住了）.正确位置在航城路到达川南奉路前一个红绿灯右边.在机场可联系酒店派车接送', 'star': 5}
{'descr': '整体来说，房间还可以，不错，有网络，也有吃饭的地方。\n饭菜味道也还可以，\n就是偏一下\n不过这个价格还可以。\n以后还可能再来这里！', 'star': 5}
{'descr': '什么都是一般，前台的服务态度更是一般。而且房间里面感觉总是有股味道。不知道哪里来的。暂住一晚的话还可以。', 'star': 1}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': '经济干净，值', 'star': 3}
{'descr': '我已经入住景悦99，这里条件挺好的，服务态度也好', 'star': 3}
{'descr': '经济型的，卫生间和被套都很干净，服务态度也很好。接送车很人性。我们到已经晚上11点多了，还为我们保留着房间。而且入住和退房都很方便，觉得挺好，下次还可以考虑这个。唯一不太好的就是稍微有点远，如果做地铁的时间比较晚，就没有车从广兰路到离酒店较近的站了，所以还是建议大家早点做地铁去，不然打车还是挺贵的。', 'star': 5}
{'descr': '其实是入住的度假村啦。。。服务很好，床很舒服，在没有房间的情况下让我入住的双人间。门口的保安人很好，会主动帮你拿行李。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是司机态度太差，搞的欠你钱一样，心情都搞坏了，                                       ', 'star': 5}
{'descr': '接送大巴很方便，我是晚上九点多到的机场，还有接送的，收费只要10元往返；特价房不错，很实惠，房间还挺大的。第一次入住还比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '景悦99客栈不错，下了飞机，到了指定的地方，去座酒店的接送车到了酒店。特价房也不错，感觉很好的。下次还住这家酒店。\n', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，挺方便，有接送机，房间也还不错，比想像中的好，离机场很近，99块的房价算是比较超值了。睡得很好。下次转机还会入住。', 'star': 5}
{'descr': ' 景悦感觉很不错，环境很好，以后还会入住的。', 'star': 3}
{'descr': ' 环境优雅，价格实惠。', 'star': 3}
{'descr': '非常推荐转机时入住.不仅有接机服务,往返每人10元.房间也非常干净,很大.特惠房没有时,主动给我换成了标准间..早上去机场还有早叫服务,不会睡过.不会误机..非常好啊.很满意.地方其实也没有那么偏,机场附近肯定没有逛街的地方,但是是转机首选.', 'star': 5}
{'descr': '景悦99超级好，超级贴心，我东西太多太多，又是一个人，服务员大叔就在我办理入住手续的时候帮我东西收拾好了，弄得我超级感动的，而且卫生啊什么的，都好高档的，不错不错，下次去上海还要住哈', 'star': 5}
{'descr': '特价房性价比较高。由于位置比较偏，早上出门要走相当一段路才能看到卖早点的。晚上睡觉外面有噪音，每间隔一会就会响上半天，希望只是偶发事件。总体还算比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆位置距离浦东机场很近，虽然门口路上不通公交车，但宾馆提供去机场的班车，很是方便。99元的特价房，感觉信价比很高。美中不足：宾馆房间电视小了点。望以后能改善。', 'star': 5}
{'descr': '非常干净，99元的特价房间宽敞明亮，大落地窗和窗帘，玻璃字台，网线放在台子下，纯平电视，电水壶。卫生间是玻璃拉门的，门外一个洗手池和柜子，池上方一个梳妆镜；卫生间里的马桶干干净净，里边的淋浴水流也很好。住了两晚，每天有人来打扫房间，毛巾和床单一天一换。这个价格，这个条件很让我吃惊！唯一美中不足是位置偏一点，但班车每隔一小时就往返一回机场去接送人，往返一次每人收费才十元。宾馆的保安总是来帮助下车的旅', 'star': 5}
{'descr': '价钱不错，但是厕所漏水，交通不太方便，不过有专车接送浦东机场，车费是10元/人，往返。对了~那个洗手盆是在厕所外面的，灯不是很亮~我的房间在一楼，有点潮~~其实房间总体还是挺干净的，外观也很漂亮，显得很有档次，价钱也不错，不过99元的要提前预订才行~~', 'star': 5}
{'descr': '该酒店距离浦东机场近，房间干净。能上网，有餐厅，比较卫生，饭菜可口。酒店服务到位，特别是接送机场的服务很好。服务台人员认真工作，都会提前提醒房客做好退房或去机场的准备，服务周到。下一次我还会定这家酒店的。', 'star': 5}
{'descr': '房间还好，也比较干净。到飞机场的车子比较拥挤，但开车的师傅很好帮忙拿行李。价格不贵，过一个夜很方便，下次还会去。', 'star': 5}
{'descr': '酒店保留房间之12点,可是我飞机是不是12点到浦东的.结果他们找了另间靠近的给我.还不错.干净/离浦东机场近.信价比高.推荐.', 'star': 5}
{'descr': '这个价还算不错了  比较干净 但是不能仔细看...  酒店的专车还可以接送到地铁站的  只是每次班车都要等很久 毕竟得人凑多了再走...', 'star': 5}
{'descr': '接机的时候有点兜路，车子有点小，人很多，行李放起来有点困难，其他还好。送机服务也很贴心，房间宽敞舒适，还做了免费房间升级。下次还会再光顾！', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还行了，比较经济。这个价格在上海这样的地方很难再找到了。还好我有备而来，呵呵，这里好像没什么吃的了。', 'star': 3}
{'descr': '很实惠的一家店，夜里再晚的飞机都有专车接送，方便！地点有点偏，打的或坐地铁都不方便，好在有车直接接送机场，每人10元也算可以啦', 'star': 5}
{'descr': '很好很超值\u3000性价比不错\u3000干净整洁\u3000而且还是双人间~', 'star': 3}
{'descr': '也没什么噪音啊，很舒服很干净，还有专车接送，旁边还有果园，从酒店走到站牌大概要十五分钟，除了离市区远点，哪儿都挺好！', 'star': 5}
{'descr': '订的是99的特价房，这个价钱也就这样的房间了，还算物有所值，但是地理位置有点偏僻，出行不方便，还好有接送机，坐飞机的话住这里还不错，其他的都还行！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房间设施也不错，很干净，服务员也很热情，还有专车接送呢，下次会再来的，也会向朋友推荐的哦！', 'star': 5}
{'descr': '房间非常干净，老外很多，早餐很好吃，交通很方便，我们都住的很开心。', 'star': 3}
{'descr': ' 宾馆很好，很超值，下次来还住这。', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还是很不错的啦，虽然从机场去那儿的时候感觉蛮远的，但是还是很方便的，适合晚上很晚航班到得，很干净也很安静', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，不会有噪音，也没有蚊子，最好的是，酒店出门走500米就有一条饮食街，很不错。距离机场的确只有15分钟，大把接送一次10元，这个很人性化。', 'star': 5}
{'descr': '有车接送，司机很热情，99元的房间性价比很高。宽带速度还可以，可能是没有窗户的原因，导致房间有点霉味。总体来说很满意。', 'star': 5}
{'descr': '从机场打的过去有点难找。房间还算宽敞干净，隔音不太好。一楼有餐厅，味道挺美味，价钱也便宜。酒店接送的车太小，下面没有放行李的地方，有大行李的乘客很不方便上下车。 \n', 'star': 5}
{'descr': '从机场打的过去有点难找。房间还算宽敞干净，隔音不太好。一楼有餐厅，味道挺美味，价钱也便宜。酒店接送的车太小，下面没有放行李的地方，有大行李的乘客很不方便上下车。', 'star': 5}
{'descr': '我觉的非常好，我很喜欢，设施好，还有接送，态度也不错，值得尝试', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，挺大的！', 'star': 3}
{'descr': '景悦99客栈（上海浦东机场施湾店）是不错的酒店。服务较好。', 'star': 5}
{'descr': '听朋友说还不错，很具有性价比，去机场也有接送服务。唯一的不足就是解决吃的问题比较麻烦，肯德基也不给送，但是相比较这个价格，一切都知足了', 'star': 5}
{'descr': '虽然临时被调到其他酒店但房间很干净……还可以', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，地方离机场有一定距离，好在有班车，很便宜十块钱一位，还可以来回接送，就是可惜是一个小时一班车半个小时就好了', 'star': 3}
{'descr': '只是在浦东机场转机，强烈推荐此酒店。机场24小时免费接机到酒店，10元从酒店送到机场（从酒店到机场大概15～20分钟）。房间较干净和卫生。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，性价较高，特别是接机服务', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '还好吧，就是太偏僻了，不过价格是很便宜了相对于上海来说', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境也可以。接机车也很方便，价格也很实惠。', 'star': 5}
{'descr': '第一天住的是3楼，房间很干净，很满意。第二天住的是2楼。第一次是217的房间，门灯及镜灯是坏的，而且好像有点点的漏电。后来发现被套上好像有1cm大的血迹。经协调换了个房间，结果更糟糕。床单、枕套及被套都是污染的！在候机楼那里等了2个小时班车才过来接。不过离机场近，倒是真的。希望以后入住的时候，不会再遇到这些问题。', 'star': 5}
{'descr': '确实不错，房间够大，环境够好，接送方便，餐饮不便宜，但口味还行，总体评价值。', 'star': 5}
{'descr': '环境、服务都很不错，离机场也很近，有班车接送。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净 一应俱全 除了接送车比较拥挤之外 其余的都很满意 性价比很高 下次有机会的话还会继续入住', 'star': 5}
{'descr': '就是去机场需要另外付车费，不过房价更低已经很好了，很干净，服务也很周到', 'star': 5}
{'descr': '酒店很满意就是接送要钱', 'star': 3}
{'descr': '实惠，性价比高，各项设施齐全，服务还行。', 'star': 5}
{'descr': '一般般。', 'star': 3}
{'descr': '比较方便~~但有点蚊子哈哈~~如果班车更加频繁点更加好', 'star': 5}
{'descr': '有专车负责机场接送（车有点破旧），不过没有车接送一般也没人住到那！有点偏僻！没办法，那是离浦东机场最近最便宜的房间了！', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，价格给力。不过马桶不太好，附近也比较荒凉', 'star': 5}
{'descr': '地址有点偏，打的时司机不知道怎么，被他给多转了一些路，从浦东机场到景悦99施湾花了41块。到了酒店知道打13816633799通知景悦99施湾，他们会24小时从机场接客人到酒店。', 'star': 5}
{'descr': '在机场一直有人负责专车接送，每人只需要支付10元接送费，到住处大概十五分钟，酒店条件好，新装修，很干净，非常满意，性价比高.', 'star': 5}
{'descr': '99的特惠房 居然住到了 双人标间， 设施应有尽有，而且楼下的餐厅菜也好吃~ 真的非常不错！！', 'star': 5}
{'descr': '搭乘酒店的车子往返浦东机场还比较方便（不要自己打的），晚上到达浦东机场的，接机的车子等的时间稍微长了些，晚餐在酒店吃的，味道、价格都还不错，早餐比较简单。自己旅行搭乘飞机需要入住浦东机场附近的酒店，还是值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，服务员态度也很好，就是地点有点偏了 我在机场打的 司机都不认识', 'star': 5}
{'descr': '不大，但是敞亮，干净，安静的很，服务态度也不错。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度超级差，存在隐性消费，床腿竟断了一只，明明跟前台说是早上7点15的班车，竟写成6点15，还理直气壮的说谁让你自己不看的啊，活该，NND害得我差点没赶上班机，说是可以帮忙叫出租车，结果叫来一黑车，开价就是50，比打车整整贵了一倍。这种酒店以后不住也罢，真不知道那么多的好评从何而来，班车上的人没人说好。', 'star': 1}
{'descr': '订的99的特价房，11点多到店，告知特价房没有了，免费更换268的商务套间给我们，酒店很有诚信，大赞', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境、卫生、条件等都很好，交通也很方便，有直接到机场的大巴，尤其适合在上海转机时住宿。价钱也十分合适，真的是转机首选。下次如有需要，还会选择这里！', 'star': 5}
{'descr': '虽然小，但是设施很齐全。飞机晚点了，凌晨三点才到，也会有接机小巴送到酒店，一人10元。', 'star': 5}
{'descr': '服务热情，大巴司机也很好，可以送到2号航站楼。唯一美中不足的是那天下雨，车上座位都是湿的，但是也不能怪酒店啦。热水有一个小时不知道为什么水量很小，第二天好了。', 'star': 5}
{'descr': '非常干净的经济型酒店，性价比很高，下次有机会还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '客栈干净整洁，面积不小，感觉宽敞，舒适。热水方便，里面设计合理，以后还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '真的很好，环境不错，虽然离机场有一定距离，但是接送车都很方便的。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '有接送机不错，也还算近。。。总的来说不错，是转机的经济实惠去处！', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近,有车往返接送. 适合在机场转机的人住. 卫生一般.', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很不错，有专门大巴接送，大概15分钟可到机场。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠、条件一般。最主要的是离蒲东机场太远，在地图上看好象很近，从机场打的要60元。', 'star': 1}
{'descr': '房间的窗帘是透明的，５点就醒了．房间还是比较干净整洁．前台说房间有电吹风，其实没有．３点了就没找前台拿了．面包车塞得满满的．转机还是方便．', 'star': 5}
{'descr': '一般，关键是有借机服务。不然十一点多到机场，地铁已停开，又不熟悉路，荒山野岭的。有车接到店，住一晚，第二天走人，住这里还行啦', 'star': 5}
{'descr': '专门为了赶飞机的酒店，特价房的噪音一部分应该是来自楼下的一个车场，这对于晚间睡眠没有任何影响，酒店不错，经济形的标配，很值，就是住店客人一部分素质颇低。', 'star': 5}
{'descr': '有机场小巴士接送...美人10块钱~!!虽然订的是99元的特价房...不过物超所值...比某些上百的房间是一样的~!', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，也很干净，价格上来说十分实惠。有班车可以去机场，我觉得唯一的缺点就是地方比较难找。', 'star': 5}
{'descr': '虽然地方有点村有点偏 但是价格很实惠 条件也还行哈~~~~推荐', 'star': 5}
{'descr': '设施基本俱全，房间通风不好，有霉味，淋浴房地漏堵塞，水排不出去。去时叫辆的士，绕大湾多化了线，从机场到酒店化了46元。', 'star': 5}
{'descr': '服务质量很好，对待客人也很热情，房间里的卫生做得很好，', 'star': 5}
{'descr': '我定的是特惠房，99元一天。用酒店的接机从机场接过来的，大约花了20分钟左右。特惠房是二人间，但是我这个房间只有我一个人住。设备不高档，但是很全也很干净，我非常满意。', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错啦，价格也好低。就是有点偏远，不过有车接送啦。10块钱的自助早餐也能吃饱。对于想节约的朋友来说，是个很好的选择。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，实惠性价比非常高，接送服务也很不错！', 'star': 5}
{'descr': '服务设施还好，很干净，值得入住。最重要的就是附近的配套设置不完善，超市，饭店什么的没有，但是宾馆自己带饭店，还是比较方便的', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅、舒适、前台服务员态度非常好，下次去上海还要住这个店', 'star': 5}
{'descr': '非常好，真心的。就是不错啊。', 'star': 1}
{'descr': '离机场很近还是很方便的,不过就是不怎么热闹地地方', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近 交通很方便 经济型信价比较高', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置距离浦东机场有点远的，但是有酒店的车可以接送，而且房间挺大，该有的都有吧，就是换成一次性的用品感觉会更干净些，订的99元的，总体说来在浦东机场附近属于性价比较高的了。', 'star': 5}
{'descr': '环境服务都挺好的，有车从浦东机场接送，不过接的时候等了好久。。。。\n总的来说99块的大床房什么都有，网络也不错，还是很满意的~~', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店环境和条件都很好，价格非常便宜，一定会推荐给其他朋友来入住。', 'star': 5}
{'descr': '还挺好的阿。。。真得蛮大的，99块住这种，还免费接机，只是送机10块，大家就知足吧～～\n优惠房居然是双床，还有满干净的，网速不是很快，但也不慢了。接机阿、还有酒店服务人员态度都不错。就是打印的话，居然要5块一张，太贵了。除了周边环境不好，其他绝对赞阿！很划算的。表示 没有听到所谓的噪音。', 'star': 5}
{'descr': '入住还是不错的，下次还会再次入住。就是客房服务到晚上不是太热情。', 'star': 5}
{'descr': '还行，不错，上海出租车司机绕很大一圈，花很多钱。有点无语.', 'star': 5}
{'descr': '很安静的客栈，特别是送机场的班车只要10元/人，还是很划算的', 'star': 5}
{'descr': '嗯...总体不错...挺满意的。不过这个分店离机场不是很近，到机场好像要半小时...江镇店才是15分钟车程', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的，凌晨打的到机场也就20多块，蛮近的', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，接送机服务不错。不过酒店的蚊子比较多，有蚊香。要借吹风机的话要快，数量有限。', 'star': 5}
{'descr': '恩 离机场不是很近  但好在有直接接送的大巴也就省时省力了。住的条件我认为很对的起这个价钱的。99的特价房在一楼。开始的房间不好，不是很干净，而且网络不能用，排水管也堵塞了。我印象极差。因为床上有蚂蚁我坚决要换房间，打扫的阿姨竟然要收取清洁费，估计是不想帮忙换房间。我就直接找到前台，结果前台很愉快的就答应了。换的房间特别的好，干净，水电都很好，早上还有提前通知大巴的电话，要是非常挑剔就别住特价了，', 'star': 5}
{'descr': '说是地铁出来就到，其实还蛮远的，因为隔天一大早就要赶飞机，而酒店有送客人去浦东机场的服务，10元/人，还算不错，所以选择入住（比较适合要一大早赶飞机的朋友），住一楼的房间霉味有点重，估计也是这个季节的原因，希望酒店能及时处理！', 'star': 5}
{'descr': '不错,,,,,,,...........................................', 'star': 5}
{'descr': '挺清爽的，房间挺干净的，餐厅食物也不贵，主要路由点不好找', 'star': 5}
{'descr': '很不错，干净，安静。房间里有蚊子。。。如果不是坐飞机的话感觉有点偏，总体上来说性价比非常高！', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，最让我欣慰的是酒店有班车专门到机场（浦东国际机场）接机，这让我们旅客少了不少麻烦！', 'star': 5}
{'descr': '房间还行，但是离市区真的好远，去地铁站也不方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还好，性价比高，给朋友定的，说可以，就是网络有问题，现在网络是个普遍又普通的东西，如果说有网络，怎么都不应该出问题的，希望可以得到解决', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，转机的最佳选择!机场的接送车辆也很容易找到。下一次，还会选择这家酒店！', 'star': 5}
{'descr': '酒店外观还行!!但是要啥没啥!!打电话问只有一个回答!"那我也没办法"网路也没有!!是我有史以来住过感觉最差的一家酒店!!网路没到位就不要说宽带免费!!被子里还有小虫子!!还好晚上没被虫搬走!!价格是优惠!!还在浦东机场附近!商务客应该不少!!没网路就该死了!!早上退房还搞了半天!!赶不上飞机算谁的啊!!但这嬷差的服务跟设施!很难让人想再去!!', 'star': 1}
{'descr': '虽然地点偏僻了一点，可是环境还不错，房间也蛮大的，让人感觉舒适，不会感到压抑', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，地方有点偏就是。近的也就这家便宜了，别的太贵了，', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间不错的~价格实惠，如果早上的送机车时间能够更弹性就更加好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，条件很好，离浦东机场也不远，坐机场大巴非常方便，下次转机还准备住这儿！', 'star': 5}
{'descr': '很不错！贴心的服务，虽然我定的是特价房，但设施也挺好的。有班车直接送到航站楼，很方便。总之很满意，物美价廉！', 'star': 3}
{'descr': '酒店离机场有段距离，不过有小面包车接送，比较方便，住的地方也干净，适合早或晚的飞机出行，总之定的99特价房特别实惠，比拉差头合算多了', 'star': 5}
{'descr': '该客栈很大也很干净，就是地理位置较偏远，晚间从浦东机场打计程车去需人民币61元。', 'star': 1}
{'descr': '非常适合转机的旅客，有专车接送，大概半小时到，特惠房在一楼，非常干净，很满意。', 'star': 5}
{'descr': '卫生安全，唯一的不足是入住的一间房有很大的酒气。希望酒店能在顾客入住前加强检查，避免类似情况发生。', 'star': 5}
{'descr': '还能说啥呢，99的价格，性价比极高，房间还比较对得起这个价的', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是远了点', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，交通方便，并有车接送去机场。向大家推荐', 'star': 5}
{'descr': '很方便，很干净，很实惠 。接车服务很好。  ', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店接机都是要收10块钱/人的，不是像简介上说的有免费接机。其他都还不错，离机场稍微有点远，不过性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很大，就是去的时候找了好久啊。整体感觉不错的。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,就是交通不便!', 'star': 3}
{'descr': '很干净', 'star': 3}
{'descr': '挺好！安静舒适！不过怎么没有纯净水呢？', 'star': 3}
{'descr': '离开机场算是近的，房间确实OK的~~如果班车的时间更加弹性些就更好了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较偏，但是跟机场隔得比较近，酒店还可以接送机，10元一个人，138元的房间还比较大，比较实惠 ', 'star': 5}
{'descr': 'ganjing,buchao,henbucuo', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，就是没有窗户有点闷，别的都很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店能提供交通接送比较好，就是每趟车要等比较久，酒店比较卫生，价格比较实惠', 'star': 5}
{'descr': '价格还算挺公道的，免费接机也很好，只是特价房间是一层，有些潮，蚊子还是有些多，推荐大家吃早晨的10元自助，超级不错哦~', 'star': 5}
{'descr': '算是转机的好去处，这个价钱已经算不错了，墙壁有点脏，厕所也简陋，不过还算整洁。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，我十分满意。价格也蛮实惠的。服务人员服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，有车送，价格好，就是班车车次太小了！', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高。', 'star': 3}
{'descr': '不错，离机场近，有班车送，性价比高。赶飞机的话不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还可以.就是隔音不好.进门右手边的墙壁有点烂', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，很安静，有班车接送，费用10元。友情提示下：晚上超过9点就没有地铁到浦东机场了，只能坐2号线到广兰路然后打车过去，车费80以内，我打表显示77元，门口不少黑车拉客，建议还是坐正规出租公司的车。早餐自费10元，品种不多，这个有点逊色。每个正点过15分，酒店班车送至机场候机楼，班车司机很热情，必须要表扬下，询问我的航班信息后，把我送到最近的登机门前，表示感谢！总体来说，价格不贵，房间整洁，床', 'star': 5}
{'descr': '挺实惠的，有班车，反正就是为了赶早上的飞机，价格合理，干净就行', 'star': 5}
{'descr': '早餐很好吃，房间很干净。', 'star': 3}
{'descr': '非常实惠，值得推荐，唯一一点不好就是：洗手间有一点点异味', 'star': 5}
{'descr': '不错很实惠，卫生也好，只是洗手间有一点异味。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '不错，离机场很近。推荐赶时间的人入住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '接送方便，候机好去处，只是房间装修有点陈旧', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，也很干净，接送也很周到而且超划算\n是不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '很一般，专车接送单独收取接车费，地理位置很偏僻，在机场等了半个多小时才有车接。', 'star': 1}
{'descr': '很好，环境不错，。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '价格与品质相符，房间看起来脏脏的，墙上都是拍死蚊子留下的印子，以后不会再住了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，就是有点偏，接送车还比较及时。推荐！', 'star': 3}
{'descr': '在浦东机场转飞机，安排了三天时间在杭州住了两晚，在景悦住了一晚。在杭州住的两晚，价格比我在景悦住的高，但条件比景悦差很多。景悦住宿条件不错，到机场，酒店有车接送，很方便，服务态度很好。尽管住一晚，值得大家去住。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，而且服务态度蛮好，房间大，就是空调不太好用', 'star': 5}
{'descr': '房间环境还不错,可是机场来回的车费十块一位还要自己付,而且在机场等了一个小时车才来', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境好和服务到位，但在接送旅客的时间上需改进。', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺干净的，比较喜欢的一点就是有到机场接送的汽车而且价格便宜~', 'star': 5}
{'descr': '1.地处农村，真正的农村啊有木有！\n2.全是蚊子，一进房间满墙的蚊子尸体有木有！\n3.机场巴士居然收钱，学学星悦应该不收钱有木有！\n4.浴室喷头不稳，左摇右晃就是不冲前面喷，洗个澡很痛苦有木有。', 'star': 1}
{'descr': ' 除了地方很偏，其他都很好，性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的，环境也还行。性价比很高！适合乘早飞机和晚飞机的人。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施还不错，离机场也近，酒店24小时都有专车接送，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '总体还行；就是噪音效果不好；希望改进一下。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，服务也很不错，价格便宜，极力推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施设备总体还挺好，有车从浦东机场免费接，但是送机要收每人10元，也挺方便，不过，就是晚上睡觉时噪音很大，好像是电闸的箱子里发出来的。不过还是好评吧！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店如果是坐飞机的，真的很好。只1班车小了点，密度不够！', 'star': 5}
{'descr': '地方稍微有点偏僻，接送车收费，不管单程还是往返一个人10块钱，第一次遇到这样的情况，到了酒店，前台的服务。。。呵呵，估计晚班的人都伤不起吧，房间一般', 'star': 1}
{'descr': '4月初入住了这家饭店，真的很超值，吃住都没有不方便的地方，房间也很整洁，也比较安静，性价比很高。唯一的不满是，第二天乘班车去机场，由于前台结算的速度太慢，我最后一个上车，最后的座位被大行李占领，司机也没有帮我挪动的意思，站在车上到了机场。比我年青人都座着，看着我，没有一个让位的，因此心情很复杂。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，坐到机场的巴士很方便。', 'star': 3}
{'descr': '景悦99客栈（上海浦东机场施湾店）住宿条件还好，就是在机场等待时间太久，等了一个多小时。', 'star': 5}
{'descr': '赶第二天早上的飞机，入住的这家酒店，很方便，酒店就专车送到机场，15分钟就到了，司机的态度不错，10元／人，整体还是很干净的，热水24小时，对于这个价格和赶飞机的人来说，足够了。唯一的美中不足是，小细节卫生有点不好，马桶里有头发，墙壁因为渗水发霉了，床上有小蜘蛛，如果这些你都不介意的话，短途停留，可以推荐。', 'star': 5}
{'descr': '价格挺实惠，不过交通不太方便！', 'star': 3}
{'descr': '在上海来说，性价比真的非常高.住的大床房', 'star': 5}
{'descr': '那天和老婆要赶早上飞机入住了99房间空间很大床很舒适，缺点就是没吹风机，还有找了半天就一双拖鞋，不过总体来说是一家性价比很好的酒店！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很不错，服务态度也不错，下次还会去住，也会推荐给朋友', 'star': 5}
{'descr': '服务不错的，只是一楼潮了点，交通不太方便，找了很久才找到。建议网站上补充一下从火车站、虹桥站等地点到本店的交通路线。', 'star': 5}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店！就是外面的噪音太大了，但是酒店的大巴通向机场很方便！', 'star': 5}
{'descr': '很好酒店的环境设施很好，服务态度很好，转车接送很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通接送还比较方便，价格还不错，赶早班机不错选择。', 'star': 5}
{'descr': '说是离浦东机场最近的一家分店，结果先送远店的客人，结果我们深夜下飞机还花了半个多小时才住下！', 'star': 1}
{'descr': '性价比很高 接送机服务也安排的很好 下次还会选择这边 就是去酒店的时候打车费还是比较贵', 'star': 5}
{'descr': '特价房还是超值的 各方面都很好 接送机也非常好 以后还会选择', 'star': 5}
{'descr': '离机场比想象中的远，房间也较潮湿，但是躁音问题倒还是挺好。考虑到这个价钱么，还是挺值的。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜但是服务很差，也不提前告知会有转车接送，也不说明接送的地点。害我下车花了冤枉钱！！！！', 'star': 1}
{'descr': '此酒店比较干净，房间也较大，价格低，很值。', 'star': 5}
{'descr': '态度不错，赶飞机的住宿在这里不错的，态度不错，赶飞机的住宿在这里不错的，', 'star': 5}
{'descr': '一般的经济型酒店,为了赶早航班,所以才选择住这里,但早上班车不准时,还要等人,\n催了几次才开,否则不知要等多久,下次换一家住.', 'star': 1}
{'descr': '很不错,给五星~', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，价钱便宜，有车接送机场。很方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常干净、服务员也还可以，价位很适中，作为中转站暂住的话很合适，但酒店位置真的很偏，我们晚上到的，特别饿，连吃饭的地方也没有，只好吃的泡面，但酒店卖的东西还好。。。下次如果再来上海，我还会选择这家酒店。。', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场很近，很方便早班飞机的乘客。价格合理。\n\n缺点:有淋浴没有盆池。', 'star': 5}
{'descr': '饭店很好 就是位置有点偏 主食的种类也很少', 'star': 3}
{'descr': '条件不太好，但对比价位来说，就算很超值了，毕竟床很大。如果打车从浦东过去，需要64元，不便宜哦。但如果坐酒店的车，10元钱就很快很划算了', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，性价比较高~价格合理！尤其酒店的餐厅 价格很公道！味道也不错！', 'star': 5}
{'descr': '有机场接送15分钟车程很方便，房间很干净，但是床和被子不怎么舒服', 'star': 3}
{'descr': '酒店离机场很近，也很干净，有接送机服务，态度也好，下次还会定这家酒店的', 'star': 5}
{'descr': '硬件条件很不错，99元特价房，干净整洁，一张大床2.0×1.8足够两人住，空间也不拥挤。浦东机场有车接送，10元/位（包括接和送）。无论几点到达，只要有预定应该都会有接送服务的。\n前台服务一般，不是很专业，态度也有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '接待态度好，亲切热心。卫生环境也不错，房间大.性价高，非常值得转机客人住。', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以。', 'star': 3}
{'descr': '很干净，很适合转机的，还有班车接送，很方便', 'star': 3}
{'descr': '干净。', 'star': 3}
{'descr': '很不错，离机场算比较近的了，早上7点的飞机，住在这里不用起很早，还有专门的车来回于酒店跟机场之间，很方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 比预想的好，住的特价房，干净﹑空间够大。最满意的是服务了，从接送机到总台和保安，都很好，帮忙拿行李，给提醒~ 下次还住!', 'star': 3}
{'descr': '洗漱台和卫生间是分开的，洗漱间处于卧室内，早上2个人的时候比较方便；班车6：10第一班，1小时一趟，往返10元/位，因为间隔时间较长，所以有可能需要提前出发；早餐是比较中式的自助，凑合了。', 'star': 5}
{'descr': ' 房间还不错满大的，也很安静。不错吧', 'star': 3}
{'descr': '除了有点蚊子  其他都很好了  早晨机场班车不错', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场很近，性价比挺高的，真的不错~~', 'star': 5}
{'descr': '楼下有餐厅.提供机场接送.比较方便.', 'star': 3}
{'descr': '以前就有去过~ 对于浦东机场周边的酒店来说~ 价格算是实惠的~ 房间还算整洁~ 但是就是距离远了些~ 不过有车接送也不算什么~ 只是还得出车费~ 锦江之星的都不用~~', 'star': 5}
{'descr': '<景悦99客栈（上海浦东机场施湾店）>物美價廉。下次還要入住。', 'star': 5}
{'descr': '不错就是现在蚊子多了点。', 'star': 3}
{'descr': ' 客栈房间淋浴喷头不好用.排水超慢.没有提供洗澡拖鞋.', 'star': 3}
{'descr': '主要是班机的问题，选择住了这家酒店，但酒店整体感觉还是非常安静的，也很干净。还有班车接送服务，虽然需要付费，但个人觉得还是很实惠的。推荐！！', 'star': 5}
{'descr': '夜间办理住店手续太慢。车接车送还是挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，还有专车接送，很周到，性价比高，推荐', 'star': 5}
{'descr': "住的房间在一楼'有点潮潮的味道。  其他还好", 'star': 3}
{'descr': '还不错\n性价比可以的\n就是希望司机开车的时候不要一直闯红灯\n虽然晚上十一二点的时候没什么车\n但毕竟生命只有一次滴', 'star': 5}
{'descr': '去浦东机场赶飞机住住还可以，就是一楼的房间有些潮湿。别的还算是性价比很高的。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，99元的房间确实会有噪音，但不是飞机起落的声音，而是房间里的嗡嗡声，可能是电的声音。洗手盆不在浴室里而是在房间门口确实感觉怪怪的，浴室的下水不太好，洗澡会积很多水，洗澡水也不热。房间挺大的，床也挺舒服，房间里还备了电蚊香片，很周到。在机场等行李的时候打电话给酒店的接机车，服务人员让到6号门的景悦柜台等，结果柜台没人，有个牌子写的有事离开稍等，和我同等的人又打了一次电话，说是到楼上，车马', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，经济实惠，订的是大床房，空调很管用。', 'star': 5}
{'descr': '很好！', 'star': 3}
{'descr': '条件很好，同价格相比经济实惠低廉，10元的早餐丰盛，营养。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，应该说性价比较高。', 'star': 3}
{'descr': '离上海浦东机场近，有机场接送车，服务周到，价格适合。', 'star': 5}
{'descr': '挺便宜的…不过接送还的再掏钱', 'star': 3}
{'descr': '位置有点偏僻不过有机场班车接送，房间环境不错。值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件不错，房间有些潮。还行吧。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以，以后还会光顾的 ！呵呵！环境还可以，价位也比较合适。', 'star': 5}
{'descr': '除了地方稍偏，别的都不错，信价比较高，有去浦东机场的专车', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，很实惠，离机场很近，有班车接送的，以后需要的话还会选择这里！', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件不错,还有机场接送大巴和叫起床服务,价格也优惠.总体感觉还不错.', 'star': 3}
{'descr': '有大巴接送，很方便。\n性价比不错，既然还有电梯。\n只是这次上不了网。\n希望平日的检修工作。', 'star': 5}
{'descr': '。如果条件允许再增加几部公用电脑就方便了', 'star': 3}
{'descr': '1/酒店很简洁,比如家汉庭还要简洁,不过价格公道.其他家经济型酒店在浦东机场差不多的位置,要300多,贵了;这家酒店才100多,我觉得他可以涨价涨到200, 比较合理.\n2/去酒店,可以先到浦东机场,再电话酒店,有车来接;\n3/ 总的说来, 还是可以, 至少在浦东机场附近又多了一个选择. 绝对比莫泰168那种占着最有利的位置, 就胡乱叫价的要好!\n4/ 推荐继续住这家酒店!', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以 有可能是因为上海的天太潮湿 所以睡觉的时候感觉被子有点湿湿的感觉 总体看还可以的 ', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，早餐可口，服务周到，班车便利，满意', 'star': 5}
{'descr': '没电脑...', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺干净的，价格也不贵，就是服务差了点。。。', 'star': 5}
{'descr': '莲蓬头坏了，不过酒店的服务态度很好，下次还会考虑！', 'star': 5}
{'descr': '机场有专柜接送，让人放心，车程一刻钟，车费便宜，房温馨，唯一不足地漏不太好易积水。总之，机场附近99元房，价廉物美', 'star': 3}
{'descr': '服务不错。最好在地面或者醒目的地方，添加引导牌。', 'star': 5}
{'descr': '还是比较推荐的，虽然地方有点远，但是有车接送（收费的10块一个来回），在上海这个价格和条件值了', 'star': 5}
{'descr': '以前也住过，感觉性价比还可以。\n不过这次入住发现服务差了。\n房间灯坏了。打了电话好酒也不来人。再打电话才来人修理。\n还有房间上不了网。上次好好好的，这次是怎么了？\n电话机也坏了。也是打了2次电话才来人换。\n不要等客人发现。酒店自己也应该能发现问题。\n希望今后不要再出现如此问题，希望改进。', 'star': 5}
{'descr': '服务环境什么都OK   就是位置有点偏  还有就是  我住的204房间里有蚊子。', 'star': 5}
{'descr': '好，服务好，很满意。下次还会来住。上网还好的，服务不错', 'star': 5}
{'descr': '我是第一次来上海哪里都不熟悉，这家酒店服务很好有车接送，很热情，酒店也很安静还比较整洁，各项设施都很齐全，最主要的是价格便宜，我在网上找了很长时间都很贵，看到这家这么便宜也不知好不好就抱着试试看的态度住了一晚，没想到会这么好我很满意，下次来我还会住这里，附近还有地铁很方便的。', 'star': 5}
{'descr': ' 很好，物廉价美', 'star': 3}
{'descr': '价格条件基本相符，太偏僻了', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜环境挺好有车接送方便', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠安静，不错！如果旁边有更多就餐的位置就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，很周到。而且，价钱非常的划算，性价比很高，值得考虑', 'star': 5}
{'descr': '适合坐飞机的人住··有车接送···离的也不是很远···价格也合适···', 'star': 5}
{'descr': '比较实惠，比较方便，建议入住！靠近机场，10块钱有班车，十分适合赶飞机的人入住！', 'star': 5}
{'descr': '我以入住，满意', 'star': 3}
{'descr': '服务周到，热情，环境好，宽带信号很好，房间环境非常温馨，餐厅饭菜可口，热情，态度好，提供有偿机场接送，每次10元非常值。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，酒店还有机场至酒店的收费班车，很方便！！', 'star': 5}
{'descr': '我己入住你们这儿环境比网上强多了有青岛朋友来上海_定推见来景悦99客栈住宿', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜,环境还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店管理挺好，只是预定可以时间包括0点到3点吗，航班是那个时候啊', 'star': 5}
{'descr': '不错哦，方便实惠，下次如有需要会继续入住。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 就是晚上太吵了  价格还是很便宜的 环境也不错  反正就是半夜太吵了', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场很近，价格较好，很安静，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的…价格也很实惠……只是交通不是很方便', 'star': 3}
{'descr': '不错~~~~~~~~~~~~~....................', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，适合浦东机场做早班飞机。\n在定早班机时，一定要加上这部分的成本', 'star': 5}
{'descr': '适合赶飞机的旅客，离机场很近。希望酒店周围环境能改善一些。', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '第一，服务态度不好。我喊人来看个网线看了喊了3遍没人来。还不承认是自己的网线坏了。\n第二，地点很偏。完全就是乡村。。\n第三。搭酒店的车去机场连座位都没有。\n第四，衣柜都没有。', 'star': 1}
{'descr': '接待的工作人员很热情；有问必答！虽说去了有感觉地址偏僻了，周围很多农田；但总体感觉确实不错！非常适合赶早班飞机的同志们——机场往返接送有班车（10元钱）', 'star': 5}
{'descr': ' 可以，就是房间小了点。', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '内部环境不错，卫生干净。', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件还可以，就是位置有点偏，从浦东机场打的要50元', 'star': 5}
{'descr': '很好...', 'star': 3}
{'descr': ' 很经济实惠，离机场约15分钟车程，服务淳朴，每隔1小时有送机场的车。', 'star': 3}
{'descr': '很干净很好\n我很喜欢啊，下次还住在这里。也要推荐给我的朋友 ', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大很干净，价格实惠性价比很高，离浦东机场近还有班车接送，下次还会入住 \n', 'star': 5}
{'descr': '距离机场很近，接送服务做得很到位，房间很大，格局很好。很棒', 'star': 5}
{'descr': '酒店餐厅的东西做的还是蛮好吃的\n去机场有车接送很方便\n', 'star': 5}
{'descr': '很方便的酒店,有接机和送机的服服特别的人性化', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠方便是坐早班机与转机的首选方间干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '离候机楼近，转机方便，服务周到，下次还打算住这里。', 'star': 5}
{'descr': ' 非常超值呀。到上海已经半夜一点了，还有接机服务，真的非常好', 'star': 3}
{'descr': '在这里登机很方便，房间大，价钱合适，很值，晚上再附近的镇上逛逛，也不错啊\n', 'star': 5}
{'descr': '很好，比想象中要好很多，很适合赶飞机呦，干净很大，很对得起99元这个价钱', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大很干净，价格实惠性价比很高，离浦东机场近还有班车接送，下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '如果仅仅在上海转机这是一家可以推荐的酒店', 'star': 5}
{'descr': '  已入住，到的较晚，没晚饭，周边购物也不方便！', 'star': 3}
{'descr': '性价比很好，但是99元的房子要求当然不能太高。抽水马桶有问题。去机场蛮方便。值这个价格吧。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，周边很安静。下次有机会还会选择这家旅馆。呵呵，给大家意见就是要吃早餐要早点。', 'star': 5}
{'descr': '房间内那个一次性拖鞋很难穿，希望你们能否换下', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，性价比高', 'star': 3}
{'descr': '在浦东机场有接待柜台，很方便，可以接送。酒店经济实惠，服务不错。推荐大家选择这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '相对这个价钱非常经济实惠 凌晨1点依然接机 特价房不像别人说的有噪音 很好 很满意', 'star': 5}
{'descr': '室内干净，应有尽有。\n淋浴，上网，电视，烧水等。\n从性价比考虑，感觉很划算。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，房间也不错，性价比很高，有班车很方便。', 'star': 5}
{'descr': '很实惠的酒店。每隔1小时在15分时又到机场班车。消费10元\n很方便。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '离机场近是挺近的，就是位置比较偏，如果不知道位置就不好找到这家酒店，房间不算大，跟星级酒店当然没法比，性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好，房间很干净，接送服务也不错。离机场近，下次还会入住。谢谢接送的师傅，还帮助我搬行李。', 'star': 5}
{'descr': '有车接送，还不错哦，99元的房间也很值，比三亚225的要好', 'star': 3}
{'descr': '价格低，房间一般。接机等了好几。但是最差的是前台服务不好，竟然告诉我外币卡不能用。在我発脾气后，找来经理才作好。刷完卡又要我付押金，我当然拒付。總之非常不愉快的经验。下次再也不会住这了。', 'star': 1}
{'descr': '离机场比较近，因为要赶第2天到日本的飞机，所以晚上住这里，还行，酒店有车来机场接送，第2天还给送到机场。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，离浦东近，机场到机场的班车快速，适合乘早班飞机的', 'star': 5}
{'descr': '乱收费', 'star': 3}
{'descr': '很超值，房间很好。强烈推荐景悦小厨。做的上海菜很地道。点了八宝辣酱，感觉很好。', 'star': 5}
{'descr': '很好，基本超值，会再来，大力推荐', 'star': 3}
{'descr': '这样的价格么 也就这样呗 下面餐厅的菜还可以 离机场近点 适合赶早上飞机的人住', 'star': 1}
{'descr': '＋酒店环境一般，酒店周边荒凉，但去浦东机场很方便，除此之外没什么可取的了', 'star': 3}
{'descr': '很不错,不过以前一直以为99是指99元的意思,嘿嘿.', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店提供送机服务，非常好。房间设施很干净。', 'star': 5}
{'descr': '房间整体条件还不错，环境安静。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，服务态度欠佳···收费的班车只有1小时一班，不够灵活机动···', 'star': 5}
{'descr': '景悦第二次住了!只是早上的车太早了!班次也少!害得我不得不早起!卫生条件还行的!', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务不错，房间很干净，值得转机的人选择。', 'star': 5}
{'descr': '价格实在，离机场近，房间还干净。\n下次坐飞机赶时间还住那里。', 'star': 5}
{'descr': '房间比想象的大,不错.就是老公觉得洗手池单独在外边有点怪.适合转机的商旅', 'star': 3}
{'descr': '酒店很实惠，适合过渡', 'star': 3}
{'descr': '房间还不错，有专车接送。', 'star': 3}
{'descr': '方便，还算整洁！如有早或晚班飞机适合入住！', 'star': 3}
{'descr': '酒店还好', 'star': 3}
{'descr': '特价99，蛮划算，比在网上的图片好。就是洗漱台在卫生间外面，虽然在房间里，但是觉得不方便。', 'star': 5}
{'descr': '适合夜里到机场要住宿或早上赶飞机乘客，有车接送，房间很干净，性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '干净是干净，就是房间有点小，很安静，光照足~~~还算不错的', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，房间也不错，性价比非常高，就是位置比较偏僻，下次还会去的', 'star': 3}
{'descr': ' 有机场大吧接送还算方便。', 'star': 3}
{'descr': '位置很偏，硬件不错。我订了99元的特价房，但是好像住的是个标间，简单必要的设施例如网线开水都有，也挺干净的，没有味道，比好多老酒店的房间强。就是接送的班车要收费10元，而且1小时1趟，时间间隔稍长，略有不便。\n总的来说还是性价比不错的，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店距机场近，安静，便宜,有车送(但收费合理)\n\n但网上登记的4.9公里根本就不是那么回事,实际我从机场打车跑了14.9公里.\n\n店员竟然解释说4.9公里是直径距离,真是有点可笑.没有诚意.', 'star': 5}
{'descr': '不错的，各方面都挺好，还有专车接送，以后还会来的', 'star': 5}
{'descr': '也就对得起这个价格，卫生可以，建议在预定的时候一定使用有信用卡担保的，不然很有可能没房', 'star': 5}
{'descr': '旅馆还不错，离机场也比较近，服务也还行！！', 'star': 5}
{'descr': '该店硬件设施比较完善，切兼涉饭店，价格为普通大众能够接受，条件也很不错，唯一的缺憾就是地理位置较偏。', 'star': 3}
{'descr': '  酒店不错还有到机场的班车,服务挺好的,满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施特别好，是物美价廉的酒店', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常不错,房间很温馨。就是有点偏,到市区不是很方便。', 'star': 3}
{'descr': '有点难找不过服务还好,热水也蛮好,房间够大够宽,蛮干净。机场接送车的司机服务也很好。', 'star': 3}
{'descr': '感觉管理有些乱，零点整到的机场，然后顺利找到接机的柜台。那里的工作人员又打电话又干吗的，说施湾店满了，我们中的一批人要去其他分店。反正拖拖拉拉，到酒店居然快2点了……\n由于我也是属于被拉到更远的一家分店的，据接车的司机说这家环境肯定比施湾好。虽然没有比较，但这家以99元的价格来说，是非常不错的，热水很大很舒服，房间也不错。第二天离开时一切顺利。', 'star': 5}
{'descr': 'I like this simple hotel as it is convenient, clean and\nservice was ok.  As I left my ring in room after checked out\nluckily, I called back from Japan, the kept it for my pick up\nupon my next stay in ', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场挺近，服务跟不上，这个价位也只能这样了', 'star': 3}
{'descr': '如果很晚才到浦东住这家酒店还是不错的 如果接送免费就好了 呵呵~', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，这样的价钱，值', 'star': 3}
{'descr': ' 已入住  很好  房间很大  设施也很齐全 性价比相当高  推荐', 'star': 3}
{'descr': '不错，便宜方便，比较干净', 'star': 3}
{'descr': '这里也就只值99了', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '不错嘛', 'star': 3}
{'descr': '服务比较周到，有机场班车，提前一个小时预定。99元房间比较大 干净  就是淋浴热水不太热。其他都很好', 'star': 5}
{'descr': '我觉得这家店很不错，在上海机场附近能找到这么便宜的店不容易，环境也不错，而且房间比较宽敞，被单也很干净，只是水不太热。接机服务很好，24小时服务，就是看到这个服务才订的，司机师傅的态度很好，比前台的态度热情多了。后来去江镇店住了一晚，江镇店的特价店很小，可能只有施湾店的四分之一，但居住前，前台就已经提醒了我两家店有很大差别，不过虽然空间小，但卫生还是可以的，就睡睡觉还是没有问题的。我已经向朋友推荐', 'star': 5}
{'descr': '舒适干净，到浦东机场有车接送很方便，价格实惠，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，价格实惠，也很干净！经济型的典范，只是房价不够豪华。', 'star': 5}
{'descr': '比想象中要好些\u3000大床带窗的房间\u3000干净整洁\u3000临时住一晚环境已经很不错了', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施很好，距离浦东机场很近，有大巴车可以接送（需付费10元/人）如果可以订到特惠的99元房间很合适的', 'star': 5}
{'descr': '十内容', 'star': 3}
{'descr': '室内宽敞、明亮、干净，早上赶飞机有人叫你起床，还有车送。服务态度好，下次还去。', 'star': 5}
{'descr': '很好，服务不错，还有专车接送，叫醒服务。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '这个价位综合起来还不错，只是隔音不太好，电视旧一点', 'star': 3}
{'descr': '第二次去了，还是一如既往的好！很给力 推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '绝对是家信价比超高的店，工作人员服务很好，司机师傅也很好。就是早上起来时和妈妈两个人的身上都有被什么东东咬过的红包包。', 'star': 3}
{'descr': '入住感觉还好,服务态度不错!', 'star': 3}
{'descr': '服务还可以，但房间设置比较简陋，晚上热水很冷', 'star': 1}
{'descr': '酒店干净整洁，环境优雅，服务很好。', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，有交通车在浦东机场一号航站楼接送，每位10元、次。', 'star': 5}
{'descr': '由于第一次入住，原想如此低的价格会条件很差，结果出乎意料\n除了找旅店有点费事，其他都很好，算是很正规的旅馆\n给个好评，下次需要赶飞机的话肯定还要入住', 'star': 5}
{'descr': '房子很不错，接机很方便，给予推荐', 'star': 3}
{'descr': '房间还满清洁的。离机場也不远。也有接/送服务。价钱也满人民的。', 'star': 5}
{'descr': '好吧，其实这家客栈本身还是很不错的，99元竟然是标间，一个人住都有点浪费的感觉了，也很干净，酒店正门进来也觉得大气漂亮的。对我来说唯一的缺点是我从2号线川沙开始乘40分钟公交，到了施镇还要走大概15分钟的路，拿着一个28寸的大行李箱觉得很累！  下次还是直接从浦东机场让他们来接比较好。 有直接接送服务也不错，明天看看他们的服务如何·~', 'star': 5}
{'descr': '有车接送到机场 每人10元 酒店的性价比还可以 很便宜嘛 不错的了', 'star': 5}
{'descr': '价格还行 地方不好找 ', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '  好', 'star': 3}
{'descr': '前台服务员态度很差。客栈离机场的距离很远，非常的不方便。下次绝对不回再来了。遇有我是要求早上4点送机的，客栈提出没有班车也打不到的，帮我安排联系了个人的车和司机。到机场收费40元。', 'star': 1}
{'descr': '电视频道很全', 'star': 3}
{'descr': '还挺好的', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店的保安态度太不好了。我座的出租车绕了个圈子，向我多要一倍的车费，我要这家酒店的保安打投诉电话，这个保安不但不打，还帮司机说：“绕这些路正常的，你们多出些钱好了。”还喝司机送的香烟。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很好，以后还会去的，99元住这样的房间，算是很便宜了。\n', 'star': 5}
{'descr': '挺干净 性价比高 还有接机服务，也距离浦东机场还算是近距离，推荐入住~', 'star': 5}
{'descr': '非常满意~~方便~服务态度很好~~以99元的价位我已经很满意了~~', 'star': 5}
{'descr': '转飞机很方便，条件也还不错。就是接机的车子有些耽误时间。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错  房间也不错   就是吃饭 不是很方便 ', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住，有点偏！不过房间比想象中的要好。还有机场接送服务。订得是特价房99元的，给了一个大床房，热水出水很快。好像还可以上网，物超所值！感觉真的不错，下次再去浦东机场还会选择住在那里。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，，，，送机也比较方便，，，，价格也实惠，，，，', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，网速比较快，热水比较好。24小时浦东机场接机，比较适合在浦东机场转机的差旅人士。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常好,房间很干净,设施很齐全.班车接送超好的~机场服务人员也很热情', 'star': 5}
{'descr': '接送服务让人很满意 房间性价比也还算高 唯一有一点是：怎么我8点洗澡的时候就没有热水了呢...', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜设施全，简单，舒适，快捷，服务好，强烈推荐，值，太棒了，给力！！！', 'star': 3}
{'descr': '非常满意', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '基本可以，对得起这个价格。下次还是会选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '＋推荐入住，环境不错，就是太远了，也不太好找', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高,服务也还不错，送机场的班车时间有点长', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，服务也不错，物超所值，非常不错', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店非常方便！', 'star': 3}
{'descr': '有点远。。20分钟才到。不过很干净。。住着很舒服。。。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设备比想像的好  就是去的时候难找点儿  不过附近就有市场吃饭和买点儿东西还是很方便的', 'star': 3}
{'descr': '可以的   不错的  满干净的  99元价格好', 'star': 5}
{'descr': '不错，很干净舒适，食堂消费也很实惠，服务员也很负责...', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施不错，卫生条件也可以，价格合理，性价比较高。但服务较差，软件设施不行。望能改进。', 'star': 5}
{'descr': '景悦99客栈的房间还不错', 'star': 3}
{'descr': '凌晨到的，酒店很好，接机服务挺方便的，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '十很方便', 'star': 3}
{'descr': ' 环境舒适，性价比高，不错。', 'star': 3}
{'descr': '环境一般。不过性价比不错。而且有车接送。。我晚上一点到的飞机都有车接送。确实挺方便', 'star': 5}
{'descr': '房间还好、干净，窗外有声音，不知多久停？', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，很实惠的价格，实在的硬件，在飞机场附近真的很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的住宿环境还不错,值得表扬的是机场接送服务,非常方便,价格也合理.下次有机会还会选择入住!', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '设备不错，超值。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '晚上到的,三楼的房间,性价比可以 住一晚ok.', 'star': 1}
{'descr': '蛮好的 去的时候特价房没有了 就给我们了3间138的房间 并且也算特价99的 这个价格在这边应该算是性价比很高的了~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，就是空调差点儿！', 'star': 3}
{'descr': '房间环境可', 'star': 3}
{'descr': '比较安静，而且又便宜，距离浦东机场很近。附近还有超市，就是没有早餐。\n', 'star': 5}
{'descr': '\u3000上海浦东景悦施湾店值得转机的过客落脚，干净，方便，下次还定这家。', 'star': 3}
{'descr': '\u3000上海浦东机场景悦施湾店真的很不错，出差在上海浦东转机来去都预订了这家店，挺干净的，离机场很近，转机太方便啦！今后还要定这家店。', 'star': 3}
{'descr': '整体环境不错  服务也很好 给力', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，很方便，特价房间很便宜！开心了！以后有机会还会来的！', 'star': 3}
{'descr': '洗澡水水不够热，价格实惠，地理位置较偏僻', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，性价比比较高，距离机场很近，适合赶飞机的入住。', 'star': 5}
{'descr': '谢谢', 'star': 3}
{'descr': '不错,值得推荐!', 'star': 3}
{'descr': '卫生还不错 就是有点远 但是有车接送 还行 ', 'star': 5}
{'descr': '交通特别不方便，机场接送还要10块钱，前台的男服务员服务态度差', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错', 'star': 3}
{'descr': ',这个酒店还不错.', 'star': 3}
{'descr': '好地放~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '_比较实会_环境还可以', 'star': 3}
{'descr': ' 还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店条件不错，谢谢！', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以，地方有点偏！主要是价格便宜！', 'star': 5}
{'descr': '非常好，干净，便宜，服务周到，以后出门在外就选景悦了', 'star': 3}
{'descr': '去赶浦东机场9点的飞机，所以提前一天住到了这里，房间不大，但干净，只是一晚上空调的声音很大，离机场很近，有接送班车，吃饭要走段路，有个面馆，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务和设施都很好，99元真的很物超所值。接送机场的车也很便宜很方便。如果在浦东转机，我还会选择住在这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场还算近，简单干净。总的来说不错。下次还会来住这个酒店的。', 'star': 5}
{'descr': '住过很多次。很不错。除了过点一定要付首夜房费才保留房间。', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件很好 酒店也有车接送到机场 价格99 很是物美价廉 房间有点阴暗 可能是那天下雨 不过可以忽略\n', 'star': 5}
{'descr': '总体上来看环境还是挺好的，就是房间设备有点落伍！', 'star': 5}
{'descr': '机场附近性价比较高的客栈,空调也是很足的.', 'star': 5}
{'descr': '宾馆不太容易找到，设施还行，不过离浦东机场蛮近的，推荐赶飞机的朋友选择。', 'star': 5}
{'descr': '赶浦东机场早班飞机的话，是个选择。不过从酒店到机场也要20分钟左右，有时候航班时间赶得不巧，也只能提前蛮多时间到机场候机了……订的是99元特惠房，在一楼，总体来说房间大小还行，床品等各项设施还算干净整洁。不过房间旁边好像有机房还是什么的，嗡嗡了一个晚上，害得我一晚上没怎么睡着，是个遗憾。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，不会再入住的原因是因为不愿意在那么早赶飞机。', 'star': 1}
{'descr': '服务人员态度都不错，距离机场虽然有点距离，但是接送的比较及时，一共有三家景悦坐车有点绕远，不过有车接送10元就到浦东机场，晚上9点钟就关食堂，出门走5分钟左右有一家很划算的火锅店，便宜又好吃，总体感觉不错，特别是就这个价格来讲！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好！总体上比较满意！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '方便快捷卫生，性价比比较好，值得推荐，有班车接送到机场，还是蛮方便的', 'star': 5}
{'descr': '物美价廉，好，24小时的接机服务，集团式的管理，方便快键。\n这是我给这个酒店的点评和做的广告', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，离机场不到10分钟车程，下了飞机就能休息，很好，接送服务很方便，要是能免费就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '干净  卫生  环境很好   值得推荐   价格性价比很高   以后还会再来 ', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，除了地方偏了点，其他都没得说了，很好很好', 'star': 5}
{'descr': '很不错哦~有送机的服务，早上很早都有，我们上次是早上5点15的~最神奇的是，我订的是99特价房，但是最后居然99元给我换成2人标间了，条件还不错的~周围有几个餐馆可以吃饭~', 'star': 5}
{'descr': '恩，服务蛮好的。值得下次入住。环境还不错，也挺干净的，就是外面离小吃太远了。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，很干净，比较适合出差人士短期租住，价格也还合理。', 'star': 5}
{'descr': '如果你准备在浦东转机，你找不到比景悦99客栈更方便的住宿了。价格超级便宜，条件非常好。接机热情，送机准时。下次去浦东，我还会住在这里。我已经为朋友订了这儿的房间，他也很满意。', 'star': 5}
{'descr': '介绍上说距离上海浦东机场约7公里，乘坐出租车约10-15分钟；就是图它近才去的，结果打的14.6公里。差距也太大了！位置很偏僻', 'star': 1}
{'descr': '非常好  非常好  一个朋友包丢在机场 工作人员很负责地帮忙找回来 很感谢', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的 服务态度也挺好 离机场不算太远 下回有时间去上海还住那', 'star': 5}
{'descr': '号称免费接送，想不到早上去机场还要每人10块，黑的很。\n房间很小，设备也不怎么样。卫生间很小的。\n也只有晚上飞机没办法回市区才会去住他家。', 'star': 1}
{'descr': '早上趕飛機，離機場比較近，環境還行，值得推薦！', 'star': 5}
{'descr': '回程的时候还是选择这了，性价比还行，就是空调的声音太大，真吵啊！！！', 'star': 5}
{'descr': '服务还行，主要是方便，离得也近，车接车送。住宿条件一般，不过和价钱相比，算是性价比高吧', 'star': 5}
{'descr': '这家店比较实惠，而且还有车接送到机场，总体感觉挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '环境及硬件还算不错，不会受到起飞降落噪音干扰，服务也挺好，价格公道。美中不足的是从机场到宾馆比较麻烦，打车大概60元。接送车要至少1小时前预定，夜11点后不接送。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，离机场近，去市区也算比较方便，价格便宜，环境安静', 'star': 5}
{'descr': '很干净  很不错。。班车也不错的。。。服务也挺好 还有叫早的。。很优惠。。在机场附近能那么方便很好额。', 'star': 5}
{'descr': '景悦99客栈（上海浦东机场施湾店）房间干净、卫生、价格便宜、有接送机服务,不足的是位置较偏,周边饮食、娱乐设施少。', 'star': 5}
{'descr': '空调外机太吵了', 'star': 3}
{'descr': '预定了景悦99施湾店，到机场6号门对面接待处，被告知施湾店已客满，问我们可不可以换到景悦度假村，价格和环境一样，真的很愤怒已经预定了，结果不能入住，问了度假村离机场多远，接待人员说十几分钟车程，我们只好坐上班车去。结果先是被带到景悦99客栈江镇店，然后是东航大酒店，时间过了半个多小时，已经是凌晨1店多还没有将我们送到酒店，疲惫不堪，车子停了好久，司机出去，之后回来绕到一个地方接了十几个人，把他们送', 'star': 5}
{'descr': '房间干净、卫生、价格便宜、有接送机服务,不足的是位置较偏,周边饮食、娱乐设施少。', 'star': 3}
{'descr': '还行。就是不太好找，，，，。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店还不错啦。主要就是图个方便，有专门的接送班车。\n离机场非常近，晚上有些吵，其他的都好。', 'star': 5}
{'descr': '综合评价不错。接机服务比较人性化，是出差旅行的不错选择', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净~不错 值得推荐  服务还好 ~！', 'star': 5}
{'descr': ' 回来还是住景悦  懒得再找了，这次比去时候的房间感觉好 建议空调的灯可以调暗点  太亮了，其他都可以的。', 'star': 3}
{'descr': '景悦99客栈还是不错滴，性价比很高啊~~关键是去浦东机场灰常方便~\\(≧▽≦)/~啦啦啦', 'star': 5}
{'descr': '性价比还好，但很偏，周围无商家，房间装修旧破损应及时修复。', 'star': 5}
{'descr': '确实是非常不错的酒店，坐飞机首选，经济、快捷', 'star': 5}
{'descr': '一般···················', 'star': 5}
{'descr': '挺满意的', 'star': 3}
{'descr': '离浦东机场还是有点远，30分钟车程。不过有接送的车还是比较方便的。但是本来预定的大床房到了酒店后却说没有了，要换成了双床，由于晚上到的，也不想折腾了，只好入住。', 'star': 1}
{'descr': '工作人员态度还不错，尤其是餐厅的，因为等朋友，快到餐厅打烊了才去吃的，工作人员也很热情，也没催促我们尽快用餐，一直等我们磨叽完了，早过正常打烊时间了。饭菜分量很足，也好吃，还算便宜，强烈推荐哈。对了，有个小窍门，甜品什么的可以端回房间享用，嘿嘿。接送机的大巴也还行，但相对空间比较小，所以需要接送的客人最好早点上车，就算提前预定了送机服务，但有其他客人抢占位置的情况发生，酒店哪方也不好得罪，又不想耽', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，距离机场方便。下次如果在那里降落首选这里l ', 'star': 5}
{'descr': '来往浦东机场很方便，每人十元的接送机费，住宿也不错，唯一就是饭店的卫生有待改进，服务员在我们眼皮底下用桌布搽一把筷子，然后拿刚脱完地的手码在盘子里用于第二天早上的自助餐，看了之后我们第二天就没吃那个早餐，其他的还可以，接送司机很亲切，酒店服务生态度也很好！', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，就是位置偏僻了一点，送机服务很好', 'star': 5}
{'descr': '机场来回接送服务很好 ，环境也很好 ，设施也很齐全。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，环境比较不错，离机场较近，接送机服务不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '酒店太偏僻，如果入住后还想逛逛就别选了。接、送机的班车（小面）每小时一班，时间上有些死板，而且每人次10元钱，人多的话不划算。我们两个人到酒店后又坐班车到机场倒地铁到市区，来回加接送机收了60元交通费。不如住在地铁附近的酒店，时间上自由交通费还少。而且地铁终点在机场航站楼里，3、4分钟一班车很方便。', 'star': 1}
{'descr': '对于这个价钱的酒店也还算可以了，就是有点远，别的都还好，服务不错的 都很热情', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是蛮干净的。morning call 服务很好。距离机场是蛮近的，接送机服务业蛮好的，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '该店诚实守信，卫生条件很好，相对价位不高，很适合工薪阶层、学生这个层面，能够做到面向大众这个消费群体。', 'star': 5}
{'descr': '环境还好，有机场接送服务，位置可能太靠近机场有点偏，附近有991公交和施崂专线', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，也挺干净的 ,还不错，价格也挺便宜的，服务态度也挺好。', 'star': 5}
{'descr': '环境设施都不错，价格便宜，比300多的酒店都好', 'star': 5}
{'descr': '机场接送挺方便的~房间一般~性价比还可以~', 'star': 5}
{'descr': '挺方便的。服务态度也挺好的。大巴很方便。就是房间的卫生环境有待改进。', 'star': 5}
{'descr': '帮妹妹定的，不清楚，不过有车接送，很快就到酒店了', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店 便宜又干净  服务态度也不错  早上有班车直接送客人去机场的 ', 'star': 5}
{'descr': '房间不错。接车也很方便。干净。定的特惠房。挺满意的。', 'star': 3}
{'descr': ',感觉不错，吃的晚餐，早餐，都挺好的，住的也挺舒服，很满意！', 'star': 3}
{'descr': ' 环境舒服', 'star': 3}
{'descr': '接送机很方便啊~下次如果要早班机还是会选这个', 'star': 5}
{'descr': '房间内地面不是很干净', 'star': 3}
{'descr': '服务很好,价格公道,尤其是机场往返接送服务真是为赶早班飞机的旅客量身定做!下次还会光临!', 'star': 5}
{'descr': '有点难找,尤其是晚上,晚上只接浦东机场的客人,我晚上打了好久的车也打不到也不接,里面设施一般,在上海也是这样的了,不能要求太高了,呵呵', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，环境很好，就是偏僻了点。不过还是推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，很舒适。', 'star': 3}
{'descr': '东西蛮好吃的，房间也不错，中午去的热水刚刚好。\n就是隔音有点差', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的很好，方便的班车，便宜的价格，卫生条件也很不错', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，挺好的，', 'star': 3}
{'descr': '挺好，就是位置有点偏僻！适合接机，以后省略1000个字。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，有接机服务，10元每位，挺热情，隔音效果不是很好，', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠,住的舒适,服务也好,感觉太方便了.', 'star': 3}
{'descr': '房间的也还好的,简单干净.反正是为了做飞机.', 'star': 3}
{'descr': '之前就住过这家，满实惠的，赶早班飞机什么的', 'star': 5}
{'descr': '景悦99客栈服务不错，有服务人员帮忙拿行李、空调很好、水也很热。还有接送车。房间不错蛮大的。下次还在来。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，服务业挺到位的，乘早班机，酒店服务员会很贴心的MORNING CALL', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '很不错，值得去住，很方便，服务很好。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很满意这次入住，虽然酒店的位置不在商业街区，但对于我想赶早航班来说确实是方便。服务蛮好的，需要的电吹风马上就送到。特价房在一楼，但也没有酒店自己说的那么嘈杂啦！可能我对一点点的嘈音并不敏感吧，呵呵！以后一定还会选择的。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠考虑周到交通便捷卫生条件不错周边有各种餐馆', 'star': 5}
{'descr': '这个价格，还有服务和划算，建议夜间到浦东的去住。', 'star': 5}
{'descr': '酒点位置有点偏僻，有些出租车司机会找不到，另外有两条路线到酒店，其中一条比较偏僻，我就听说有人以为司机心怀不轨，不用担心', 'star': 5}
{'descr': '接机送机服务不错，注意提前记好接机人员的电话，与酒点电话不一样，是一个手机号码，房间很干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不是很好找，如果是去浦东机场还是可以考虑的', 'star': 5}
{'descr': '从客栈 去机场有点方便他们有自己的车到机场。从机场到客栈只有出租车，司机不大熟悉。', 'star': 5}
{'descr': '离机场挺近的  10块钱接送往返~~挺好的~就是冬天时走廊里有点冷~', 'star': 5}
{'descr': '服务不错。价格实惠。99元的房间，跟其他酒店比，除了面积稍微小点，其他差不多（两张1.2米的床，标间）。', 'star': 3}
{'descr': '蛮近的，有接机服务不错  。。  有需要还会住', 'star': 5}
{'descr': '\u3000\u3000这家客栈物有所值，过客的首选', 'star': 3}
{'descr': '感觉一般 餐厅东西也一般', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店的服务很好,性价比高', 'star': 3}
{'descr': '我本身订得航城路店，结果恶心的上海出租车绕了n个圈把我拉到了江镇店，幸好酒店服务不错临时给我重新安排了住宿价格也没变！很不错！', 'star': 3}
{'descr': '离机场挺远的，从机场到酒店半个钟头吧，房间内设施还可以，空调声音太大，隔音效果不怎么好！  ', 'star': 3}
{'descr': '这个价格能订到这样的房间很不错了', 'star': 3}
{'descr': '感觉相当不错，干净舒适，下次还会选它，感觉非常好', 'star': 5}
{'descr': '离机场有点远，而且前不着村后不着店儿的，周边很荒凉。但周边特殊服务还是挺多的。酒店设施还不错，住着挺舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '有点心非常不错 是转机的理想选择 性价比非常高', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮大', 'star': 3}
{'descr': '我们清晨6：50的飞机，提前一天订的一间大床房，酒店接送服务安排的非常周到专业，房间的布局和设施也非常齐全，是出行很经济实惠的选择。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，经济实惠。还可接送', 'star': 3}
{'descr': '很好，尤其是接送机服务，很到位，就是下次得选好分店，以为选到的是最近的店，最后居然最后才送我们过去，阿门。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净!住的很舒服!房间挺大的,四周很安静,下次一定还会入住!', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较干净，就是空调声音大了点。', 'star': 3}
{'descr': '客房环境很好，卫浴间干净清爽，被褥清洁暖和，热水供应充分，多晚都可接机这一点最贴心，10元可送客到机场的服务也很赞，是一家性价比很高的酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，离机场也比较近…', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，酒店环境好，下次还会入住，餐厅饭菜较好。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净。机场接送服务挺好。', 'star': 3}
{'descr': '飞机接送很好 热水不够热。。。环境不错 还有外卖吃', 'star': 5}
{'descr': '这里服务很好，但是没有标志性的建筑，我找了好久才找到，下次有朋友到这里住宿可以乘2号线到浦东机场第一航站楼，在6号出口有景悦的接送车，10元一位，每小时一班', 'star': 5}
{'descr': '还不错 挺好的 比较方便  就是晚上热水不太热 有点凉', 'star': 5}
{'descr': '虽然有点偏僻，但是第二天赶飞机的一个不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '路昊成功入住', 'star': 3}
{'descr': '很好，离机场很近，很方便，环境也很好。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': ' 环境舒适，干净卫生，宾馆的饭菜分量还行并且实惠，很满意', 'star': 3}
{'descr': '服务人员态度很好 不过位置有点偏僻 总的来说这个价位算物有所值啦', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，环境不错，距离机场也不远，有班车接送不会耽误登机，很方便的', 'star': 5}
{'descr': '对于早班飞机和转机的旅客来说是经济的选择，99元的优惠房在浦东机场应该是最低价吧。就是我入住时没有热水可以洗澡，说是热水锅坏了。。怎么那么倒霉！还有房间里有个变电盒有噪音响了一晚，再加上空调不热所以晚上很冷，盖了2床被子也没暖和，所以也没法好好睡觉！就凑合了一晚。', 'star': 5}
{'descr': '乘坐酒店的大巴时候本来已经离开机场往酒店方向开,结果司机又转回机场又接一批人把车塞满几乎动不得,还态度嚣张的说让我们投诉去.网络根本上不了.而且我们晚上十点钟回到时候都没有热水可以洗澡了,水连温的都不是,真是价格便宜也没什么好服务', 'star': 1}
{'descr': '酒店居住条件不错,饭菜味道不错,价格,份量适中,机场接送热情.前台电话服务态度有待提高.', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务态度跟环境都还行', 'star': 3}
{'descr': '离浦东机场非常远，打的过去差不多要半个多小时', 'star': 1}
{'descr': '很好，服务态度好，酒店设施也很好，特别是专车接送真的很方便。但遗憾的是自己忘记开发票了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间挺大的 环境也不错 接送机服务很好 从酒店到机场约十分钟左右的车程 餐厅的菜肴价格也适中 味道也可以 下次还会选择继续入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务一般。不过，这个价格也值了吧…', 'star': 3}
{'descr': '价格很公道，饭店的饭菜也蛮可口的，总体来说很满意。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高', 'star': 3}
{'descr': '服务一般，去时交通非常不便，不过接送机的服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '  说好的叫早没叫，其他都还可以。服务态度一般偏好。', 'star': 1}
{'descr': ' 还可以，就是很偏', 'star': 3}
{'descr': '环境蛮好，态度也不错，有车接车送服务，很适合早上赶飞机，这个价位的房间算是不错了，对于学生很合适。', 'star': 5}
{'descr': '好，干净，热水，还来', 'star': 3}
{'descr': '＋服务和设施都不错。', 'star': 3}
{'descr': '景悦99客栈的服务真的很周到，特别是机场接送，能让自己少操不少心，99块的特价房性价比很高', 'star': 5}
{'descr': ' 非常超值', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店还好就是周期的交通很不方便。\r\n\r\nJiam', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，地面铺有地毯，住的很舒服。工作人员服务态度很好，地理位置比较偏僻，但是离机场不远，而且酒店也提供接机，来回机场很方便。', 'star': 5}
{'descr': '洗澡的时候，越洗越冷，空调温度打再高也没有用，保温措施做的不好。床太硬。', 'star': 1}
{'descr': '施湾店入住后接送去机场都要收费10元,烦人', 'star': 3}
{'descr': '很好很干净', 'star': 3}
{'descr': '很干净，空调很足，非常的实惠，接机工作相当的周到。', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好, 住客在走廊说话房间里都能听得清清楚楚', 'star': 5}
{'descr': ' 住下了。宾馆挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '我1月5号到达上海浦东机场，乘坐环城一线公交到航程路，3元钱，刚开始以为很难找，没想到景悦就靠着主干道，红色的建筑，很醒目，去办理入住的时候，前台的业务员非常的热情，打开房门让我很惊讶，很大，很干净的房间和被褥，床也很大很，房间的配置也很齐全，本以为在上海，99元的特价房肯定很糟糕，，没想到真的让我很满意，之前也住过如家快捷酒店，相比之下，景悦性价比更加的合理，而且餐厅的菜叶很美味，机场大巴也很方', 'star': 5}
{'descr': '这家宾馆的洗手间，马桶后面有多垃圾纸没打扫干净。接人从飞机场到宾馆，接他们的职员挺多，给顾客要在车上坐大概一个小时以上才到宾馆。', 'star': 5}
{'descr': '原是為了過境 才選浦東機場旁的酒店\n\n所以 地方偏僻是正常 只能靠交通車去機場 要進城的不適合住\n\n其他如清潔 房間溫度都令人滿意', 'star': 5}
{'descr': '还行，不错的店，服务周到，方便，下次还会选择', 'star': 5}
{'descr': '景悦酒店还不错', 'star': 3}
{'descr': '入住', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间宽敞，大约有20多平方，设施和大多数经济连锁型酒店差不多，大堂宽敞明亮。接机免费，早上送机10元，非常准时。99元的价格真是超高的性价比。', 'star': 5}
{'descr': '晚上9点不到到达酒店，因为酒店突发停电，然后派车把我们送到了附近的度假村住，对于这种处理态度，我们觉得很好。晚上打电话给客房部借电吹风，很快就送到房间，服务态度很好，热水很稳定，就是住一楼比较吵。', 'star': 5}
{'descr': '很好，性价比算是很高的了。房间很干净.位置也很方便. 下次去还定这里.  上一条不好意思选错了', 'star': 5}
{'descr': '很好，性价比算是很高的了。房间很干净.位置也很方便. 下次去还定这里.', 'star': 1}
{'descr': '还不错，按这个价位算是很好了。店里面很干净，就是入住的时候很忙，其他都不错。', 'star': 5}
{'descr': '很干净也很便宜哦', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉不错，卫生间有异味，早晚班飞机，有接送机服务，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '干净，价格实惠!还有网线，方便商务出行！早上的班车服务也不错，离机场也不远，非常适合赶早班！', 'star': 5}
{'descr': '很好很强大，99元，加接送机服务。很实惠，还有免费宽带。', 'star': 5}
{'descr': '元旦入住, 除了网速慢,其他还是可以的.', 'star': 3}
{'descr': '景悦99客栈（上海浦东机场施湾店）非常非常满意，住宿条件好，价格优惠, 接机服务方便。 \n', 'star': 5}
{'descr': '离机场蛮近的，住住还可以吧~主要是为了赶飞机才住那边的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很大很干净 离机场也很近 非常适合转机在此休息', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场还不是很近  但从价位来说 已经是最合适的了  环境很不错 就是周围没什么吃的 来这里住的提前多买些吃的 酒店有去浦东机场的班车 比较不错 10元一位  要是自己打车的话 得70元', 'star': 5}
{'descr': '非常非常满意，住宿条件好，价格优惠, 接机服务方便。', 'star': 5}
{'descr': '特惠房... 我定的单人的.. 为什么是双人间呢...  酒店位置离机场有点远 但是他有班车!!!...我打车花了50..好黑的司机啊  还不找钱 真蛋疼..', 'star': 5}
{'descr': '这次住得可以，接机服务好费用底', 'star': 3}
{'descr': '服务员服务很好,真有经验但洗脸架下面有点垃圾觉得是打扫房间时没想到会有垃圾在下面,房间另外例如电器等应该满足客人,可以说不错的宾馆.', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常干净~~~很舒适~还可以免费上宽带~总之非常满意的一次入住', 'star': 5}
{'descr': '不错，经济实惠。比想象中好，离机场近。15分钟路程', 'star': 5}
{'descr': '便捷，效率，实惠。环境很卫生，离机场很近，值得！', 'star': 5}
{'descr': '离机场特别近\n\n感觉一切都不错\n\n最后一天\n\n很开心', 'star': 5}
{'descr': '性价比高,餐厅口味很好,不少空乘人员在这里吃饭,到机场班车也方便,适合转机.', 'star': 5}
{'descr': '墙面较脏，内饰较破，但价格低也就无法再说了。', 'star': 5}
{'descr': '相当不错，有车送机场，只是位置比较偏，坐早上的飞机五点15就有车接送每天一班，而且性价比比较高。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的酒店，房间挺大的，虽然位置偏了点，从机场过去千万记得要坐班车，一开始还以为挺近的，结果坐了出租车要将近40元', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住景悦，还是入住的一楼特价99房间，不错，房间设施齐全', 'star': 3}
{'descr': '客房挺温馨的，餐厅饭菜也不错，经济实惠，就是位置有点偏', 'star': 5}
{'descr': '有班车接送到机场，很方便。价格也很便宜，不过要预定O', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，下次还会选择！', 'star': 3}
{'descr': '服务很不错，房间也很干净，最主要赶飞机很方便', 'star': 5}
{'descr': '比想的好！但是因为特别早，晚的时候只能打车到时市区了 ，不过前台小姐热心的服务好 专门的私家车服务到是满吧错的 ，', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁,安静,住的挺舒服,还不错的选择.', 'star': 5}
{'descr': '环境非常好！服务员态度也好！价位也很经济！', 'star': 5}
{'descr': '很方便，不过10块钱的早餐很差劲，非常失望，只值5块\n接机很差等很多人一起走，深更半夜的折腾死了，还有是2个酒店用一辆车接机，送完这个酒店再送到那个酒店很不人性化，一共是1个半小时累的半死\n送机服务很好，直接送过去的，10分钟就OK', 'star': 5}
{'descr': '刚开始还以为就在机场附近。谁知道打车都花了60多块。不知道是不是司机专门兜路的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境还不错，很干净。就是晚上接机跑几个其他的连锁店，是最后一个。花费的时间较长。服务也还不错，再多些微笑服务会更好。\n房间的台灯坏了，说没有电灯泡换不了，这个不管客人是否需要都应该及时更换的。', 'star': 5}
{'descr': '去浦东机场在这里住一晚还是蛮方便的，接送服务也OK。性价比OK', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场很近，虽然条件一般，但性价比很高，对价格敏感的朋友们可以考虑哦！', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，接送机场一共10元，服务周到，客房洁净，设施很新。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，接送机10元、位，性价比高，离机场近', 'star': 5}
{'descr': '还可以,而且有车到浦东机场,如果早晨到机场可以住这里', 'star': 5}
{'descr': '宾馆房间很大。设施也不错，价格又很便宜，确实不错、、', 'star': 5}
{'descr': '距离机场很近的，又有班车接送，关键性价比不错，酒店设施也可以，挺好的。下次去还会选他家', 'star': 5}
{'descr': '还可以 很方便 接机的服务和到位 环境卫生一般 就是方便', 'star': 5}
