{'短评内容': '代人预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！下次来还住这里！非常赞！！！特别雪茄房还可以泡茶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最靠里的一间房，对这个价格实在有点不值得。一半五六百的酒店就有这个房间效果。但在江边，整体氛围不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，不错哦哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很大，早餐也不错。出差优质之选择。地理位置也很好，到哪里都很方便。档次不错。推荐推荐推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒.和洲际酒店相比好多了嘿嘿?。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦！很给力的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比挺高的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，房间大，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过得去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房卡第二天打不开，还得自己跑下去重新更新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住两天，还是房卡不太好用，其他的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的一家酒店，性价比非常的高。酒店外观很漂亮，，大堂很气派，房间住着很舒适，望窗外就是长江，就隔了一条马路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方指标都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户订的酒店，外宾定点了，连锁的质量没挑剔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务也很到位，下次还要来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于江边，如果天气好的话，可以在江边散散步。前台的服务热情礼貌，客房打扫及时，总体感觉良好。推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店坐落于汉江边上，客房够大，天梦之床睡着舒服，前台的服务很热心，早餐品种不算少了，只是服务略欠缺了些。总体符合威斯汀一贯的标准。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从硬件和软件两方面都是五星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差都选择这里，不过感觉早餐还是稍微贵了一点，其它都不错～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格这样出品，我觉得是超值的，也许有人觉得我没见过世面，反正我觉得很好，出入比较方面，酒店门口肯定有的士，旁边吃的也不少。赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店，赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不菲，大堂气派，房间一般，尤其不喜欢洗手间，玻璃实际上看得见。卫浴用品很一般，没有五星酒店的规格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完美的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内环境和服务一流，并且该酒店位于沿江边，风景也很好，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,房间也很大,很漂亮,很干净@应该是武汉市目前最性价比最高的酒店,前有长江,后有小花园@棒!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '威斯汀确实是不错的酒店，床很舒服。不过大热天这被子有点厚了。周边在搞建设，比较杂乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优质的环境优质的服务优质的心情优质的威斯丁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次住了,都挺好的.附近也没有更换的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同时预定的，附件没有更好的酒店了。香格里拉酒店又太远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，值得推荐，下次还会入住这里，折扣在多一些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务好，设施也好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错，服务跟不上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级喜欢酒店门口的服务生，微笑很亲切迷人；\n酒店的装修风格走的是大气奢华的格调，房间的陈设也很简洁高雅；\n酒店位置不错，临江，又很清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级喜欢门口的招待员，微笑很亲切迷人；\n酒店整体的风格走的是大气奢华的格调，房间陈设简洁高雅；\n酒店的位置不错，临江，周围也比较清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店目前是武汉最好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住品牌酒店本身就是一种享受，而且刚好是酒店的周末特价，很吸引，性价比更高；酒店的服务很好，符合品牌酒店的标准。出租车较少，门口停着的都说要去机场，希望有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在武昌江边，环境不错，交通也算便利。除了酒店的自助餐和牛扒房外，旁边就是湖锦酒楼等餐馆，很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常的好！！被褥非常舒服！五星级果然不同凡响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉万达威斯汀酒店是万达集团在武昌临江开发地产项目中的一部分，周边还在开发，目前位置在武昌较偏僻，但整体开发结束因该也会成为商业中心。酒店的硬件条件一如威斯汀的水准，每个房间都提供三套浴巾和小毛巾，床很舒适、柔软。但在软件服务却相差甚远，尤其是前台工作人员素质很成问题，在结账时，收取所谓“儿童教育基金”并没有征得消费者的同意，在要求取消此项收费时，竟然口头答应，而实质暗地还是偷偷的加入账单收取了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置不错，江景一流，环境很舒适......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错！不过没有免费的网络，上网需要另外收费 ，这点有点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠在武昌江边，该地区位置有点偏，打车和吃饭比较困难。酒店门口出租车永远不走的，不知道停在那里为什么？ 酒店房间空调有问题，一觉醒来房间温度升到30度，开了冷风也无济于事。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是交通不是很方便，建议checkin的效率还能再提高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，不过卫生间没有排风扇，通风效果不是很好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十分好，就是晚上出门打车不太方便。来武汉是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的该酒店，朋友说该酒店还不错，下次来武汉还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮，服务员态度很好。周边环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  上一次已同样的价格预订了同样的房间是正对江景的 这次偏偏要多加三四百块才给安排江景房  但服务态度还是很好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是早餐种类太少了。打车很多司机都不认识', '短评打分': 5}
{'短评内容': '璀璨的水晶灯，热情的服务，不愧为超五星！不过房间玻璃窗的卫生有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给公司领导定的，与全国其它地方的同品牌酒店质量一样。就二个字：满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给领导定的，房间是目前武汉最大的行政套房了，进去看过后相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，服务达不到五星标准，我下午3点达到酒店，前台告知没房，等了一个多小时后才入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于长江边上，景色美，大堂豪华，服务到位，总体评价是，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的酒店 不管硬件软件都没什么可挑剔的 早餐也很丰富 被子很贴心的有两层 很舒服 以后还会选择入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，整体条件还是不错的。不愧是威斯汀啊，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳经入住,酒店还没有挂五星,装修质量有问题、洗手间冲凉房到处漏水,与五星有差距呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，离长江大桥和户部巷、黄鹤楼都很近。服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子太厚,窗户打不开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，有点西方情调，我喜欢的风格。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，物有所值。就是前台结账的人太少，太少，太少，太少，太少，太少。等死人了。但是下次还是会住，不过希望他们改变那个慢慢吞吞的前台服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店目前的水准不符合五星水准，酒店内部装修后味道太重，实在难受；另卫生间有异味，一定程度上影响居住质量，据了解酒店属于提前开业，很多工作没有完善，酒店地段较好，服务不错，希望下次入住理想！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还不错，但早餐太贵，上网还要额外收费，这不符合中国国情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，早餐品种比较少，与六星级还有一段距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部和外部环境都很不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '让我挑剔的老板很满意的酒店，应该还不错。房间挺大的，设施也都ok。位置很方便，离我们办事儿的地方徐东大道很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修豪华，但是许多细节比较差。比如，我住923房。写字台的灯带下面的条子已经脱落了。开业还不到半年！就出现这样的问题，对于westin品牌来说，有点难以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新很不错，在武汉算是最好的酒店了。\n服务态度很好，但是还不够专业，有待进一步改进。\n西餐厅扒房的厨师大声地用武汉话旁若无人聊天很煞风景。\n但是扒房的牛排做的还是很有水准。\n总之，很好，值得推荐，尤其是江景房。如果外墙玻璃\n擦得再干净些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间整体感觉具五星级规模，但是装修细节处理不好，比不上喜来登', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很好的，据说是武汉目前最好的酒店，但是我们预定的时候是1300多元一间，现在刚过半周就变成了1000元……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从大堂外观到内部的陈设的质量都是很不错的，东西也很扎实，但是这次入住很不顺，开始的时候等了半个小时才入住，之后又遇到网络不通、墙壁脱落等问题，不过总体印象还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，热情周到。不过对于需要使用卡才能正常使用电梯的安全措施多少有些不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新且大，也挺舒适的，但是服务人员的态度不怎么好就是了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建的酒店，设施很好，服务也不错，可惜就是在武昌，稍稍有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毫无疑问，武汉三镇最好的酒店。硬件设施、员工服务都没得说。早餐品种丰富，还有武汉著名小吃热干面！哈哈省得去户部巷吃去了！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是在那里把衣服弄丢了，酒店没多去想办法，还是很遗憾的。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，服务还需注意细节，只住了一晚，没铺夜床服务，另可能开业没多久，房间味道较重，旁边吃饭很方便，去汉街也挺近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施及服务都很不错，676的房间能看到沙湖，晚上的沙湖大桥很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 豪华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错！酒店设施齐全，房间宽大舒适，游泳池适合专业人员游哦（水太深了），下次还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件没得说，位置也很方便，晚上的江景很不错，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置不错，就在江边，欣赏江景不错。装修好，房间设施好，服务好。但是周边环境差，可能是环境正在建设，没有完工。总之，是一家不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件的确很棒，尤其是大床，非常非常舒服，要考虑买一张放家里，呵呵。\n\n但是服务，实在让人无语，别说六星级，连四星级都没达到。根本不懂什么叫做优质服务，服务意识的上升还有很长一段路要走。列举一下我所碰到的服务问题：\n1.前台人员思维僵化，不会灵活处理客人问题和需求，部分员工基本的服务素质都没有。\na.入住当天航班推迟，到酒店已经半夜一点半了，这样的情况一般酒店都会免费升级的。我在前台办理入住时提', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还是不错，有两点不是很满意，一个是酒店刚刚装修，房间味道比较大，再就是地下停车场没有直达电梯去客房，要转，中间还要经过他们的厨房，不是太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江景一流，玻璃太脏，看不清。硬件不错，软件一般，待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店,环境不错,望江客房景观挺好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务跟不上！各种不愉快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也很方便，安排的房间晚上很安静，房间设施满意，卫生也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞那！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '來到這有一種驚訝的表情，超喜歡的！服務人員也非常親切！健身房和游泳池都很讚！餐廳方面也不錯！希望很快能再來入住(^_−)−☆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，房间有装修味道。前台不是很专业，无论CHECK IN OR OUT都很慢。进去很光鲜，住了一天，感觉很多地方没有磨合好。退房的时候也听到其他客人如此抱怨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还在装修，房间内部不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和其他的STARWOODHOTELS的酒店没啥区别，服务、菜肴都不错，就是现在有一半的楼还没建完。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是没正式开业，不能住更高的楼层~~~~~~                                         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是硬件还是软件都很好，美中不足的就是行政套房里的垃圾桶里居然有个食剩的苹果垃圾没清理干净。临江房环境真的非常好，值得一住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，性价比高，大堂很漂亮，服务也不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，由于还在试运营。人不是很多。\n游泳池非常棒。应该是武汉的5星级酒店里最好的了。有机会去武汉出差的时候还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件尚可，软件有待提高。另外，酒店的手机信号很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店开张不久，服务略显生疏。地理位置不错，环境也还行，配套设施齐全，住的还算舒适，但是以六星的标准，可能还差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前的促销价，超值！酒店大堂，房间及配套设施都非常舒适。酒店非常新，周围的环境还没完善。但酒店内的一切已经超值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新，不过装修的味道比较重，游泳池开了，还不错。现在自助晚餐买一送一，198元/位，性价比还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前属于试营业阶段，据酒店介绍本月30号正式营业。\n设施不错，陪得上5星的标准。特别是游泳池。超级棒，而且人不多。\n下次继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间硬件设施还不错，酒店服务配得上五星级。但是外部装修还没全部竣工，窗子玻璃外面满满的灰尘，不过开业优惠价格摆在那里了，所以还是推荐入住的。早餐很不错，食材新鲜，档次也高，很想再去吃呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店新开张，硬件非常好，下次还会考虑这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新很漂亮，配得起Westin这个五星品牌，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店新开张不久,硬件和服务都"白金六星",至少有可问题能得到解决,哪怕在意冷气开不够,位置较偏,周边建筑设施没完工,装修有气味,房间电器噪音,浴室淹水,房间两部电话一起故障等等,请好友用自助晚餐,大家一致认为吃的是环境,突然明白,住似乎亦如此!', '短评打分': 5}
