{'短评内容': '酒店位置好，出入方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好 酒店服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，就是充电器忘记拿了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在湾仔区，去会展中心很方便，步行十分钟到达。去时代广场等大型商场也比较方便。早餐很丰盛，出品比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，走路就可以找到很多美食。房间也很干净，床品舒服。前台服务也很人性化。因为入住较早，两个家庭被分到不同楼层，小朋友不能跑来跑去找小伙伴玩，房卡只能去指定楼层。晚上，我们跟前台提出希望能调同楼层，本来是想说第二天换，因为毕竟原来的房间睡过午觉了。结果当天晚上就调了房间，可把小朋友高兴坏了。点赞。下次来，还会去住，就是大家要避开会议哦，房价差好多，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，设施少，卫生不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家香港轩尼诗道附近的诺富特酒店是我目前见到的房间最小的酒店了，香港岛寸土寸金我也知道，但是两个人住的双床房确实很小！下次去香港一定要住大一点的房间！不过周边交通很方便，靠近（骆克道）（轩尼诗道）步行去铜锣湾也就二十多分钟，周边的茶餐厅、便利店林立！很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为旅行社订，只给了低楼层的双床，床小的根本睡不了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还没入住，价格跌了130元。不爽', '短评打分': 2}
{'短评内容': '。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境一流很好，态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港出差，离香港办公室近。这酒店服务好，大堂的香味给人的感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可輕松前往市區內各大旅游、購物、餐飲地點。\xa0酒店距離公共交通工具，灣仔港鐵站和灣仔天星小輪只要5-10分鐘路程', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较方便，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very convenient place to stay in HK!', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Buena ubicación en Hong Kong Island, cerca del metro y  de los trolleys. Buena vida nocturna en sus alrededores.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经理出差住的，一直认定的都是这个，应该是很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great days in here', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便、很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这间酒店，总体感觉地方好找，房间干净，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，价格适中，没什么特色，总体还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒服，交通方便，出差的话正好。下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周出差才住过，这次就继续住啦，一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差去香港都是用这个酒店，其一是因为离办公地点比较近，其二是服务各方面的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好 位置很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '代为朋友在农历2012新年期间入住，价格MS比平时增加不少，注意800-1000HKD的酒店多是房间略微紧凑型', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小 但安静 离会展中心和中环都很近 步行可达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧,不过房间很小,上网收费网速有时很慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地段不错了服务也可以  是属于法国雅高旗下的品牌  整体来说还是可以的  房间的床特别号', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's good~ and the staff are very kind... But the room is really small...", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太贵了。位置一般。打不到的士。房间很小！所以不推荐！床小的要命！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，房的落地玻璃窗可以看到维多利亚港，酒店门口对面就有7仔便利店，离金紫荆广场、码头步行也只是10分钟左右，房间大小还算可以，该配备的都有配备，如果10分为满分，我评8分吧，扣2分是因为床比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以步行到铜锣湾，房间简洁，服务员很有礼貌。以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，性价比高，服务热情，下次还住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's a very good hotel. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了离开展会很近之外，没有什么特色。比不上附件的富豪酒店。房间太小了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施简单，齐全，交通方便，周边繁华，适合旅游购物及参加展会的游人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good，每个人都说这很流利的英语，美国人住在里面非常的舒适方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮我老板定的。我老板对于这个酒店的评价很高。他就去了香港两次，都叫我定这个酒店，我建议其他酒店，他也不要。\r\n这个酒店在湾仔，地理位置很好，里码头蛮近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，软件行，硬件也行，出差的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都还可以，主要就是因为就是酒店是靠近酒吧街的所以就是到晚上之后就感觉特别的乱挺不安全而且要是白天想去逛街购物的话还得走一段时间就是不是很方便。服务还可以价格也算是有些贵了，酒店的环境不错其他的就都还好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最爽的是免费升级了套间！\r\n说实话不是套间的话。房间真够小的！\r\n套间里有个小厨房，十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离会展中心和湾仔码头很近.也不会像铜锣湾那边那么吵.总体还行了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，方便出行。\r\n靠近办理外国人中国签证大厅。\r\n酒店的游泳池还不错，小孩子很喜欢在那里游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置一般，房间算是挺干净的，服务也还可以，里面的生活用品家具都还不错，价格一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度都没有问题，都很好，就是位置不是很好，出去购物不是很方便，价格和位置比较也是有些偏高的，其它都还好。还是可以推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是两个大人和一个小孩住，希望可以加床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去中环方便，但到码头 旺角 星光大道等就不便了 都在河对岸 地铁不便宜 最主要是香港的地铁好难找，照地铁口路标走进是望不到头的长廊，继续走了几百米是另一个出口出去了，没见到地铁，又进到一个地铁口，还是', '短评打分': 5}
