{'短评内容': '适合出差 便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还是挺丰富的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类很多加床好像要加钱，位置很好，大把停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都有，就是服务态度有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，这个价格有点小意外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般般，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办事效率一般,停车场很大很方便,其他都还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从景区过来在市区有点赌车晩上6点才到酒店，于是我们10几个人在酒店里的餐厅点餐。给我们介绍了酒店的特色菜和张家界人爱人的菜。以为会很贵，看来是我们多心了，其实和我们平常在外面吃的价格一样的，很意外的是用的油是正宗的菜子油。味道很不一样。不得不说菜真的很好吃，第二天从天门山回来再返回到蓝天的餐厅吃晚餐。又是同一服务员为我们点菜，那位点菜服务员非常的有亲和力，。选了半小时的菜，还是那么有耐心。挺喜欢她', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观看这家酒店不是很大，进去后大院子确实挺大的，进大堂比较宽敞明亮，边上有一排鱼缸，大厅整体色彩是我喜欢的，天花顶上还有五个小天使。是不是招财使：）到前台直接报名字就可以拿房，办理手续很迅速，服务员也很热情，下飞机打的士只要十分钟就到了，一个人出来散散心，简单的问了一下服务员酒店附近有哪些酒店，准备休息一下就出去走走。服务员介绍市区天门山就很近，边上还有老院子啊，土家吊脚楼叫什么九重天哦。这个我不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是我们一家人来张家界旅游的，为了能让爷爷入住的环境舒服，我在各网上找了好久看了好多的图片才决定入住蓝天洒店的。从高速下来8分钟的车程就到蓝天洒店了，停车场挺 大，有专门的保安人员负责指挥。进门就有行礼生帮我们推行礼，前台美女必须要我们每一位出示身份证说是要上传，工作还挺负责任的。服务态度也是非常的热情。给我指引的旅游的路线及注意事项。入住有两栋楼，不小心走错到了后栋楼层。楼层大姐很热心把我们带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾的一逼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还好，服务不错，停车场较大，位于市区较方使。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间设施老旧，配不上四星标准，建议考虑入住，停车场比较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4星級酒店,沒提供刮鬍刀...,東西舊,早餐普通,跟價格比,沒什競爭力', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蓝天大酒店不错，环境很好，服务员也很热情，早饭种类挺多的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢酒店的设计风格,给人感觉不是很豪华,但是很舒服也很特别的设计.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务也很好,打扫卫生都非常积极主动,办事效率也非常高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮,配置也很达标.环境还是挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上的物品很干净,被褥都非常舒适.很不错的一家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的整洁干净.卫生处理的很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间卫生很好，服务员定时来清理和打扫，床单被罩都蛮干净，住着放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，住着舒服，卫生条件不错，及时打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种多，可以供选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，我感觉这个酒店在当地来讲算不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计风格我很喜欢，感觉很清爽。', '短评打分': 5}
