{'descr': '酒店在装修，环境卫生不是很好，离景点很近，对条件不是挑剔的人，还是可以考虑的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店在装修，所以卫生不是很好，离景点很近。对条件不是很讲究的人，还是可以考虑的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店在装修，所以环境卫生不好。离开景点不远。不是太讲究的人，可以考虑。', 'star': 3}
{'descr': '离机场大巴500米 很方便 酒店热水即开即有 服务也不错', 'star': 4}
{'descr': '目前该店在装修，环境不是很好。不建议带孩子来住，对于我来说，是带老人老婆。硬件设施不是很好。四楼没有电梯，空调有问题。建议不带老人住。离开旅游景点不算远，地理位置不错。如果能改变一下现状的的话，这是一个很好的选择。', 'star': 4}
{'descr': '环境不错，价格便宜，离沃尔玛凯德广场很近，地理位置不错', 'star': 5}
{'descr': '这是我住过的最差酒店，房间特别小，窗户更是小，装修特别差，什么都没有，靠马路一边特别吵，和睡马路差不多，墙隔音也超级差，旁边说话打喷嚏一清二楚，想退不给退，没办法又加钱换了个不挨马路的，钱挺多，一样小，窗户更小，卫生纸是最差的和草纸差不多，没有吹风机，什么都没有，加了张断腿的据说是麻将桌的桌子就升级了加钱！告诉广大游者，千万别上当定这家酒店，后悔死了！后悔没照几张相让大家看看！', 'star': 1}
{'descr': '无电梯爬四楼，联系携程不要再推荐了', 'star': 2}
{'descr': '酒店处于四望亭路，近扬州大学。四层楼但是没有电梯，10.1期间房间紧张价格较高，标准间但房间面积较小，房间内窗户很小，后面就是住宅居民楼，房间内不是特别清洁，有潮气味道。临时住一天吧，长期住难受。', 'star': 3}
{'descr': '周边交通方便 节假日来住不划算 环境很差', 'star': 4}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '住的挺舒服，环境还不错。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，挺温馨的感觉~', 'star': 3}
{'descr': '酒店没有电梯也就罢了，环境还不太好，卫生只能算将就吧，不过看在前台美女服务态度很赞又恰逢十一的份上给好评了！', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，就是房间小了点，不过国庆节没有价格也不算高，已经很良心啦。', 'star': 3}
{'descr': '住宿环境一般，但周围环境不错。靠近老街饭庄，沃尔玛，冶春茶社等。', 'star': 5}
{'descr': '设施比较陈旧，内部环境比较简陋，条件相当一般。有点是到瘦西湖还不算远，附近有超市有商场，冲着三人间去的。', 'star': 5}
{'descr': '设施比较陈旧，内部环境比较简陋，条件相当一般。有点是到瘦西湖还不算远，附近有超市有商场', 'star': 1}
{'descr': '不推荐的原因主要是房间门前的路在大修，晚上一直有铲车的轰鸣声，睡眠得不到保证。优点就是距离瘦西湖西门很近，旁边还有个沃尔玛。', 'star': 1}
{'descr': '环境可以，安静！', 'star': 3}
{'descr': '门口修路，交通不便。房间好小啊……床上有虫子，睡了一晚，被咬了两个大疙瘩……', 'star': 1}
{'descr': '没有电梯，当时住的那间房浴室里洗脸盆的水笼头的水小的可怜，烧水只能通过淋浴的水笼头灌水。交通还算便利，周围还有好多家其他类型酒店。', 'star': 1}
{'descr': '距离火车站很远，当时正在修路，环境不是很好', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净，就是门口在修公路，交通不太方便。', 'star': 1}
{'descr': '房间比较大，双床房每张床都很宽，等如其他酒店大床房的大床，值得一赞。而且邻近沃尔马超市，晚上可以去购物。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，环境整洁虽然有点陈旧。服务精神挺好。我信用卡拿下了，他们想方设法联系我回去取。谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，附近有沃尔玛，就是酒店设施有些陈旧，睡一觉就走没问题，想享受的话&……，算了。出酒店左走附近有一家早点很不错，经常人满为患，早点花样十足，味道很不错', 'star': 1}
{'descr': '宾馆位置尚可，就是设施有些陈旧，毛巾在楼道拐角乱丢，还有垃圾', 'star': 3}
