{'短评内容': '东西很好快递给力我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件都很好，唯一不足没有网络，比较偏僻！不好打车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多天了，设施各方面挺不错的，只是当时酒店的空调坏了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境安静，交通一般，价格比较优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没空调，太热了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不干了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还行 应该不开了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的床单还有毛巾等有洞，而且被子也很脏，整体不喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好 应该是不干了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，周围的环境不太好。不过酒店的房间很干净，配套设施也很齐全，比较上档次。早餐的种类也很丰富，味道也不错。有机会还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，酒店客服人员很好，提要求基本都能满足。\n酒店床单毛巾都很干净，也没有味道，房间地毯不错，很软。\n\n不足的是房间有点小。\n酒店的位置，实在有点偏，青岛的旅游季节，打车太难，那位置打车更难了。基本去趟台东，要20块钱。前表示问题，可打不车实在是问题。离火车站倒是很近，10快左右。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 酒店服务也很好 给好评。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店裝潢還很新'干淨'前台接待可以'但隔間設備太差", '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错 挺好  住了好几次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很干净，很安静。就是附近没有吃的，玩的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只因出行方便，房间床还可以，洗漱用品相当一般，根本没四星档次，当然价格也低一些，早餐供应晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错,就是早餐不太好,不是自助的,说是人少只提供套餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐配给制，房间格局压抑，酒店附近打车、吃饭、购物均不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体环境还可以，但附近都是老城区，没有什么配套设施，早餐一般，肯能入住的人不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，还算干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离工作点很近，但酒店房间设施一般、服务一般，早餐没吃，所以不知道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太偏了，出租车都找不到。\n房间有点偏小啊。早上就一个人吃早餐，没有什么人啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施挺新的，前台的笑容很甜。不过入住时竟然没有暖气，也没有空调，挺让人吃惊的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施新，性价比适中，家庭出行可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修一般但服务还好"', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单说几句吧，总的来说，酒店还是很不错的，新开的酒店，设施用品都很新，服务人员很亲切，前台小姑娘笑的我都不好意思了，有一帅哥很热情的给我介绍各个景点的出行路线，据说是他自己没事的时候出去满世界溜达总结出来的，还有各种小吃，不过，哥们可能是真正的美食家，介绍的各种好吃不贵的小饭馆，有好几家连出租车司机都很费劲才找到，就像刚开始找酒店一样，汗汗，房间卫生很干净，床上用品一尘不染，床很舒服，很软，可惜我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,设施比较新,但交通不太方便.服务人员很礼貌热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时预定的是大床房，房间有点小，后来改了标准间，打折后价格不菲。标准间也不大。失望！可能青岛的房子都是这样吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚刚装修就是有些味道，卫生服务都很好，装修风格也喜欢，价格也合适，下次还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，床小，两张床靠的太近，没有达到四星级标准，房间连一瓶免费的水都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，酒店内环境不错，在给我的房间有问题时，马上给我升级到行政标间，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的！就是路有些偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 非常不错！单人房稍微小了些 但是也可以接受！停车方便很满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净、设施很新，灯光很温馨，空调很足，儿子和老妈都很满意，七岁的儿子还拿着照相机把酒店都照了下来，真的是四星级的享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间里面很温馨。就是位置在老市区，交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，打车非常不方便。房间很干净，而且有洗衣服务。非常好。但房间有点小。早餐样式少点。连热牛奶都没有。典型的山东饮食。对于南方人有可能会吃得不习惯。总体上来说一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次来到青岛,网上对这家酒店根本没有什么评价,只是看它是2011年4月份才开业的就选择了.酒店很新,房间的卫生,设施应该还可以,订了三间,一起同行的友人都满意.价格适中,只是早餐很一般.服务人员的培训还不是很到位,和其它老牌的同星级的宾馆来说,还有差距.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很差，管理很烂。总机一到晚上根本就没人接电话。网线插孔是坏的，硬让我陪钱。态度很蛮横。早餐就跟菜市场一样', '短评打分': 1}
