{'短评内容': '离车站很近，很宽很大,跟回家一样的感觉,值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，暖和，干净，满意，设备有点老久，但是价钱太合适了，附近叫餐方便。去火车站非常近。每次来大连都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺暖和的，床有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫太差了，睡上顶背', '短评打分': 4}
{'短评内容': '火车站附近，适合家庭出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的好大，离火车站很近很近，房间也很干净，下次去大连还订这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非要六个字啊，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。给一个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '查房时间慢的要死', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，离火车站很近。但是不靠近主要马路，所以非常安静。服务也很好。四星酒店，价格确实便宜。周围很繁华热闹。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过几次，环境不错，交通很方便，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，地点不错，但房间设施太旧了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '希望可以有个衣柜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离火车站很近。出站抬头就能看到。周边公共汽车站很多，出行很方便。周边麦当劳肯德基都有。其他饭馆也不少。附近就是胜利广场。购物也很方便。酒店内部，也是比较干净，房间比较宽敞。两间房一个空调。浴室是电热水器，出水量不算大。总体来说，住着还是比较舒适方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,房间还有冰箱.住了两天,感觉很舒服,下回来还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，最适合一家人住，离火车站也很近，就是卧室没空调不咋地，还有早餐也忒寒碜了点\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店设施很新  住的家庭套  又大又温馨  和家里一样   两个孩子兴奋得很  除价格小贵外  其他很不错  交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对[大连普照假日酒店]发表了点评：房间还不错，原来是酒店式公寓改的，所以有小厨房，但是没有实际用途。 房间没有桌子，办公比较困难。\n\n早餐非常非常之简单，果汁像糖水冲，粥薄如水，品种比快捷酒店还好。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，原来是酒店式公寓改的，所以有小厨房，但是没有实际用途。 房间没有桌子，办公比较困难。\n\n早餐非常非常之简单，果汁像糖水冲，粥薄如水，品种比快捷酒店还好。\n\n前台12点后就没人，房卡失效差点进不了房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原来单早的意思是3天就1个早餐，╮(╯▽╰)╭这酒店\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，装修很漂亮，套间适合家庭出行,九层打扫房间的大姐很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置便利，离火车站很近，周围有几家肯德基、必胜客、酒店的楼下还设有迪欧咖啡，用餐十分方便。酒店里面是公寓式的，有厨房等设备，很有家的感觉，优点是比较多的。但是房间卫生收拾的较慢，打了几遍电话，又下楼找前台后，才在半小时后收拾房间，建议提高服务人员的素质！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体差劲。\n1）定了个豪华套间：3个大床，应该是可以住6位。我们总共住了4位。但是，房间内的浴巾，洗漱用具等，都只给2套；实在是太离谱了！！！打电话到前台去问说规定是2淘，这有什么道理呢？太不逻辑了，投诉！！！\n2）Check-out 那天，前台的发票机器坏了，那我就要求把发票寄到我的地址。太离谱的是，寄来的快递既然要我到付 RMB20；这有什么道理呢?是酒店的问题，为什么我的付费？给酒店负责人打', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门禁卡出现了毛病的以外（酒店说这是五一假日的公安管理？！之类的问题），都满意，但每个房间里没有电话，需要前台联系时，到电梯前边才能通电话。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水器不好使，除了这部分以外都满意，离市中心非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置十分方便，前台负责人员服务态度好，团购入住的房型不太喜欢，还好心调换，服务态度极佳。房屋干净卫生，隔音很好，装修风格很喜欢，很温馨。就是床单有点硬，不太舒服。总的来说，很喜欢，很棒的酒店。性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装，干净、有味，大堂节电昏暗，最适合接火车，很近！床不舒服，可做饭！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是不错。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽大 干净整洁 设施完备 具有家的气息 出门即是火车站和商圈 交通十分便利 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太习惯房间布置方式,像家庭公寓和快捷酒店。不如如家或汉庭,没有桌子,不方便,房间小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店了，很好。就是当晚入住时，热水器不太好用，刚洗10分钟就没热水了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉很舒服，只是卫生间地面有点滑，有厨房但是没接火，没法做饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是行政套房。  优：交通枢纽，房件整齐优质，硬件相当不错，前台热情，MM漂亮，温馨。\n                    缺：软件太差。有个别房间打扫的服务员相当不礼貌，我们客人花钱不是来求你打扫房间的。\n5星的话，给4星，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，作为四个人一起出行还不错，而且地角相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一住的高标。客房新装修的，整洁但没有装修异味。价格288，比快捷还便宜。不足是房间布局不好，厕所挨着床，厨房无太大用处。整体推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都挺好就是网上说有电脑结果388一宿的套间居然连电脑都没有，还不如普通宾馆的标间呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我住过最满意的一家酒店，各项设施齐全，出行方便，有停车场，装修新，网速超快，最重要的是有家的感觉，舒适，温馨，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错 交通方便  酒店服务比较好  还有免费的 一日游  就是 没有时间去   哈 哈 哈 可以买海鲜回酒店自己煮  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时间为2011.09.10.住的是套间;酒店是新装修的，估计还是在验收测试阶段,尚算干净；\n客房门卡从入住到离店，就没有一次能操作。\n主卧室没提供空调（这季节还可以，炎夏是卧室门就不可以关）），没有电视机，整个房间都没有可以挂衣物的设施，更不用说衣橱；\n客厅空调还可以，有开放式厨房但不提供冰箱，餐桌和椅；\n浴室热水是电加热的，加热时间最少二十分钟预热时间。\n负责开客房门的服务员态度很好，看得出', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，卫生条件也不错，有种家的感觉！只是我们住的行政套房衣柜稍有些味道，可能由于装修时间短的缘故。酒店前台存包服务很周到，我们早上退的房，仍可存包至当天晚上9：00，为我们提供了很大的方便，特别赞一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里位置相当的优越，就在渤海明珠后面。空调相当的古老电视节目相当的少。其他还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太新的酒店最大的不足就是：业务人员、前台人员都不够专业，就连衣服清洗就搞得非常困难和费劲；更有甚者，前台一女服务人员当问及附近交通线路时竟然回答，“对不起我平常上班走路从来不坐公交车，所以就不要来问我了”。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，就在火车站旁边，只不过我们是坐飞机去的，坐机场巴士到达此地要10元钱，也有公交车可以到达。此酒店南边就是胜利广场和天津街，在大连的老城区，交通便利，环境也很好。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很不错 房间很大很舒服 位置也好 干净 又舒服 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不具备开业条件。没有餐厅、没有停车场地、得自己烧热水...楼层还在装修，吵闹中。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一间公寓式酒店，干净，交通便利，因靠近火车站，晚上睡觉一定要把窗关严，不然会有噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般\u3000交通方便\u3000装修味大\u3000服务生疏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境装修不错，不过刚装修过味道比较重。交通出行方便但不够安静楼下马路过车太吵。新的酒店管理上不太成熟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离火车站很近，但听不到火车的声音，卫生状况也不错。就是房间里没写字台有点不习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，很干净，出行也很方便，环境也不错挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好，交通便利，就是装修味道有些重。总体不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '稍微有点新装修的味道，干净整洁，交通还蛮方便的，2路30路到底就是老虎滩，前往别往滨海东路走都是工地扬尘满天，往西走还可以看看的；回来那天下午3点出酒店打不到车去机场，都拒载，对大连印象大打折扣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，很干净，值得推荐，交通非常便利，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地段好周围商圈很繁荣，很适合逛街购物吃喝玩乐，前台很热情态度很好，酒店因为是新开的，设备很新感觉很不错，而且设备很齐全，我们定的家庭套房，有灶台有橱柜居然还有烤箱，房间光照也充足，布置也很好，房间放置内有干菠萝除臭增香，感觉很贴心。\n缺点：电视收视有问题，问过前台小姐说是这几天信号出了问题，这点是我们运气不好，所以也没什么。 网线插口布置不是太合理，书桌下面没有插口，只有卧室那里有一个，所以', '短评打分': 5}
