{'短评内容': '饭菜可以但不是免费的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '应该是离小七孔售票大厅最近的酒店了吧。因为是刚从景区大门搬出来，所以导航还找不到新店地址，加了总台小妹微信发了个定位给我自驾很容易就找到了。房间很大，卫生情况良好，酒店负责找免费停车位，性价比高。不足之处是WiFi信号弱，没一次性拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合出游，各方面都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，单点有点贵，优点是位置好，离景区大门相当近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '网上酒店名字与现实名字不一样，导航误导找不到，最后电话打过去，店家才说了位置，就在集散中心那里，楼上住宿楼下餐馆，集散中心就是大小七孔景点的售票中心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '跟不愉快的旅行，到了打酒店电话居然没人接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下饭店服务不太满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以躺在床上看云，离景区也是最近的，旁边卖的米线便宜又好吃，还有特别好喝的杨梅汤，酒店也算干净，价格也算实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离小七孔景区东门超级近，老板很热情，帮我们规划行程，订去麻尾的汽车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离小七孔景区非常近，房间很大，比较干净，大巴都经过这间酒店的门口，酒店门前种了七棵沙田柚子树，挂满了柚子，非常吸引人，包的早餐虽然只有一碗面，一个鸡蛋，对于我们要求不高的人来说，能吃饱，也不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友在网上订的，回来后听他们说挺不错的，很方便，离景区很近，价钱又便宜，出来玩安全卫生就可以了，也就图个方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '介绍朋友去的，朋友说挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上六时回来没电，在楼下餐厅坐了几个钟，九点多才有电，饭菜贵而且很差，几十元一个菜只有几点肉碎。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区周边方便，住宿环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设施一般，但对得起房价，吃饭有点贵但不离谱，厨师厨艺很好，早点品种单一比较适合北方人的口味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就像网上评论的，这个宾馆住一天还可以，房间还是比较简陋的，但服务不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离景区近什么都行！酒店卫生较差，房间也较差。夜里无热水，老板比较抠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '据说是小七孔景区旁最好的山庄\n确实很大，相对城里的酒店简陋了点，但就当地山庄农家乐而言，确实不错。~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就值那个价吧！最后还看见几个小强！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离酒店景区很近很方便，不错，，是个农家院性质的，房间很大，但是很简陋，推荐住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离小七孔景区近，价钱便宜。老板不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离小七孔太近了，店家热情、好客。下次去还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离小七孔很近，离大七孔有点远，店家很热情，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得该酒店非常舒适，老板也很热情，是荔波景区附近比较好的一家旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间夜比较大,就是山区昆虫比较多,而且需要自带洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房价比周围的农家贵，房间也略显空旷，但老板和工作人员都很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便离景区近，老板很热情，性价比高。', '短评打分': 5}
