{'短评内容': '巨差！从来不给哪家店留黑评！唯有这家！定好酒店，车在三号晚上赶到庐山脚下，被车流和雨水堵在门口上不了山，请携程帮协商退订，店家一口回绝。问题不在那笔房费，职业良心何在！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离正街远，购物不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '别墅酒店，离街上1.5公里，价格实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '汉庭快捷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店员挺友好，周边环境不错比较安静。然而，这卫生状况真是忍不了，第一天入住马桶盖有明显尿渍，简直恶心死了。房间床单也是黄黄的，店家说是新的，只是洗不干净的，也是醉了，房间其他地方反正仔细看也没处干净的，虽说景区物价高但是1千多的套房长成这样也有点太简陋了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '日式风格，很别致，舒服，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么贵的价格这种低档次房间不满意.，尽管是旺季价格可以贵点，但设备卫生要搞好才行，沬浴洗头液都是空的，水龙头只出热水不出冷水，天花掉死苍蝇.，房顶做的房间美其名踏踏米，腰都直不起来，两个美女老板倒挺漂亮', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务很好，很周到。老板很细心。只是因庐山湿气大，床屏有点霉迹没揸干净，建议床屏做夹板烤漆，就不容易发霉，好打理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当晚我们很晚才到酒店，找不到上山的路打电话一直没人接，好不容易找到地方找不到人开门，酒店的卫生，设施，早餐态度极差！强烈推荐大家一定不要去住，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总体还不错，可能下雨原因有点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错  房间有点潮湿 不开空调不行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有图片好，不值标价！！马马虎虎吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还行，卫生条件一般，可能是空气湿度过大的原因。', '短评打分': 3}
