{'短评内容': '东西很好发货很快，买东西只来京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事点近，周边方便，房间非常满意。本应给五个星。但是如果可以我一星也不愿意给，并且很想骂人。因为出差时间紧张，入住当晚做方案到5点过才回酒店睡觉，睡觉前，开启了“请勿打扰”指示灯，并挂出了“请勿打扰”牌。睡梦中听到有人敲门，我没理。结果19层服务员8点45分打电话到房间，对话内容如下，“请问有衣服要洗吗？”没有。“现在可以进房间来整理房间吗？”我答，你没看见请勿打扰指示灯吗？又问“哪我多久能进来整理房间呢？”我答，房间今天都不用整理，我挂机。心里骂，草你@$～19层服员。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前和府時就常常預訂入住，位置交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体入住体验不错。酒店有地下停车场，入住期间免费停车，这个很方便。重庆的交通状况不太适合在城区开车，太堵，把车停在酒店，乘坐公共交通还是很方便的。酒店在红旗河沟轻轨站旁边，有3号线和6号线，可以轻松到达市中心，如果是商务住宿，3号线从江北机场和重庆北站过来还是很方便。酒店房间干净整洁，虽然酒店处在市区，而且旁就是快速路，但很安静，适合休息。酒店的空调真的很给力，晚上穿了一件T恤睡觉居然热的出了一身', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住舒适，交通便利，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在对不起这个价，太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '"\n酒店真的不错。环境很好，干净卫生。酒店服务快速响应"', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是旧了点，但管理还是很到位的。门口就是地铁站，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎，一言难尽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，位置好，环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务好，房间干净整洁，门口时两路地铁，交通非常方便。\n很好，推荐入住，下次还驻这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务好，房间干净整洁，门口时两路地铁，交通非常方便。\n很好，推荐入住，下次还驻这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，这里卫生好，离市区近！交通方便，到这里住，离吃的也近，晚上住的也安静，住的舒服，下次还要到这里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过几次，感觉一直不错，吃：宾馆及周边重庆小吃、川菜都很方便，价格也不贵。住：宾馆虽在闹市，房间相对安静，卫生也不错。行：地铁站直达宾馆门前，自驾也有地上地下停车场。值得入住，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间中规中矩，没有什么特别惊喜的，干净卫生还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客适合户来渝出差，住这儿交通生活购物均方便，虽然酒店设施较老，但还是将就使用，早餐也还说得过去，推荐入住。能再便宜些更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户来渝出差，住这儿交通生活购物均方便，虽然酒店设施较老，但还是将就使用，早餐也还说得过去，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置不错，出门就是地铁，去哪都很方便，但毕竟是老酒店，一些设施明显陈旧，好在实用的东西都不错，浴巾，被褥都很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在主干道边交通繁忙，嘈杂的声音房间能听到一些。酒店周边吃饭的地方不多。硬件设施还不错，性价比不错，前台人员应多些笑容。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为开标在该就酒店，特意选择了这里，这样不用打车出行，因为在市区，交通拥堵不方便，早餐还可以，设施有些陈旧，下次还会考虑。', '短评打分': 4}
