{'短评内容': '房间空调超级不给力。5度左右的天气 空调温度最高才23度。冷的要死。 很古香古色的房间。床单和浴巾手巾都黄黄的。包早餐挺实惠的。 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '160的价格，很划算。实景和图 几乎一样。比在山上住 好很多。早上赶车来不及，店家很贴心的提供了早餐打包。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐希望能自助就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！房间干净卫生，也没有感觉到其他评论里吵。早餐虽然简单，但也完全能吃饱。主要是位置好，靠近老街口，过桥就是黎阳in巷，出行也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好，洗澡要先等半小时以上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方就在老街街头，游玩出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在老街上，出行方便，房间布置挺有中式味道，服务热情周到，挺好！唯一遗憾我们房间空调有点响，不过累困了还是睡着了，其他都好，好评！', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Superbe emplacement dans Tunxi LaoJie, et à proximité de loffice du tourisme.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在屯溪老街街口，出来就是河边。早晚出来散步风景特好。房间是典型徽派风格，干净整洁，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡的热水不大，环境还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境一般，老板很热情，交通还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如果是冬天来还是建议选间豪华些的，本意是想着这家在老街上，晚上逛逛，可惜淡季老街九点多就关门了，到处黑漆一片，只好回客栈，房间很小，不开空调很冷，被子很薄，开了空调又太吵，我想夏天可能会好些吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，性价比不错。下回来还会住，就是没个电梯不太方便，不过在老街里，有电梯还有点奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于老街口，方便舒适，还有丰富的早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屯溪老街口，位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '徽派风格 不足就是 空调太响了 ! 有早餐 酒店前台也不提醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，还给升级了，隔音还需改善。老街的停车比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小贵，有点潮。设施还比较好，有点特点。前台服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，床质量不好，一动就嘎吱响。离老街比较远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，很乾淨，前臺很熱情，很喜歡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,熱情周到的服務!!! 房間整齊!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，前台热情，房间有点仿古又挺干净。可惜没电梯，早上六点多想退房前台还没有人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色。就在老街的口上。很安静。环境卫生条件都不错。下次还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒服，价格适中，地理位置非常棒，以后有机会还会住到这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很有特色 早晚可以逛老街 就是早餐很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,虫子有点多!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屠海鹰已入住屯溪客栈条件还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还蛮有特色的饭店～去住的时候发现有许多老外都选择住在这里～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好的服务好 很舒服 就在老街上 很不错 下次来还会继续入住 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈的位置不错，可惜停车不方便。房间比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间不是很大，但干干净净的，挺舒服，而且地理位置也好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送了2根拐棍，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老街口内，位置极佳。非常干净，比较宽敞。装修很新，格外安静。服务礼貌，早餐可免。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，服务生素质也很高，房间还是很干净，中式家具。就在老街口，逛老街很方便。离机场也很近。价格也不高，可以接受。下次到黄山还会住在这里。也会向朋友推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的环境不错，床铺的舒适度很好。地理位置在老街，吃完饭可以逛老街商业街很方便。唯一的遗憾就是没有停车场。不过江边有停车位，停车后穿过小巷就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，古色古香，环境也很好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家古色古香的酒店，因为在老街比较尽头的位置上所以非常安静，如果喜欢安静一点的环境选择这里是不错的，虽然没有星级酒店的豪华设施，但设施还算齐全蛮干净的，而且还配有早餐就在一楼的咖啡厅服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静,舒适,在老街里,吃小吃方便,街里有特色馄钝,买土特产很多,山核桃仁很便易,酒店水也很好,早餐也不错,可选中西餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错！没来白来黄山屯溪，干净整洁的房间！热情洋溢的服务！便利优越的地理位置！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间家具古朴，有特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在屯溪老街，停车在滨江路（单行道）有点水方便！但离客栈就几分钟路，老街还不错，就是商业味太重。没啥可逛的！客栈的风格挺像户人家，标间有点窄，但仿古家具很有特点，也很干净！价钱198，不算贵，也不算便宜！店家给我们免费升级了两间房，宽敞了许多，如果198是那样的房间就完美了！老街里的东西比较贵，不建议买！还有顺便说一下，徽菜味道不是很好，因为家在上饶，婺源也属徽州菜系列，感觉不是很适合大众口味！这次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，地理位置很好，逛屯溪老街很是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屯溪客栈真的不错啊，很有文化气息的一家旅馆，比普通的酒店好多了。普通的酒店都是一个样子；这家客栈房间古色古香，有红木太师椅和红木床、纸灯笼，很贴切古徽州的文化。\n另外，他家的服务很不错，服务员都很热情。\n发现这家客栈所属的集团在敦煌、杭州等地都有分店，房间装饰都以当地的文化习俗，以后还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。环境很清静，出门交通也很方便。表扬餐厅的服务员，很和蔼，早餐吃得很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在网上找到这家客栈的，是给网上的照片吸引的，网络真伟大！客栈虽然不大，但是非常干净。徽派建筑的装修，室内配置明清式家具（当然是仿的）感觉很舒服。客栈就在老街里，晚上逛老街非常方便。如果喜欢探究徽文化发源地及发展史的朋友来这儿一定不枉此行的，而且网上订房性价比也很高。如果以后来屯溪，我还会选择“黄山屯溪客栈”！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店待客很真诚，服务员很淳朴，居然不收小费。地理位置极其优越！只是，在服务艺术上还有提升的空间，更多笑容、更多语言上的沟通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别具风格的酒店，很不错\n\n清晨起来逛逛老街，舒服啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,且位于老街上,环境清幽,好有安徽特色,酒店的卫生与服务都比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  黄山屯溪客栈很温馨安静  服务热情  是国内外背包游客首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处老街，不能停车只能停江边然后穿过小巷过去也算很近的。房间不错空调热水都很好。不过不推荐情侣以外的异性合住一个房间。卫生间太透明了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较有特色。设施也都比较新。。是个不错的地方，就是没有餐厅。吃饭要出门。', '短评打分': 5}
