{'短评内容': '刚进去看还不错，挺干净的，但是，当我把行李放下，出门再回来以后，我当时那个郁闷啊，满地的蟑螂，幸苦我只定了一晚，住过一次，我是真的不想再住第二次了，受不了！~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围环境一般，酒店设施陈旧，卫生一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，离高庙很近！酒店服务很好，热情周到，卫生一般！！洗澡水很小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，离高庙很近！酒店服务很好，热情周到，卫生一般！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、标准间很大，里面有一张自动麻将桌，非常别扭，似乎睡在了麻将馆；2、设施陈旧，淋浴基本上是个摆设，水流小且时断时续。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施落后、陈旧，大堂接待员业务不熟，房间服务员态度好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置是很不错的，去沙坡头的公交、中卫的商业区、火车站和高庙都可以步行到达。服务员的态度一直不错，有问必答，第一天感觉水流太小，提出后半个小时就解决掉了。豪华标间面积真的挺大的，放上一张麻将桌还显得有点空。不足之处就是饮水机暂无饮用水提供，烧的水水碱又太大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞态度很好比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务人员的态度超好！就是没有停车场，房间的装修过久了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果是好，但是外面吵得要死，晚上12点还有人在外面乱吼，车不停按喇叭，治安差，毕竟是火车站，我订的是有电脑的，去了结果告知没电脑，价格还没便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的，就是热水和冷水方向是反的。如果这个可以改进就好了。地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is a good hotel that I ever meet before. If you are a foreigner, I recommend that you should stay at here. This is a wonderful place that you should plan to stay.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个真的是一间很理想的酒店哟，设施和服务很好，也很靠近周边街道，真的是您理想的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务生业务不娴熟，态度生硬。洗漱用水太小，根本不能洗浴，院子里有条狗，整夜叫唤，使人难以入眠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较好，旁边有广场，晚上有很多人在唱歌，有些吵，整体情况一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件条件很差,房间很一般,而且住起来也不是很舒服.我本人不是很看好这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是建议订安静一点的酒店比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，但环境也就乱，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台MM服务态度超好，热情可亲，豪华单人间房间非常宽敞舒适。酒店位置便利，去高庙步行三分钟，去沙坡头打的二十五元，去中卫酒吧街和汽车站起步价搞定。推荐~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于火车站广场边上.步行可到高庙.\r\n房间很大,也还算干净.淋浴水很冲,洗澡很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，就是卫生间的小水管道清洁的不及时，味道很不好，服务蛮不错的，地理位置也很方便，住起来很舒服，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差了！晚上3次被隔壁或者走廊上的说话声吵醒！早上7点多服务员就开始客房打扫了，但是服务员没有一点为顾客着想的意识，是边聊天边打扫的，又把我们吵醒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房房间真的很大,里头还有一个麻将桌.交通也很方便,附近就有去沙坡头的公交车.不足的是洗手间管道的异味比较重,而且排风扇是装在房间麻将桌的上方.导致要排异味必须要通过房间,结果弄得房间里头都是味.服务员的态度都很热情,因为没有买到地图,她们给我指路都非常仔细,清楚.结账的时候因为pos机损坏只能付现金,有点不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月2日去中卫腾格里沙漠玩的时候预订的，这里离中卫火车站就几步路，很方便，从汽车站打过来来也不会超过10块钱，旁边就是高庙，以及离向阳路等步行街也不远。下次来还打算住这里！', '短评打分': 5}
