{'短评内容': '酒店躲在山里，除了跟团就得自驾。定了小木屋，入住登记在森林温泉这边。因为备注了要安静点所以给了我们最高的小木屋摩羯座。太高了爬死，从大堂爬到房间要十分钟。以后再来一定改备注房间要低一点。周边环境还是不错，在山间，除了泡温泉往里开十分钟，还有个水库，有点意思。尺子不多，也就十来个，泡的时候碰到当地人说这是江浙不多的真温泉。住店可以在入住期间无限次进出公共温泉，这还是很厚道的。房间设施一般，床太硬，但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很棒 服务还不错 泡温泉很方便 可以随时随地去泡 就在度假村里面 停车也很方便 周末去人没有想象中的那么多 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好你，住着很舒适，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，就是冬天房间里有好多蝽象，不知道从哪进来的，打电话给服务台派人过来抓了好多。冬天千万不要开窗不然必定后悔……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送森林温泉票，所以很划算。酒店会有短驳车送过去，很方便。晚上泡好温泉肚子饿，还可以点狠好吃的炒面，直接送到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是有点小的，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来泡温泉都住这里，卧龙谷风景漂亮，森林温泉泡着舒服。早餐一般，不过能吃饱。这次遇到电梯故障，被困好几分钟，且上下小幅振荡，有点吓人，所幸有惊无险。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有点小，房间里面电视机也太小了，设施有点陈旧，不过自助餐味道不错，价格也实惠，房间窗户最好不要开，会有虫飞进来，平时温泉不开，要去下面的宁海森林温泉泡汤', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店算在深山里，泡温泉要去下面的宁海森林温泉，房间设施有点旧了，电视机太小了，不过自助餐还算不错，房间的洗澡水据说都是温泉水，下面的宁海森林温泉平时人也不多，室外的温泉水质也算干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老旧了，但总体还过得去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这么贵的酒店 设施很破 还有好多虫子 恶心死了 晚上没睡好过 对不起这个价钱', '短评打分': 2}
{'短评内容': '1.酒店设施非常陈旧,与价格完全不符合  2.没有办法延迟到14点退房  3.wifi非常不给力  4.宁愿选择当地民宿，再也不会入住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '温泉酒店，离温泉不远吧，酒店晚上餐厅爆满没位子了，不过前台小姐很热情，详细指点了不远处的农家餐厅，价亷物美。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店可以，就是进去的山路太远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错。住小木屋，感觉吃饭泡温泉上下走不是很方便，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小木屋很灵的，就在森林里面，还附带室外泡汤池，挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小木屋真是太美了！非常适合情侣去度假！很幽静，很贴近自然，鸟语花香的。去过那么多地方旅游，没想到家乡附近也可以有那么美的地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境极好,海鲜(餐饮)也很新鲜,也值得多呆几天.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山谷中的酒店，风光很美，房间设施一般，但是很干净，去泡汤有专车接送，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,第二次入住此酒店,温泉不错,早餐也蛮好的,\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老很旧的一座酒店,房间虽然还比较大,但是设施很陈旧\n早饭倒还不错\n性价比不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2月1日去玩的，人不是太多，小木屋环境很好，还带个室内泡汤池，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，环境很好，早餐的花色品种没去年多，年糕不错去年定这670元的房间，房间卫生间是木桶，今年是浴缸了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，服务有待提高。另外只提供一次浴袍不太人性化啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境:景区环境非常棒，不愧林海氧吧，但是温泉建设一般，甚至觉得还不如我2008年冬第一次去的时候\n价格:有点小贵，1380小木屋与图片有差距;\n服务:周到;\n设备:基本设备都有,交通不便，没有直达车站班车，只能自驾游;\n建议:1.尽量选择自驾游；2.小木屋性价比不如酒店普通客房；3.山下深圳镇的农家菜味道不错，价格也可接受，比如大明土菜馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天明山温泉大酒店的小木屋背靠青山、面临溪谷，离温泉汤池咫尺距离，别有韵味。泡温泉之首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是老了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第2次入住了，感觉很好。山水环绕，空气很好，可惜不能租赁自行车了，有点遗憾。这次又有新发现，山上有小木屋。下次一定要去住一个晚上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店服务还不错，就是淡季感觉冷清清的。标间想换张大床却没有，和老公一起住，只好把两张床推到一起，有些不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿没有网上说的那么紧张', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件环境较好，而软服务有待改进。\n温泉很宜人，希望能改进服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，酒店设施稍微陈旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很给力，夜宵难吃到暴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，酒店内的洗澡用水是温泉水，并提供一次性的塑料薄膜，可以铺在浴缸里。干净安全的泡泡澡，是我最喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很有礼貌，因下雨，下车时保安主动上来打伞，酒店的服务员每次看到客人都会打招呼。房间也比较干净，去泡温泉住这家是性价比很高的，可惜699元的情侣房没定到，只好住了标间 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：服务温泉都是一流的，风景更好。虽然房间装修有些小旧，却布置得很温馨。但不能延迟退房有些缺憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适，装饰很温馨。空气清新，适合度假。\n很喜欢这个酒店，以后泡温泉的话还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的服务态度不错，大堂的装修相较于上海的四星酒店率逊一筹，房间还不错，唯一的缺陷是没有淋浴房', '短评打分': 5}
