{'短评内容': '公寓式这个价格还算不错的了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧，就是感觉隔音不大好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '厕所味太大！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点比较方便，房间很大。如果再把卫生弄好点就很完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备旧 拍了一个晚上蚊子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 坏境可以 位置也比较好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式的，很舒适，也很干净。地理位置好，靠近出差开会的地方，交通也方便，周边也很热闹，购物也方便，去白云机场也就半小时的时间，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境整洁，卫生干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好, 但是携程订购该酒店的服务太差, 订房付款后很久都不确认, 要打电话追问, 最惨的是,订单会在当天早上被取消, 行程计划全被打乱. 再也不订这间酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好, 但是携程订购该酒店的服务太差, 订房付款后很久都不确认, 要打电话追问, 最惨的是,订单会在当天早上被取消, 行程计划全被打乱. 再也不订这间酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'too expensive. too many people. no service', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调是坏的,   有线电视有五套阿拉伯语,  一套粤语,  差点冻死,   没法住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好找，房间简洁，装修简单，电话也没有，长价格有点高（与其他城市比，没对比过周边价格）但卫生还是不错的，做生意的老外多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓的环境非常不错，很舒舒，位置都很方便。', '短评打分': 5}
