{'短评内容': '外面院子环境很好，装修差些，沙发等显得脏。院子漂亮，但没人修整打扫，住了三个晚上有两天不是周末，地上都是垃圾没人管', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，订的是套房住了三个大人一个孩子。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说还不错；岛上房间普遍较小，房间放张圆床后所剩空间不多，但也够用了；酒店环境不错，离小吃街近，但晚上挺安静的，热水水压很足，洗澡非常舒服；酒店服务方面还行，特别是退房比较方便，直接还房卡就行；酒店位置也挺好找，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大，近码头，其他都很好，唯一不足没洗衣机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住的最差的酒店，管理混乱，设施老化，入住进来看到杯子竟然没有刷洗过（附图），窗子没有插销，无法锁闭，真的是太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离三丘田码头很近，周边是小吃街，花园也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东服务就是好，很满意的一次购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，离三丘田码头很近，里面布置也很不错，很有味道。住这里很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，手续简单，五星好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bnbbnmmmmm', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超越期待 值得推荐购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超越期待 值得推荐购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一生的回忆。。。。\n不错的旅行。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的价钱最便宜了，杨家园值得住，到店升级了亲子房，蚊子多些，店家积极帮助防蚊，又给换了房间，很满意，现在旅游机票酒店通通京东搞定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！假期错峰出行，避开人山人海，很舒服的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺好的，房间再大点就好了，不错挺好的，房间再大点就好了。不错挺好的，房间再大点就好了！不错挺好的，房间再大点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园式的酒店，院子里的绿化茂盛，上了码头联系酒店即派人过来接，比较温馨。总体我们全家对此酒店都很满意，有机会再去鼓浪屿还住这酒店！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住在三楼，楼上就是空调及开水设备间，噪音大的睡不着觉，12点后调到二楼稍好些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是很不错，很不错，需要推荐推荐真的是很不错，很不错，需要推荐推荐真的是很不错，很不错，需要推荐推荐真的是很不错，很不错，需要推荐推荐真的是很不错，很不错，需要推荐推荐真的是很不错，很不错，需要推荐推荐真的是很不错，很不错，需要推荐推荐真的是很不错，很不错，需要推荐推荐真的是很不错，很不错，需要推荐推荐真的是很不错，很不错，需要推荐推荐真的是很不错，很不错，需要推荐推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观位置都不错，就是房间并不复古，也没什么特色！性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境美，很安静，离龙头路很近，楼顶露台还能照像，不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住，帮朋友定的比较满意，就是位置找着比较费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿的酒店都价格偏高，但这家我很推荐，著名的杨家园老别墅，内部装修得很不错，服务也很贴心，可惜楼上露天酒吧还没开，房间里面的设备很全，古色古香的，酒店还送了两瓶水，服务人员很亲切，看到都会打招呼，早餐很对胃口，吃的好饱啊，不错！很棒的一家度假酒店！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还算大，但我们住的头 一天电老掉闸，床上有小虫。收拾房间不及时。一楼是半地下，手机无信号。服务员态度很好。早餐很单调。酒店无正餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在鼓浪屿上来说还蛮好，因为是今年5月装修好7月才营业，所有设施都是新的都不错，酒店服务也很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是大床房A，房间内部的装修很精致，配套设施也很齐全，可以达到五星的标准，洗澡的热水也很给力哦，又有早餐送，房间打扫的也很干净，去景点什么的也很方便，很满意，对得起这个价格，物超所值，下次还会再来的，谢谢酒店的帅哥把我们的行李送到码头，34度的天气，真是幸苦你了~~~~', '短评打分': 5}
