{'短评内容': '老板一家比较好客 老板接我们到客栈的 才到束河 人又累又饿又很晒人 老板泡茶给我们喝也简单聊了聊 休息了下 临走的时候躲雨在客栈 和老板的父亲聊了很久 感觉真心不错 旅行出来就是要有这种幽静简单的生活 房间住着还行 客栈里面环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错。地方很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时一看120元一间，估计不怎么样？但当我住了一晚，就真舍不得走了，太超值了！一进小院，感觉就到了家，有藏式风格的小庭院，有木质结构的温馨小客房，有飘满香气的小厨房，有一条摇头摆尾的乖乖大狗狗。老板人又热情又随性，可以和他喝喝茶，聊聊天，抬头看看云傻傻地飘过，后院有菜地，你可以去除除草，做回“采菊东篱下，悠然见南山”的农夫。或者窝在院子中的小花架下听音乐、看书，虚度时光的感觉真是妙极了！如果你需要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，院子很漂亮。下次有时间，会多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，小巧的格局，老板超热情，离束河北门近，价格实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '图为晚上的院中凉亭，听音乐品茶看书，很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，优雅去了很多次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好的客栈，环境幽静，整洁，干净！老板人超好，以后来一定住这儿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很古典，床很大；小院很别致，老板非常热情，下次到束河还住这个酒店。', '短评打分': 5}
