{'短评内容': '房间好大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店地理位置很好，离第五大道非常近。酒店环境卫生都很好，可以加床，非常适合亲子游、家庭游。由于单早本人没有亲自去尝试，据说还不错。由于这次旅行带了90多岁的老人，所以对房间要求较高，房间视野非常好，特别是看夜景。此次订了三个房间，阴错阳差给了不同户型，都非常赞，老人及家人都很满意，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 又干净 酒店的公寓位置也很好 值得下次再来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家的感觉……餐厅服务人员很热情贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出乎意料的好！房间很大，设施齐全，适合两三家人一起住！虽然酒店大堂不显眼，但超大的房间和种类齐全的各种设施会让你觉得值！下次还会选择盛捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的！日本客人长期包房的比较多，卫生做得不错。地点好，距著名的五大道景点一步之遥。早餐过于简单，希望增加种类。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的不错，价格也很理想，设施齐全到不要不要的，洗衣机，厨房一应俱全，开的是36层的套房，视野没的说，出差出游下次还选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计合理 位置不错 房间很大 适合居家旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家somerest位置在南京路上，两边离地铁都只几百米距离而已！但是入住时为冬季，正值北京天津下雪，非常冷！带着孩子在周围闲逛，也冻得缩手缩脚！所以住在哪里都意义不大！而在天津一共有三家盛捷，这家房价最贵，当时之所以选择这里是觉得评分较之其它两家更高，位置也更好！入住时体验还不错，办理手续超快，但是之后退房时发生的事情让我倍感不快，所以严重拖低了酒店的评分！第一，入住时没有人告知我这里停车需要收', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大家的评论和图片与实际情况相符，只是酒店大门不太明显，去到国际大厦正门后，才能看见进一步标识，指引往前走到酒店，在大街上是完全没有标识的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家的评论和图片与实际情况相符，只是酒店大门不太明显，去到国际大厦正门后，才能看见进一步标识，指引往前走到酒店，在大街上是完全没有标识的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助酒店环境不错，就是洗手间稍微有些异味，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，卫生很好，夜景很美，下次还会入住，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很人性化，房间很大，很欧化，适合蜜月。一个人住有些大，不过挺好。地理位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店式公寓,设施景观都在天津属一属二,还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '盛捷的房间很宽敞和设备都非常好,下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、位置、服务都没的说。关键是很有家的感觉。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段,房间,景观,服务都是无可挑剔,虽没有气派大堂,但客户享受到的是确确实实居住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很适合家庭出游入住停车方便服务周到下次还会作为首选的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式酒店满不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件算是很好了,房间设施也很全,但是没有提供早餐,自己到楼下星巴克吃也还ok.但是酒店软件部分就差了,服务人员礼貌用语,笑容等都没有,接电话礼仪也不好,这可能也是北方人特色,总之千万不能用南方酒店标准来评价了,另外酒店开发票还拿错联给我,造成我的不便没法报账,后来的处理方式竟是要我自己拿去酒店换,不让快递处理,难道自己管理水平差造成的问题也要顾客自己解决"吗?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最好的酒店！远好过WESTIN,RAFFLES.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.非常好的酒店.设施齐全,干净,适合公务,家庭出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适整洁，就是很难找，第一次去找也找不到，连出租车驾驶员都不知道这个地方，要去的话须找天津国际大厦，就在边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好!环境优雅，服务到位，服务式公寓的房间很温馨，远比威斯汀或喜来登好得多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事的地方近，方便，房间很大，很豪华。不提供早餐是软肋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good,Thanks a lot,Thank you!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津盛捷国际大厦服务公寓的客厅太小啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来天津找朋友玩，朋友带我到天津有名的泰国餐厅吃饭，吃完出门发现旁边南京路这家公寓，房间很大，住进去后感觉非常舒服，有家的感觉，服务也很亲切。\n特别是卫生间有加热毛巾架，特新鲜，好实用啊，喜欢~下次来津还会住的\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件和客人到店的迎接很到位，但是服务方面和酒店的细节方面尚待提高。', '短评打分': 5}
