{'短评内容': '超值体验，想起了家乡的凤城宾馆，都是县里支持起来后又平民化的宾馆。比起快捷酒店好了几万点。感谢前台刘菲菲的帮忙，给了各种新息，吃住都很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '李慧慧给免费升级房间..服务态度非常好，非常感谢李慧慧给免费升级房间..服务态度非常好，非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了，环境好，前台刘菲菲服务态度棒，适合出差，总之感觉太棒辣，太热情凉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住齐河宾馆，感觉非常棒，前台徐娟美女热情，好，，还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，环境好，服务也好，前台接待刘菲菲特别负责，绝对好评，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，前台徐娟服务态度不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很很很很很很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点老，但是周围环境还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '减肥解放军队亟待解决附加费防腐剂', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店积极进行形象和提升服务水平等工作，看得出也感受得到酒店在这方面的努力，只是设施设备欠佳。酒店水龙头旋钮竟有关闭出水的作用，开始不知道，怎么也不出水，打了几次客房电话占线打不通，忘记客房管家晚上10点已下班，打手机准备反应问题被拒接（晚上打电话给人家是我不对），不过我本以为管家服务会起到一定作用的。 解决水龙头问题后接下来就是水龙头出水不给力，然后睡觉后关闭灯光，房顶的大灯竟然间歇性闪，后来服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '算齐河最好的酒店了，服务也不错，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店总体设施和服务都不错。在县城条件很好。结婚女方住的，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件还凑合，但是服务态度和餐饮非常差，69块的自助餐，本人中午12:20去吃饭，结果只剩下了锅底，整个餐厅的人都催着上菜，结果就上来一盘土豆丝，整个餐厅的人都排队领土豆丝，而且服务费还大言不惭的说谁让你们来这么多人呢！前台的服务业很差，尤其是一个叫张某某的，太差，强烈不推荐这家酒店！', '短评打分': 1}
