{'短评内容': '还好酒店方有电，不能办理入住也挺遗憾，不过还是用现金直接开了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间真的超大，很舒服。就是有些房间会听到楼上KTV的噪音，那个实在是太吵了。好在我们住的那天结束的还不是太晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间空间够大，处在北京路和北海大道上，地理位置优越，适合驴友入住。前台服务也很好。唯一不足就是酒店的中央空调不给力，开到最大房间温度还是降不下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好交通方便，房间够大舒适有停车场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是85555房间的装修风格我还是很喜欢的！特别是吊灯，卫生间真的很特别，适合情侣入住哦！但是房间很小，根本就不是45平米，床很大很舒服唯一不好的是它会响，翻个身都会。幸好我很累也没什么影响拉！早餐很简单味道也一般！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，周围环境不错，附近有大超市，吃饭也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，可是比起隔壁我之前住过的城市快捷，我觉得假日没有城市好，这里早餐有点乱，煮的还行可是种类不多，整体房间卫生很一般，看到大蟑螂，瓶装水只给一天，下次应该不考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，地面是地砖！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，可以免费打国内长途。空调好像没有暖风。因为是淡季，酒店比较清静。旁边有超市，买东西比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，很干净，床也挺舒服的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于北海国际客运码头和市区中心之间，左右两家同类型的城市商务假日型酒店，我都看过，都还不错。属于轻服务型的舒适性酒店，床大房间大，很宽阔的感觉，浴室值得一提，设计和造型都有有新意，也很实用，排水槽在周围，脚下不会积水。枕头偏硬，适合喜欢的朋友们。周围吃、行都算方便。这价格也值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行。房间较大，设施齐全，空调给力。可是，早餐几乎没有什么可吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个价格的宾馆早餐还可以了，房间很干净，边上还有个超市很方便，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暑假带孩子旅行时入住，酒店不错，干净，周边交通便利，水果批发市场就在旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店性价比很高，就是有时会停电，去住的记电筒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  生活设施挺齐全的 就是卫生间没帘子两个人住不方便。                        改进下就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适、干净，服务态度都不错，地理位置也很好，唯一不足的是有个KTV，到半夜了都还是很吵，会影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店401房间和楼上，楼下同方位的房间都会有很大的风燥，就是一楼的那个餐厅在楼的后面装了一个很大的烟囱，从一楼一直到楼顶的，如果对噪音没有要求的话就可以做，还有就是酒店大堂里面的一个旅行社，我只是讲一下我自己的遭遇，本来说好让他们带我们去北海海洋馆的，说好是来回都接送的，但是你如果拒绝了他们其它的旅游项目，指定不会去接你回酒店的！本人所述绝对真实，所以还请广大朋友防止再上当！要认真呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，但空调的声音也大。服务不错，周边购物吃饭也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，房间很舒服，床也非常舒服，尤其是卫生间非常好，设计人性化，在三楼的餐厅吃了2次，味道还可以，主要是方便，饺子味道好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出入方便，房间也算干净，设施较新，但价格相当偏高，一般推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，床很舒服，就是街道有点吵，早餐呢一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，宽敞漂亮，洗漱用品很精致，看起来很舒心，应该算是目前为止住过最漂亮的吧，除了酒店外观看起来很一般以外，酒店内部挺精致的。是了，早餐的问题，早餐似乎太单调了，东西品种少，还没有牛奶咖啡果汁之类的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，各方面环境卫生都挺不错的，就是早餐不怎么样。还有一点就是酒店房间的拖鞋好硬好硬啊，那些一颗一颗凸起来的顶得脚底板痛死了，根本受不了的，真希望能换成软的穿起来才会舒服点。不过总体来说这家酒店还是值得推荐的哦，这次旅游住得很舒心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新，很好，很方便，有带笔记本的不用住商务房，商务房带电脑，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很干净，服务态度也很好，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的旅馆。性价比很高，房间很宽敞。自己另外付的10元早餐非常划算。地理位置也好，离大润发很近。到陆瑞记（名小吃店）也是走路距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，不过我一进去就发现有一大蟑螂，房间隔音效果差，半夜KTV和走廊的声音影响睡觉，卫生间是有热水，不过要开一分钟水才热，总体让人满意吧，想睡好觉的人就要考虑一下哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生挺不错，房间也宽敞舒适，位置也挺好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，而且很干净，服务态度很好，早餐口味很棒，吃的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，出行很方便，周边有个大型超市，购物也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的，设施挺齐全挺新，服务卫生也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
