{'短评内容': '干净卫生，闹中取静，安静。室内设施一般般，比较简陋。但是可以满足客人的基本需求。住了很多次了，比较满意。但是酒店不在路边，可能不太容易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，空间较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离广州儿童医院非常近，酒店设施非常旧，没有早餐，价格比较贵，而且没有停车场，停车还要收费，比较不合理，在老城区也没有办法，就是价格比较高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较旧，窗外绿化还好…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净也挺宽敞，在儿童医院边上，外地来看病就医很方便。离医院步行大概三分钟。若带孩子最好不要住边间，路边会吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离儿童医院特别近 酒店服务态度特别好 有十来个停车位 在广州停车算良心价了 下次会继续考虑过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，卫生还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '上世纪九十年代的风格。优点是网络畅通。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境卫生地理位置不错，离儿童医院非常近，性格比非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，隔壁就是儿童医院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来对酒店还算是蛮满意的，但是那个地址在地图上根本就是错的，不管我使用的是苹果自带地图还是高得地图得到的都是错误的，在携程上预定成功后千万不能直接点击去酒店那里，一定要打开地图自己输入广州市儿童幼儿园或者公交站牌名东升医院也可以，另一件不爽的就是刚进酒店时抽屉里面很脏，真心怀疑有没有搞卫生，不过房间里面有送2瓶水感觉还不错！总体来说还算是物美价廉了，虽然小了一点，不过交通还是蛮方便的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '308的厕所门超级难开，床会唧唧的响，晚上超级多蚊子，大白天也有蚊子咬我！隔音很不好，白天房间外面很吵，因为有人在打扫房间。每天都吵！续住的，他们清洁工相当的懒惰，不会给我们扫下地板，倒个垃圾，就倒厕所的，不然就倒房间的垃圾，厕所不倒的！我续住的，竟然要个纸巾跟牙刷叫了3次才有人送过来，分明就是赶客的，清洁工要培训才上岗啊…收银员也太那个了，我老公跟他说我们今天上网续费了，她偏说我们续的是昨天的…', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽感沧桑但也安全，清洁有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，周围环境很好，最重要离北京路近，房间设备齐全，但空间有点少，没人住的房间都开了门，我就说怎么回事啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠是最大的优点，但是那里不能刷卡，房间空间较小，设施比较紧凑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般,隔音太差.\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，还不错，服务挺好的～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以就是服务员较少\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务很好，经济实惠，交通便利，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺不错的，就是酒店的设施有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一間舊破賓館，有異味，房間小，鬲音差，服務差，廁所盆漏水告訴前台要求換房，話無房，漏水問題要明天工程部解決，火也上了，明天都退房，才馬上換。還有虛假陳述，描述有免費停車，原來要付費，誤導消費者，騙呀。不值我定的價，其他連鎖酒店比它好多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差到不行 说好的绝对是拖 就是一个破招待所  态度还差的不行  明明我的订单改了 结果住的时候不给改  让我一个人住双人间 居然不提供一次性牙刷那些  还收那么高的费 不行说了  这样做生意 还有人去么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净\u3000比较大\u3000老式的窗户比较通风\u3000刚走进房间还有淡淡的清香\u3000总之性价比很高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先，价格方面，158，有优势，性价比不错。没有一次性洗漱用品，要自带。位置方面比较容易找到，附近有7eleven，有麦当劳，交通方面，因为在人民中路上面，公交和出租车都比较方面。总体来说，10分满分，我给7分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',这个地方太难找了，其他的都还好，服务态度不错，就是房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间卫生一般,有点旧了也有点霉味,需要自己自备洗漱用具.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音不好，窗帘遮光不好，电视太小，没有足够地方放行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，再去广州一定还会住哪里，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服，也很大，给人很温馨的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生设施各方面都还不错的，就是有些灯是坏的不太方便，电视和空调都是新的，挺不错啦                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老公一齐出游，酒店交通相当便利，相对价位适中，原本订的单人床去到已经没有床，改为双人床，床单不够干净，两张床单都可以看到有点模糊的迹，水温不错，房间也比较大，但是还是觉得有点味道，门锁有点松，另我觉得有点不安全，住了一晚就退了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺干净，就是有点窄，不会吵杂，离北京路不远，方便逛街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来住，觉得房间较小，但挺舒适，窗口够大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，只是明明预定了确说我没预定，奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没入住就能点评啊，这么先进啊，等我入住了再点评，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務不錯 , 房間還寬敞 , 而且也很寧靜 , 又接近商店和地鐵出口.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰太陈旧了 有异味 房间格局不合理 床把门挡住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员的态度是不错，但是房内柜子里居然放着一袋垃圾。作为酒店人来说这是一个值得反省的问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，没有现金返还，一般，没有现金返还，一般，没有现金返还，一般，没有现金返还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不冷，但随即换了一房间，服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，临近上下九步行街，位置不错，价格也很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、硬件设施与服务都不理想。离地铁站的距离也比较远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，环境也可以。。性价比挺高的了，但是位置比较难找，还有电视实在太小台啦。。。声音跟不上画面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1號线,西门站A出口比较近,一出就是TESCO 的正门旁邊,再往前走就是.早上按排叫醒服,他们到時间沒有电话响,我问他们,他们说他的鈡沒响,幸好我会醒,我住兩天,早上我把要打帚卡放门口,回到來也沒跟我打帚,过后我投诉,服务員也草草的幫我打帚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有蚊子，房间大小还可以。冲凉水很大。下次来还入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK啦  地理位置不错  环境还不错   值得推荐的   最好是自带风筒，洗具等用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错噢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前定的是精品家庭房，性价比比较高。就是硬件设施差了点。没有一次性牙刷等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较难找，但是性价比还是比较高的。离步行街也很进。。吃东西很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然硬件设备差了点，但是我们定的是精品家庭房，三人住，性价比还是很高的。。服务态度也不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难找，酒店设施陈旧。难找，酒店设施陈旧。难找，酒店设施陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先离地铁太远，离上下九很近。其次，标单超小的！而且洗手间是玻璃的，床就靠着玻璃，洗完澡，出来发现被子湿了，问酒店的可以换房说不行，满房了，只给我们换了床单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的单人间不好，空调会落水，而且浴室的水会外流到房间里，不推荐。那天晚上就被空调落水滴醒了，酒店给换到了家庭间，还比较好~如果是要住单人间不推荐！别的还好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离上下九很近，还算干净，只是室内装饰很简单，连吹风筒都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离上下九步行街和状元坊很近，而且周围环境很安静，蛮不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望下次入住时可以有更好噶改进啦，加埋吹风机，仲有牙刷，牙膏之类噶野咯。特别系D毛巾一定要时时更新，唔好甘残旧咯！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地段很好，环境也没令我失望。。希望下次有机会落广州时，可以继续入住。不过我朋友就话少左吹风机。同埋D毛巾有D烂。唔系几好体咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，可以步行到上下九逛街，交通其实还比较方便，价格也比较合适，酒店也比较安静，服务也还不错，因为入住时天气还好所以用不到已经坏了的空调……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凯旋龙连锁酒店（广州海南店）,算不錯的酒店,是離地鐵遠了一點點...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前到达还是给我们安排了房间，服务质量总体来说还是可以的。但是离地铁口也太远了。起码走20分钟。马桶塞的。又没有风筒，借了还得马上还，说是不够用。房间里面连纸巾都没有，让前台拿，居然拿卫生间的纸巾，估计以为卫生间没有吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格是比较便宜,空调单冷的.停车费比较贵.电梯太老了还是繁体字的.\n不开车的话还是可以的.位置还算不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店.设施一般,还过得去.就是停车太贵了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉都是不错的，遗憾的一点就是没有暖气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修一般，比起东莞来说，房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各项设施都还不错,人也很热情,就是电视太小,网线有点短,.其他都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 失望，房间布局差，连个桌子都没有就一个床头柜，电视就是一个19寸的显视器，连一次性拖鞋也没有，要不是提供了浴巾，我真觉得是招待所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，服务周到，设施齐全，价格适中，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施美观大气，服务卫生都很好，设施也齐全，价格也合理，下次还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的挺显档次，服务上响应及时，设施也挺完善，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞干净，设施齐全，用着很好用，价格也合理，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，出行挺方便，环境安静干净，睡眠质量很好。', '短评打分': 5}
