{'短评内容': '装修风格非常好，只是这个季节有点冷没有空调。位置也很好距离古城很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈漂亮很有风情，房间特别，就是房间面盆不好，热水时有时无', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置优越，老板服务员热情，设施完善，喜欢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置刚好在大理热闹的街市，门口就是停车场，老板服务员都很热情，旅游来去住几次了，很好很不错的地方，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这客栈只能说是呵呵，本来说出去玩嘛找个接地气的客栈，谁知道住的房间跟个地下室一样，找客栈打了电话居然是空号', '短评打分': 2}
{'短评内容': '两年前住过，性价比挺高的一个大理客栈。朋友入住后也没有说什么不好。价格比较容易接受。总之，都还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两年前住过，性价比挺高的一个大理客栈。朋友入住后也没有说什么不好。价格比较容易接受。总之，都还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置并不在最繁杂热闹的地方，所以睡眠质量很好，小袁同学从我们到丽江就一直陪同者，耐心回答我的各种问题，在院子里像朋友般喝茶聊天，软服务五颗星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大理古城南门，进出古城很方便，但是房间的窗户和门在一侧，屋里感觉有点昏暗，但是室外的环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像我说我说我说我说我说我说我说我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮，离古城南门只有几百米远，而且当街还有很多餐馆，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很有特色，客栈老板服务很好，强烈推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒适特别~最主要是老板人超好！推荐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中 环境还不错 值得推荐 有服务很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南门正对的街里，门口有较大的停车场，和大理风情共一个照壁，里面小院很有意思，正如其名--风情。玫瑰大床房在二楼，房间不大但功能齐全，没有窗子比较闷热，还好配了风扇。老板人不错，能给些旅游建议，听听不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈老板很热情，出去玩订景点门票，订车，吃饭推荐老板都可以帮忙搞定。客栈房间硬件都齐全，有免费的网络与上网的机器。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  非常不错 尤其是庭院很别致 很有感觉  BOSS小马哥 小汤哥 人也非常不错\n  其实客栈可以建一个QQ群 为喜欢这家客栈的游人交流 以便下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有风情的。房间干净整洁，老板态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度热情，位置不错，下次还入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，白族菜很好吃，特别推荐苍洱春，酸辣鱼和玫瑰花煎蛋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和其他网友说的情况一样，入住的时候遇到了没有水，希望老板能够早点解决这个问题。其他都还比较可以，就是离古城中心有一段距离', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有热水，没有空调，真不怎么样，好在老板人不错，帮助更换房间，可惜还是不怎么样，房价比周边贵了，就着房间也就值50、60.不会考虑再次入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看看风情是美的享受，住着很舒适，服务很周到，安全让你放心，强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较简陋，只是方便停车，离古镇有一点距离，周边不热闹，其余的平平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玫瑰大床房真得很温馨，客栈很美，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很一般，不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅的花园很好看，就是我们定的大床房房间太小，过年的时候还要280 平时这样的100就够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在大理的古城中算比较贵的，相同的住宿条件60元左右可以在古城里找到。就住了一晚，第二天就换了。但如果要和沿海大城市的酒店相比较当然不算贵。客栈里会提供很多门票或者骑马门票都比外面贵，所以后来我们自己在外面找的。男老板一直板着脸 笑都不笑。院子不大到环境还可以。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜欢！下次还会再入住。客栈老板给人感觉很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，马老板为人很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错，最喜欢它的院子。距离古城南门200米，但是离洋人街等还有一段距离。老板很愿意提供帮助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '風情大理客棧不錯 值得去 老闆很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较方便,客栈提供景点打折票,还可代订长途汽车票,总体还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不一样的感受，环境不错，服务也好，就是隔音稍差！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在古城里的小客栈比较好又便宜又有特色，这家虽然看起来还好，但是内部设施一般，价格相对偏贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '院子环境很好，酒店主人在前台写了很多注意事项，并推荐了几家饭店，都还不错，信息真实度高，内容很实用。\n房间环境有点差强人意，我们入住的时候有轻微的异味。\n另：入住时需自备牙刷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很好讲，人很实在', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的客栈，位置还不错，花洒不是很好用，价格稍微贵了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温馨 舒适，可在院里喝茶聊天，离古城很近，交通便利，很好的住宿选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。位置里古城很近；老板贴了些很实用的贴士；客栈的院子很漂亮，房间也是中国风的装修。\n建议将洗澡用的莲蓬头换成可以取下来，拿在手里的那种，现在这种固定在高处，不想洗头都不行（没配浴帽）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的.\n酒店环境很好，特别是中庭，我非常喜欢，可以和其他客人坐在一起品茶，聊天，上网，还有一对狗狗，哆啦和A梦，老板也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈是以前古城政府改造的(老板说)，房子比较大气，很有白族建筑特点.160元大床房住的挺像家里的.缺点是不通风,但第一次去大理，还是印象很好！老板也挺好沟通~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本的洗漱用品都没有，光线很差。不过院子的布置很美，很惬意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，停车方便，去古城步行也只需5分钟，性价比好，院子环景也比较好，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    门面不大，不过进去后有一种豁然开朗的感觉。精巧的布置，富有情调的小院，感觉很惬意。不过入住的玫瑰大床房，没有窗户是一个小小的遗憾。让老板代为预订大理至腾冲车票，老板联系后称没有车票了，但自己亲自去车站购买时，车票还很充裕，不知是不是老板的能力还不够，呵呵。\n     总的来说，小院还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子非常棒 就是没有空调 稍微有一些闷\n不过基本上也用不到空调\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热心的老板\n很有氛围的小店\n到店的客人别忘了看一下前台台面上的tips和前台旁的白板，上面的信息很有用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大理古城很近，还有自家停车场，店家很热情地安排住宿并详细地介绍周边，很用心去装点小院落，还是挺满意的，但房间稍有点闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的环境很好.是我喜欢的那种', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈位子不错，距离古城较近，对于年纪较大的人来说非常便捷。房间很整洁，住的很舒服，虽然只有短短2天，印象很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈。干净、舒服、安静，几个小伙子健谈又热情，两只小狗多多成了我们家小女儿的好朋友。店家做生意蛮用心，每天清晨开始打扫中庭，洒水除尘，不时的给院子里填些小玩意儿。离开一段时间，蛮想念的。我们现在香格里拉，回去的时候还会到这里住两天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.感觉环境很不错。其它的因为来玩都无所谓。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈地点较好,但不知为什么在当地口碑不好,出租司机不愿载客到这家客栈.实际入住的是玫瑰大床房,感觉很整洁干净.木门有点关不严,总体还是挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高,离南城门一点点路,这样倒最好,很安静,还能看到真正本地的风土人情.\n作为客栈,很不错.干净,简洁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,位置离古城南门很近,自驾车也很好找且方便停车,庭院布置的相当舒服,喝个茶晒晒太阳十分惬意.大理本来就是发呆的地方,也是去完丽江,腾冲等地回来中转休息的好地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间也很大，老板人也很热情，推荐了旅游路线，酒店内还能买到很大优惠的景点门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友去了决定位置布局都很不错，环境好，前台也热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子是好看了，但卫生间设计太不合理。床上用品没有做到一客一换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉真的很好,值得推荐!!!!!\n!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的客栈，老板很热情，很适合放松度假。如果客栈可以租自行车就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,但是推荐前院,是有大理风情的院子,虽然比后院贵,但是住着舒服,卫生也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，完全是闹中取静，环境也好，我们都很喜欢，也会推荐给朋友，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奇怪，杨司机带我们全家去景点都是免费送还帮我们买折扣门票，今天送我们来丽江的路上中途去了石宝山，连停车费都是他出的。这么淳朴的人我有很久没有见过了！他还不收小费，给他都塞回来!我们全家在这里住了四天都没有住够！院子好漂亮！愿小狗狗健康长大！愿小马帅锅的生意越来越好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，服务也很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈总的来说不错，但隔音太差了，居然听到隔壁的尿尿声，那都没什么秘密了。还有，如果客人到那儿住要车子的话，也不要叫客栈代叫的扬司机的车子，宰得好狠啊。别人30元的车费他会收你50元的，还不肯讲价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是在大理古城的南门外边。客栈外院环境不错。内院住宿条件一般，也能够满足旅途需求。\n性价比高！\n在看了几家客栈后是这样的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,价格也适中,大理这么有感觉的城市以后还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好 庭院很漂亮 房间装修也很有特点 就是稍微显得简陋了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风情大理客栈店如其名，装修布置的非常有特色，比网页上的照片效果还要还好多，房间也干净卫生，24小时热水一直保持高温，要是有空调就更完美了，性价比较高。因为喜欢这家客栈，在大理多停留了两天，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺便再补充点： 虽然这个季节比较冷，客栈没有安装空调，但基于时下环保理念的影响，应该理解；而客栈都给每张床配了电热毯，真贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十比较特色，服务挺好，但房间没空调。有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特点,不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很好，非常有特色，下次去还要住这里，老板也很热情，美中不足的是洗漱用品有些不实用，但是客栈的布置非常好，很有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格尚可，装修也很有特色，位置也还不错，离古城也就走路五分钟就到，但是实在受不了冬天洗澡水那么冷，住了一天一夜，几乎没什么热水，可能夏天还能凑合洗一下。还有就是屋子的隔离实在太差，可能因为木质结构的原因，隔壁屋用水说话的声音就像在身边一样。一夜没睡好，全听隔壁屋的私房夜话了……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在古城外，小院子很漂亮，客房里面细节注意不够，住的有点冷，特别是洗澡的时候很冷，热水放很久才有，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢老板，虽然没有见过面。我给老公和他的哥们定的。两人的飞机晚点两三个小时，结果是凌晨一点多好象才到的。还是安排了接机，也没有因为晚而加价。老公说很酷的地方，可以我没能一起去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈的一切都非常不错，所有人都非常热情，我们还会再聚的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨，非常漂亮的一家客栈，让我们有回家的感觉。杨哥和小马哥热情又帅气。下次去大理还要住这里哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般的酒店，服务很好很热情，卫生不错，硬件齐全，住宿条件总体感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合上来讲，非常好，环境舒适，服务一流，位置好，各方面都相当好！！再次来到大理一定住这里了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店老板对周边很熟悉 二楼阳台能看到美丽的月亮和星空 很喜欢 就是热水稍微冷了点 另外老板推荐的鹤爱小吃性价比一流 尤其是那个黄焖鸡贼好吃吖 半只才40块 分量足够三人了 哈哈 很开心很满意~ 终究呢 还是老婆的功劳喇! 老婆最棒!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，不论是去古城南门，还是穿小道到公交站坐车去下关都很方便。酒店环境也很优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色,位置不错,比较方便.就是水电设施不怎么的,还有就是房间不隔音,但是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，这里的院子是一流的，环境很好，装饰的也很不错，只是住的时候稍觉不便，淋浴的地方没拉门也没有帘子，下水的地漏在外面，一洗澡卫生间就满地是水，细节上需要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公他们很喜欢这个客栈，又多住了一天，明天才去丽江。说挺舒服的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给老公和朋友订的。他们的飞机晚点到凌晨快两点才到的，老板还是按原定的价钱安排了接机。搞得我们挺不好意思。马先生非常热情的，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好,无可挑剔。尤其位置极佳，乘坐公交方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风情大理客栈的小院特别美，很有味道！24小时有热水，就是房间有些小，设施比较简陋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帅气的老板服务非常到位，如需帮助时，他会给你许多很好的意见，为人很真诚的。\r\n住宿的地理位置相当好，离南城门很近，闹中取静，门口有很大的停车场，国庆长假期间，车位都满了。\r\n非常喜欢的他那个院子，好大、好漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,房间也很别致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，安静，门口就有停车场，气氛很有在家的感觉，比较自在，有洗衣机方便洗衣服，顶楼晾晒也很方便，小细节考虑的蛮周到的，位置出行方便,周围的饭馆很多，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得住一下，尤其在下小雨的傍晚在院子里很是享受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大理风情客栈的房间很干净，只是有点小，服务还挺好，房间的220V供电插头有几个是坏了的，充电不太方便，希望维修一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好，服务周到，热情，超赞！！！而且可以提供打折的景点门票，客栈里面的小院子很舒服，可以坐在那里喝喝茶，看看杂志，也可以和其他来自天南海北的游客聊聊天，很舒服啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+超级漂亮！酒店帅哥老板人也很好！！本来只预定一天！临时加了一天！0(∩_∩)0', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置不错，闹中取静，离大理古城很近。走路5分钟可进古城。门口可以停车，周边生活方便。客栈的小院子很漂亮，配的上“风情”二字。无线上网速度还可以。\r\n老板很热情也很随性，喜欢这种懒散的感觉。\r\n我住的是玫瑰大床房，布置的还可以。卫生间比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住，设施都不错，老板很亲切，庭院很适合几个朋友一起喝东西', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒服的一家客栈，庭院很漂亮，老板人也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很干净，特色也很明显，服务都不错，老板很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰很有味道，房间设施全，卫生间大，老板人不错。隔音差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，老板人也很好~~~~酒店典型的白族建筑—三房一照，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，离大理古城也不远，在大理的话推荐风情大理~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，后来又回来住上了一晚（但那时网上订不到，直接找老板订了）。老板人也不错，比较酷（不主动说话）！所以嘛，建议发个服务指南，让住客都知道这里有些什么服务，而不用去问去发掘。\r\n\r\n推荐大家过去，应该算是古城最好的一家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置也挺好的，离大理古城南城门只有200米左右，如果你不知道去拿吃饭或者玩，可以问老板，老板介绍的地方都挺实惠的，唯一不足的是，我住的房间下水道不太好，洗澡水半天都消不去，还有就是，要自备沐浴露，房间里放了两小瓶洗发水，总体来说这家客栈还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错  算文献路上比较好的住处  赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错  算文献路上比较好的住处  赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店真的很好~~很有特色，给人感觉很温馨，各方面都很不错，是一个值得一住的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，老板会帮忙订大理各景点的优惠门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的很漂亮  住的很舒服~~老板也非常好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有情调的一家客栈。客栈非常便利，白族庭院宽敞时尚雅致，让人很愿耽在客栈里，性价比很高。三个小伙子年轻帅气，服务很到位，还非常感谢深夜到古城路边去接我们的小伙子。客栈里有不少老外，不知从哪儿找到这儿来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 老板很帅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很舒适，老板为人热情，介绍景点等很为客人着想。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以.当时和家人一起去旅游,周边去景点还可以.整体感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，靠近古城，卫生条件不错很干净，设施齐全，住着很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的是玫瑰大床房，结果到店后老板说客人续住，给我安排了一间据说是套房的房间，说是网上定价200多，但是在网上却没有看到，不知道是真是假。老板的人很好，很热情，客栈的小院子也很不错，很休闲。出门前老板叫住了我们，给我们推荐了一下游玩的地方，推荐了好吃的，以及给我们了一些tips。房间一般，床很大，但是插头很少，床头上有一个却不能用，找个插头充电都难。喝水杯子上有一层污垢。洗脸间没有配梳子和毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好人，谢谢！房间住的很满意，老板推荐的吃饭地方便宜好吃，比我自己找的便宜了一半。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，游古城方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城外，不要以为这是缺点，恰恰相反，如果住在古城内，应该还蛮吵的，而风情大理离古城不远，安静舒适。最值得一提的是客栈里的人，很有亲和力，感觉好像一家人。下次如果去大理常住，这是第一的选择。缺点嘛，房间里的卫生还有待改进，那个喝水的杯子，上面一层污垢，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错挺方便出行的，而且服务也很周到，性价比蛮高的，综合水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计风格很不错，传统与现代结合，搭配的很协调，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优雅，价格很实惠，住的挺舒适。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务上很周到，帮忙介绍路线，安排吃饭啊，感觉很热情很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离古城很近，交通也比较便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优雅，床很大很舒适，睡眠质量很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店是一个在大连上上过学的云南人开的。非常好客。东北人去的话会聊的很开心。大连人就更不用说了。小院很漂亮很别致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情。在大理古城附近的客栈中算是较大的。房间也较大。\r\n在古城外。离长途车站也较远。', '短评打分': 5}
