{'短评内容': '无停车场。把我们带到附近停车场，临走的时候才说要收费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的  不过去峨眉旅游的人最好自己开车  要不还是报个团  景区对导游管理还有对自助游的帮助太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调很温暖，冬天入住非常舒服。我是春节初三和初四两晚入住的，感受很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较普通，因为是春节期间，所以价格较贵。原以为就在温泉大牌坊门口，结果还要进入小巷才是大厅，不是很好找。总体来说，估计跟大部分私家旅店的条件差不多吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，服务很到位。一行十四人，住了二天，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订是三人间.是套房,房间比较干净,位置在好吃街吃饭比较方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是普通三人间，属套房，外屋一床，里屋2床，干净、经济、简单，热水能保证，位置在好吃街尾，吃玩都比较方便，但早上有点吵，尤其对我们早上要自然醒的来说。下面的餐馆价格不便宜，菜做得很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口小吃街，比较方便，离山门口和汽车站都很近\n我的预定被登记漏了，虽然老板很尽力的最后帮忙解决，还是有些不如人意\n晚上3点多4点多走廊都有人说话，很吵，没睡好\n前台寄存可以免费帮忙寄存1天，长一天收5元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件特差，性价比太高，只想着我们加入他们的一日游，没加入还跟我生气，放个自行车还收费，不在他们那吃饭也生气。特别差， 以后再也不住他们这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，不是很干净，特别是有床单是脏的，要求他们换时，他们很不情愿，连理会都不想理会。还一个劲的找我们说去参加他们的一日游，让人感到很烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'just so-so,too dirty', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，楼下就有小吃街，房间不大，但是设施齐全，淋浴的喷头真的很爽，夏天还很人性化的给了一个驱蚊器，不错。唯一一点就是我住的那个房间插头很少，而且有一个还是坏的，导致我充电比较麻烦，还要跑到楼下大厅去冲。总的来说不错，价格公道。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了啦~挺干净~地理位置好~就是晚上稍微有点吵，关了窗子其实也就没什么了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，玩和吃都方便，下次还定这里，峨眉山真的很好玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是一家招待所，没什么说的，环境有点恶劣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店整体来说还不错，澡水非常不错很解乏。但是有个缺点就是，在院子里饲养了动物晚上有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得还行，就是在闹区，吃得差还贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠.旁边就是客运站很是方便，卫生也还可以，洗澡水也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '倒是离山脚的报国寺很近，但是店家很讨厌的一直要我们跟他们的一天团上山，还骗我们说班车人多的挤不上来不及怎样怎样，说了不去还是站在我们房间里不停的讲，没好感。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度一般，价格还可以，条件很不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住豪华间,干净是干净,但床不是一般话的硬,性价比不高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，老板很热情，有机会还会介绍朋友去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，在好吃街上，离客运中心也很近。比较干净，服务不错。空调不够力。总的说，算不上大酒店，但算好的旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在峨眉山这个价差不多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净卫生，新装修的风格还不错，服务人员也很热情.位置好去峨眉山很近.周边用餐极为方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂在装修，老板很热情，房间很不错，热水不温暖，上网速度快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，性价比很高，干净环境好，还有电脑，唯一遗憾的是大厅正在装修', '短评打分': 3}
