{'短评内容': '酒店位置方便，房间干净，设施完善，总台小卞小谢小朱服务好，态度热情，早餐有特色，推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，位置方便，房间干净整洁，总台小卞小谢服务好，早餐有特色，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，房间干净整洁，总台小卞小谢服务好，设施齐全，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小蒙，小谢，小卞服务态度很好 房间干净 帮忙升级了 很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小蒙，小卞，小谢服务很好 第二次入住了 特别喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，总台小卞小朱服务好，房间干净，设施齐全，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ghhjjjjjjjjjkd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，住的舒服，酒店设施齐全。棒棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净，前台服务员小花服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好 房间设施不错 前台小丁小卞服务下次好 推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '随便拍了几张酒店客房比较小卫生还不错物品也比较齐全能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通方便，酒店设施很好，三楼熙春早茶很有特色，房间干净，表扬前台员工小谢，小王，小景服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净整洁 早餐很好 表扬前台小王小谢服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧！可以住，期望不要太高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净整洁，性价比高，服务员很热情，特别是总台美女，周慧，周星，凡丽，陈诚，卞华婷很好，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务员很热情，特别感谢周慧陈诚周星凡丽小卞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务员很热情，特别感谢周慧陈诚周星凡丽小卞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的性价比最高的一家酒店，非常人性化的配置，一进来居然有幸福的感觉，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 总台小丁小王服务不错 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在新区附近这个酒店还算过得去。。。但感觉只有3星的程度。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在jiangdu还算可以了 服务态度也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房外走廊是装修还是在做什么 很乱的感觉 早饭还可以 马马虎虎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然酒店硬件设施老了点，但是服务不错。早餐还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃饭不是很方便，我住的房价厕所黑黑的，早餐还可以，价格有些贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，虽然设施就了点，但是价格位置都不错，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老的星级酒店，床太硬，不过客人很多，应该都是看着评价去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老了点，不过很温馨，服务很好，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老..房间的插座都不太好用.挺安静的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是房间有点小，设施也太陈旧了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地点，靠近扬州，交通便利，在江都算最好的了。服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻扬州，打车很方便，周边比较僻静，服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静私密设施尚好，进出麻烦。早餐有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，有点点贵，价钱再便宜点就好，其他方面还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给酒店位置不错，服务也不错！交通方便，交通购物都十分方便。下次来还会住。其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是房间有点小，设施也太陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行比较方便,设施已经有些旧了,周遍配套也不太齐全,一般吧!主要是办事情方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好单调。别的马马虎虎。房间和某些连锁经济型酒店差不多的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施老了点，应该改造了，早餐还行，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州京江大酒店是江都市的一家四星级酒店，在江都属于星级最高的酒店，离市中心较远，酒店设施一般，早餐很一般，服务态度不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州京江大酒店是江都市的一家四星级酒店，在江都属于星级最高的酒店，酒店设施一般，早餐很一般，服务态度不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心稍微远了点，里面还有点霉味，，，白天中央空调也不好用，，，，说在修理，，，晚上蚊子也多，，，总之设施不好价格贵，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格虽然不便宜，酒店实在不够四星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '扬州京江大酒店是江都星级最高的四星级酒店，酒店设施尚可，但有点偏旧，电视太老了，早餐一般，酒店服务态度不错，地理位置稍偏，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '扬州京江大酒店是江都星级最高的酒店，地理位置稍偏，服务态度较好，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州京江大酒店是江都星级最高的酒店，酒店服务态度较好，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州京江大酒店是江都市星级最高的酒店，酒店价位适中，服务态度很好，早餐太一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州京江大酒店是江都市星级最高的酒店，酒店价位适中，服务态度很好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州京江大酒店是江都星级最高的酒店，酒店服务态度较好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州京江大酒店是江都星级最高的酒店，酒店服务态度较好，早餐有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店四星，设施还可以。服务态度还不错，空调效果不太好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州京江大酒店是江都市目前星级最高的酒店，服务态度较好，早餐太过一般！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江都唯一一家四星宾馆，没办法，虽然早餐很难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好   就是夜里没吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很破，破破烂烂，商务套房价格贵，但是实在不值这个价，连个三星级酒店都不如', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还不错，就是酒店设施偏旧，电视机已经很老了，空调效果也不好，早餐有待提高\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,交通最便利,我喜欢,下次还会入住 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似比以前好了点,不错,以后还会入住,再便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面设施实在太老了。极为陈旧！实在不想再住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，很好，交通便利，离扬州很近，十分钟可到东站。离江都市区也近，服务很好，就是房门钥匙经常出现打不开的情况，希改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在江都市，离扬州东区，东站很近，高速10分钟。酒店四星，角落的房间比较大，设施还可以。服务态度还不错，就是酒店设施偏旧，电视机已经很老了，空调效果也不好，早餐有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京江大酒店服务态度很好，空调冷风效果要比热风效果好，最近早餐稍有改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在江都市，离扬州东区，东站很近，高速10分钟。酒店四星，角落的房间比较大，设施还可以。服务态度还不错，就是酒店设施偏旧，电视机已经很老了，空调效果也不好，早餐有待提高.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在江都市，离扬州东区，东站很近，高速10分钟。酒店四星，角落的房间比较大，设施还可以。服务比较差，没有人拎行李。半夜会有人打电话，你不接还会接着打。铃声特像午夜凶铃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好的酒店啊，下次会考虑吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还不错，就是酒店设施偏旧，电视机已经很老了，空调效果也不好，早餐有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有点老了，早餐也不是很理想，不过已经是江都最好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州京江大酒店属于4星级酒店，酒店环境一般，服务还不错，酒店离城区中心较远，早餐在其它同级酒店中属于较差的，但在江都属于最好的了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的。设施也还不错，在当地来说是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州京江大酒店是江都目前最高星级酒店，也是江都早餐较好的酒店，就是有些陈旧，周边配套也不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视机不对着床。。。边上的房间也太差了 床倒没有上次那个房间硬了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床还是太硬了。。。这次住了一个很偏的房间 电视机居然不是正对床的。。。还好我也不怎么看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬了。。。以前也住过没发现这么硬啊\n今天再去住下 要是都这个样子以后就不住了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧啊。。。感觉对不起这价格！\n离开中心也远了一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还可以，设施稍显陈旧，与四星级有一定差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京江大酒店周围环境好，客房干净，非常好的，值得赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度很好，像在家一样，有种宾至如归的感觉，房间很干净，有很热心的阿姨每天会打扫的，房间装修的比较温馨，总的来说住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，房间很干净，房间硬件设施齐全，服务也蛮不错的，很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还行，房间的卫生和设施也是挺不错的，位置还是挺好找的，不过价格我还是感觉稍微贵了一些不过还都是在能接受的范围之内，还是比较不错的一家酒店，我还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店，服务，设施都还好，下次如果在附近出行还会考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是江都最好的酒店了！从酒店上宁通高速很方便啊。我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施都还挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的早餐不是很好，不过对于江都来说这个酒店算是最不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的马桶，脸盆，和浴缸有裂痕，而且感觉很脏，酒店旁边就是工地，打车都打不到 ，我觉得上海的连锁酒店都比这个好，而且一晚上350块根本不值，办理入住的前台服务人还算不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较垃圾的酒店', '短评打分': 3}
