{'短评内容': '一直都住这里，已经是习惯了，但希望客服要好好维修，有很多已是坏了。服务态度还是不错的，就是硬件上有些需改善了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都没问题，晚上水果是亮点，品种丰富，免费水也足够喝，还有茶壶，bose音响，三个电视，澡盆非常大，作为食品行业专家，我要提醒下酒店，你们的曲奇的包装塑料是不能包装食品的，这个是有风险的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段服务都挺好的。价格也算是合适的。少数的不需要信用卡担保但是却可以保留到很晚的酒店，这很人性化，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场近 价格高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么叫尽量安排大床？没有大床是不是该通知一下？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老品牌了，价格略高一些，一楼咖啡吧也不错，总体感觉很有档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，干净，但价格贵！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ihg集团酒店一直在主住，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好, 客人夜里12:00到的天津, 酒店安排的接机,很满意.房间设施,酒店服务都很好,早餐也很丰富.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境设施都很好，就是附近吃饭不方便，不熟悉只能在酒店餐厅吃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'One night stay, normal good standards of the brand.  Very clean , location not good if you want to go for pleasure trip, but good for business ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '要赶第2天一大早的飞机，首次入住该酒店，感觉不错，很有气派，餐饮也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁静，交通方便，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，特别是卫生，门卫也非常好，性价比好。美中不足：房间很大，但大床是1.8米显小气，应是2米X2米；再一个车位少点，应开发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，枕头很舒服， 早餐很丰盛，地点有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢，虽然地理位置不在市中心，但是周围环境很好，酒店很气派，前面有一个人工湖，冬天去的，还可以在冰上玩，还有钓鱼的，很有意思，很适合去度假。酒店环境与设施确实是皇冠酒店的范儿，各方面都比较到位。这次去正好赶上促销，价格非常有吸引力。如果有时间，还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再也找不到如此性价比高的酒店了，想念假日。地方有点偏，但是有车，去东丽非常方便。下次还住在这，记着房价还给我这个价格吆。\n酒店设施齐全，游泳健身台球超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结账居然不打招呼就加一笔希望捐款,我凭什么相信酒店是以我的名义捐出去了,而不是用到别的地方 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店档次不错,非常漂亮, 酒店离机场不远. 可惜服务意识仍然不够, 我在前台定了车去机场,居然把我忘了, 差点赶不上航班.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏,适合转机使用,服务性价比高,早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点偏僻，所以价格不是很高，如果不是在那附近办事，基本上不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新,设施很不错,但位置较偏。\n点评要多少字?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施较齐全，只是酒店晚上除了日式料理以外没有自助餐，感觉吃饭不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施完美，服务五星级，节日优惠超值，非常满意，很想再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，人不多，餐厅服务员主动性不够，标准五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住好几天春节期间promotion确实值得\n游泳池问度调的非常合适 健身房都很好\n人不多感觉很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了春节推销的房间 性价比非常高 搞活动三个吃饭210元都非常好 服务还需要改善\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，很方便，值得推荐给大家哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很大，性价比很好，距离机场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店设施不错，服务还可以，在空港开发区数一流，价格中偏上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 服务好  达到五星级 推荐 推荐 推荐 推荐 推荐 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就入住环境而言这是一家不错的酒店，适合外出居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,健身房和游泳池很好,早餐不错,价格合理,只是位置有点偏,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件一流,房间设施好,早餐丰富可口,配套完善,但是夜间娱乐设施不足.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的9层阳面房间感觉不错，宽敞安静。早餐不错。日餐厅的中午套餐推荐烤鱼套餐，40元组合丰富，超值又美味，今后还得住这里。唯一遗憾足疗技师八点半就下班了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好的酒店 健身房游池都很好  行政酒廊不错 只是离市区远了些 周边没什么去处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都不错，就是宽带要收费让人受不了，现在哪有收费的酒店宽带？或者至少对会员免费吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，非常喜欢，下次会住哦，也会对朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 店内环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为朋友定了，还不错，可是周围实在没什么。外出不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价比市区的同类酒店是便宜些，酒店服务一般，宽带收费太贵了。早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施也好，离飞机场很房间，早餐一般，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住人，汪相林，908行政房，入住时间6月8日。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务挺周到，饭菜质量好，离机场也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很不错，前面的人工湖现在也很漂亮，房价稍微有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离市区很远，冷冷清清。装修就显得更不温馨了，档次一般般，，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施好，服务态度也好，还有游泳池，很不错哟！唯一美中不足的是网络还要收费，我认为在目前网络发达的今天，这应该是必要的服务项目。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星酒店，服务很好，床很软，枕头很舒服，下次去机场还会住这里的、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住，酒店各方面都挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，也可订车接送，非常方便！7坐君威120还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店，距离机场很近，去开发区也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件很好，就是吃饭太贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一個真正星級酒店!硬體設施不錯,所有人員很熱情服務,像家一般熟悉親切!在此推荐!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品质一如既往！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新靠机场很近，房间很大就是附近便利的设施太少了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务周到，房间装修风格简洁温馨，卫生很好。离机场很近，打的15分钟，就是到晚上周边很冷清，缺少必要的商业配套设施！如果价格在600元左右，性价比就有优势了。不过还是值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和服务都挺好的,喜欢吃中餐厅的炝炒藕片.离机场很近,打车20元吧.酒店周边环境很好,感觉像在欧洲.缺点是离市区远了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，不过位置不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，房间舒适，服务很好，位置稍差，适合会议．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较偏，所以周围环境荒凉，也没有照片那样子的水景。\r\n因为是新的设施，所以有一些还不是特别完善，或者说可能有些味道。\r\n冲着浴缸和浴缸前的电视去的，但浴缸没有照片中的大，电视也因为角度问题，躺着看的时候有点黑（背光）。\r\n服务还算不错的，但是我那天运气不好，隔壁房间通宵打牌被吵了一夜，至少说明隔音不好。\r\n酒店总的来说还行吧，不过个人感觉只值500的样子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差住的，服务不错，新酒店设施都很新，房间配了加湿器，贴心。\r\n位置太偏僻，估计这辈子应该没机会再住，哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一直很钟爱洲际旗下的酒店品牌，所以这次也一如继往地选择了这里。可能适逢春节期间，酒店入住的客人很少，以致于早餐同样的价格大、小自助均不能提供，只好选了套餐同，有些失望。中餐厅的服务很好，满意。但其他部门的服务就真的有待完善与提高了。特别是关于入住客人劝募希望工程善款的问题，建议还是要在告知客人并得到允许的情况下，再予扣款。游泳池不错，较大，水质清洁。因酒店所处的空港物流区还在建设当中，所以酒店外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于住在开发区的人来说，尤其是冬季雾天或者雪天，是非常好的选择。服务非常好，遗憾的是餐厅菜品少一些，尤其是海鲜类备货太少，七点多钟只有两种鱼可选了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很新，服务很好。只是位置有点篇。适合开会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间，案卫生间都很大．只是位置稍偏，适合会议．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，价格还比较合理，服务态度很好，位置呢不是在市中心的，但出行交通很便利，整体感觉还不错，很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '       我有次从天津机场找酒店暂住一晚，无意间知道了离机场仅有几公里的天津滨海圣光皇冠假日酒店，于是在那里度过了愉快的一晚。酒店的设施无论从房间和娱乐都很完善，而且房间面积很大。最令我满意的是浴室，不仅干净整洁，而且在浴缸对面还有一台液晶电视，让泡浴更加享受，这样的布局让我感觉既舒适又贴心。第二天我要到市区的公司仅用了二十分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    在滨海圣光假日酒店住了一天。客房给我感觉很好，大的落地窗直视外面风景。房间面积很大，很舒适。而且浴室的设施我很满意。不仅豪华，而且在浴缸对面墙上还有一台液晶电视。虽说酒店位于空港物流加工区，但离市中心并不远，乘车方便，到天津金街只用了20分钟。酒店周边绿化好，空气清新。酒店内部设施也一应俱全，不仅有各式风格的餐厅，酒吧，健身房，还有室内网球馆和茶树水疗SPA。感觉这是我住过最好的皇冠假日酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常到天津出差，以前都是住在市内的酒店，房间很小，而且出门道路非常拥堵。在杂志上看到天津有了皇冠假日的广告之后便试住了一次，房间很大，落地窗给人感觉舒适，采光很好，卫生间还有电视，这在天津我所住过的酒店里 还是第一次看到。酒店午餐自助品种繁多。酒店坐落在机场附近，从酒店到市内远没有想象中的很长时间，道路畅通，不到15分钟就到南京路了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮新的，设施非常不错，硬件来讲已经算是非常好了，服务也非常到位，餐厅比较多，而且自助餐的菜非常丰富，而且不是很贵，只是周边配套设施少了一点，好在酒店内还有网球和酒吧这种娱乐项目，尤其是网球场，真的非常不错，个人强烈推荐~~不住也可以来玩玩！！！！~\r\n最关键的是，到机场只要10分钟，不用每次早上急着赶飞机了：）\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面环境很好，房间很舒适，而且安静，休闲度假也可以考虑来这里住。地点是距离机场近，想去市区的时候跟工作人员咨询，他们态度很好的解释了多种路径，看的出来员工素质不错。餐厅的气氛很高雅我和客户在西餐厅吃饭谈生意都很愉悦。总体感觉这种五星级品牌酒店还是值得享受的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体来说还是很不错的，客房设施很好，面积又大，卫生间的浴缸上方还有一个液晶电视，这在一般的五星级酒店还是很少见的，泡着澡看着电视真得很享受。酒店的娱乐设施还是很全的，有spa，游泳池、健身房、还有酒吧，对于在这短期逗留的客人还是可以满足的。我是湖南人，在这家酒店的中餐厅竟然能吃到很地道的湘菜，真的很不错，而且价格又适中！真的值得推荐，我下次肯定还来。', '短评打分': 5}
