{'短评内容': '挺好的，地理位置优越 走几步就到海边了，去周边主要景点都挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势是停车场特别大，非常好停车，离八仙过海景区走路5分钟。酒店设备陈旧，连吹风机都没有，每天没有矿泉水，床单枕套都是污渍，虽然是洗干净的，但是看着很恶心。服务效率特别特别低，入住办了10分钟，退房办了20分钟，服务态度不积极，不为客户着想，服务理念建议提升。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '体验最差的酒店，所有东西都很脏，还没有吹风机，水也很凉，最重要的丢了一条很贵重的手镯，酒店还不承认。已经报警了。等待后续进展。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海近吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，大家都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在蓬莱仙境旅游区内 很方便 酒店设施齐全 早餐6点到8点 哈哈哈好像早了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务一般，位置好，闹中取静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无论是环境还是服务都很好，老妈和老爸都说住的好，出行方便，靠近海边，下次还住这', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在蓬莱景区附近，不过因为是比较靠里面的位置。每次出门打车得靠运气了。房间里基本设施都齐备。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，走5分钟就是海边，楼层不高，貌似总共才3、4层，但是房间很多，10月7号入住的，感觉基本没人。  酒店在一个小院内，晚上非常的安静，很适合睡眠不好的人。  但是个人认为价格有点贵，4星的龙华酒店也不过才200，这边我住的是288。第二天（8号去龙华酒店入住，只需要188）  房间设施还可以，但是个人认为打扫的不干净，枕头拿起来下面很多头发，洗澡的防滑垫上都是脚印，洗手的小毛巾黑乎乎的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，订的房间空调水浸泡了，找到工作人员后马上给调了一个房间，卫生情况也很好，下次到蓬莱还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离景点非常近，公寓式，服务态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，硬件设施不错，服务也很，就是＂泉盛＂的招牌不明显，也没有霓虹灯，门口的字被树叶挡住了，不熟的人很难找到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很难找交通也不方便，里面环境还好房间也是算挺干净的，价格还是贵了不过旅游旺季还是可以理解。', '短评打分': 3}
