{'短评内容': '国庆去的，房间很小，住的话一般，不过周围环境很好，一出门见河，关键是老板娘长得好像江珊，很漂亮，很有女人味，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房，国庆期间价格贵，房间条件很一般，招待所一样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，房间很小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施一般，房间也很小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净，服务态度好，就在舞阳河边，景色不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不在中心地段，但10几分钟就能到中心地段，而且推开窗就是渡口，价格又低，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便捷，离新大桥有十几分钟脚程，主要是吃饭方便，周围的卤盆粉和砂锅饭都很好吃，停不下来；老板也非常热情，好客，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，房间大，三层的江景房太好了，推窗看景，享受那种宁静舒适！会推荐朋友来住！酒店位置也非常好，在渡口，四通八达去哪儿都方便！喜欢镇远古镇！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错。风景很好，也不会觉得吵。当时到了房间的时候真的很惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点不好找不过所处的地段还是不错的有渡口有公交站，房间也可以，很不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友临时决定的出去玩，定的地方也计较仓促，还好镇远不大，我们自己逛着就找到了，在江边，门口就是舞阳河渡口，就是位置有点偏，没在看夜景的最佳地方，不过，老板是几个中年的妈妈级的阿姨，人很好，住的房间有家的味道，还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人比较热情，但住宿条件不太好。我们到的时候，说订的房间前一天住的人不退房，把我们带到另一个地方，说是比我们订的房间好，但我们觉得一般，而且心里很不爽，觉得没有诚信。', '短评打分': 4}
