{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别是大堂副理，服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种都很好，给的湖景房真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上入住的，前台还是很认真的给我们办理入住了，然后还热心的告诉了我们很多注意事项', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月份的天，外面有点寒意了。走进酒店暖暖的真舒服，走进客房虽然设施有点旧但很干净，整洁，服务人员那个有点胖的很有耐心，仔细讲解电视机如何使用，真棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房很漂亮，阳台出去就能看见太湖和渔船，晚上能看到月亮酒店的灯光，边上的别墅也很亮眼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂五星，房间设施还不如三星的干净。开放式洗手间下水道气味扑鼻，使得整个房间都弥漫着淡淡的恶臭气味，标准间1米的床在国内也实属罕见了，白白浪费了这么大的房间空间，也不知道设计师是怎么想的。再说说温泉吧，几十个池子有近一半是在维修，包括室内池游泳池全都不开，怪不得人迹罕至，一度好像整个温泉只有我们两个人，连工作人员也不见一个，实在是太私密了！这个设施情况与800多的价位相比性价比实在太低了！还好早餐比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次走进酒店，就给人以高端.大气的感觉。与到服务人员迎声问好，虽然酒店有的年代，服务还是值得点赞的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上都是一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好。 还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 京东价格还算好.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务也很好，性价比很高，窗外就是太湖，风景超美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，京东价格实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '觉得房间设施的都有点旧了，无线网络几乎连不上，这个感觉非常不好。周六入住特别的慢，等房间等了非常的久', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店位置不错，离湖也非常近。很干净，热水4小时全天都有。还有免费停车场。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在度假区，离渔人码头不远，但环境不错，湖景房景色相当不错，视野开阔，天气好的话可以眺望到太湖对面的山峰。 酒店的服务也不错，温泉人比较少。推荐自驾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境清净，花木掩映，停车位方便，房间位置很好，升级了房间面朝太湖，室内装潢很温馨，太湖一品菜肴味道不错，服务态度很好，游泳池对住店客人是免费的。总体而言，符合五星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店年份比较久了，硬件设施一般，位置还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。餐厅美食味道好极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，床小。湖景房景色宜人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，但离湖边有点距离', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！就是价格有点高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落在太湖河畔的雷迪森环境很好，但酒店有点陈旧，服务员虽很负责任但太碎烦，美中不足有待改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，位于太湖边比较安静的区域，酒店背面就是太湖堤岸，散散步很不错。房间不算很大，设施和布置都还ok，有欢迎水果。早餐没太多亮点，也还算不错。沿太湖边走路约15min可到渔人码头，有很多餐饮场所，但是周末的晚上还是得早点去或者提前预约，否则可能等很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，酒店环境幽静，舒适，酒店服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套餐里的果盘很寒酸，湖景房小阳台几乎没有很窄很窄，房间里面还行吧。停车不方便在外面有点路。早餐还不错了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店真的很舒服，服务也好，设施也很新，但温泉比较不值得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，很舒适。温泉和酒店在一起 环境也很好 很方便。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞,环境清幽,早餐较为丰富.美中不足的是湖边比较空旷,没什么景色可看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境清幽，房间舒适，早餐极为丰富。房价稍微偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1:泡温泉后冲澡,戒指掉落,与酒店沟通后说是被其他客人拾走,无语\n2:第二天早餐时,想将手上饮料(大瓶雪碧一瓶)放置总台去就餐,当班的女服务员像见鬼似的大声说到,不可以放这,心惊肉跳,再次无语\n雷迪森的品牌,无价\n雷迪森的服务,无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太冷了，是不是生意不太好，不舍得开空调。\n\n吸引我的是天沐温泉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好.春节期间住店客人的温泉价格没有优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉虽然地方相比较小，但该有的基本有了，推荐上午过去泡一下，人少，很清闲，和酒店在一起的温泉的确很方便。酒店设施档次挺高，该有的都有了，不足的地方就是没有地下停车场，因为下雨过去的关系，来回车与酒店还是要走一段的，不过这个不是很大的问题，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没五星级标准 房间里感觉还没3星级好 真的很一般  但四周的环境很好 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n没有阳台，插座不好，空调失灵，总之，失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '得天独厚的地理位置，硬件设施不错，但是服务要跟上。中餐厅顶多三星级水平，服务员素质不高。温泉很不错，但是服务人员的专业水平还不行。房间浴室下水堵塞，一度水漫金山....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，地段较偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  进入房间的的第一感觉是房间不是很大（可能是单人间的缘故吧），但是我很喜欢它的衣橱和浴室的设计，还可以让我好好地泡澡，而且还有阳台，但是太匆忙了，所以没去看看。还有早餐、环境都是我的大爱。但是，我觉得应该把早餐的时间地址写再房卡纸袋上，要不找起来有点麻烦，我就是问总台才知道的。同时，冰箱竟然是打不开的，好像锁上了，而且我的房间床头电话机是没用的。总之，我很喜欢那，所以希望它更加完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离太湖很近很近，酒店旁边有温泉，但附近没有任何吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切还可以，房间也够大，还有只饮水很不错，就是周边发展还没有成气候，希望下次来的时候周边能更成熟一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很高，硬件有些陈旧，但软件还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在太湖边，有慢跑跑道，沿路风光怡人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很安静，房间特别宽敞；唯一美中不足的是早餐略显普通，现煮的面条不够鲜，弹性不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以，服务需改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店真的不是一般的漂亮，非常有档次，非常值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境非常好，能看见太湖，相比下太湖旅游度假有点浪得虚名了，周边好像什么都没有\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境非常好，能看见太湖，相比下太湖旅游度假有点浪得虚名了，周边好像什么都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，酒店很安静，就是周围也太安静了，什么都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，以后还会去住，太湖一般，可能季节的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，但是服务已经大不如以前了，现在连送双拖鞋都不行了，还要另外收费，真是闻所未闻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 周边环境不错，客房不隔音；电视机顶盒放置在箱子里，遥控器不好操作；早餐九点半结束，太早；沿途酒店指示牌少或不明显，难找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务跟不上，总台结帐太慢，态度也不是十分友善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间条件很好，服务不专业，是一个最好的从上海/宁波去芜湖的途中小息的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的家具上有灰尘，不是很干净！停车场有点远，如果下雨天就不是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，环境也不错，餐饮一般，价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，在楼层的休息区能看见太湖，底层的休息区有到了热带丛林的美感，很美的酒店。建议在春秋天无需开空调的季节住宿，会比较完美。因为如果开着空调睡觉，估计睡眠浅的人会难以入睡，它的空调系统实在太吵了，这是最大的缺憾，另一个缺憾就是总台结帐实在太慢了，我等了30分钟才办完，实在与五星的服务要求不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太湖边上，比较僻静，离市区有一定距离，需要打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，感觉不值，\r\n1。 房间确实很大，装修也想尽量高档，但是很多细节都比较差，比如房顶都起泡了，壁纸也翘了，纱门就更差了，很难拉上。\r\n2。酒店的位置靠着太湖，但是太湖的水也太差了些吧，而且周边玩的地方也太少，这个太湖旅游度假区实在有点浪得虚名。旁边在盖的希尔顿还是喜来登啥的实在是为之捏把汗，这样的风景怎能吸引来游客。\r\n3。服务方面需要改进的地方就太多了，12点入住被告知没有房间打扫出来，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+环境不错，中餐厅的味道也不错。醉虾味道超赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很舒服，但是会议团队较多，定的豪华湖景房，只有2楼房间，有一间被大树遮掩还看不见的太湖，周边配套差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，大气，安静！前台服务员太少，无法应急入住与退房的高峰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边配套需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，不值80/份，饭店周围没什么活动，要到市里。饭店酒吧也还没有开，想去泡吧都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,幽雅不张扬,尤其是雨天在临湖的阳台上看雨中太湖,喝一杯香茗,闲谈人生,美极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很一般，阳台没有打扫，藤椅破旧不堪，与标示的星级相差甚远。周遍旅游资源刚开始开发，二三年后也许会面貌大改。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间和环境都很好，酒店外面的绿化景观刚好，少了点应有的效果，但边上的垂钓处很不错。还有就是下高速后缺少必要的道路指引，没去过的还真有点难找，特别是到了度假区的入口，很难找的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生很好,就是酒店位置离城区路程较远 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很不错，健身房设施也很新\r\n就是房间空调声音有些响\r\n地理位置靠近太湖边，不适合无车客人前往\r\n总体不错，应该算湖州最好的酒店了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山寨雷迪森，装修还行，但房间局部已损坏，空调噪音太响无法入睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好。价格合理适中，房间的配置舒适度也很达标，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时到店还比较早的，还是告知只有一间房了，订的是湖景房却半点湖景都看不到，还不如住园景，很漂亮的，另外卫生做不是太好，走廊上，还在看湖的亭都不是很干净，其它都还好，价格还适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施的确不错，周围环境也很好，但是酒店的服务实在不敢恭维。晚上吃自助餐，海鲜是臭的，至少有点味道，服务员还不承认，搞得不欢而散。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店贵不说。服务态度极差。问服务员什么都一问三不知。除了自己开车，否则进去就出不来了，到处在施工，道路\\房地产，一路上灰狂大，外面走的全是民工。，由于会议和团队是酒店的主要收入，所以如果有传言或团队来了，酒店会找各种理由让散客换房间或赶客人离店。我计划住了四天搬了三次，换了两次房间（一次房间霉味太大，一次是团队来了，从三楼搬到四楼，还涨了50元钱，从650天到700元间，周未750元。第三天，说是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店看上去很不错，设施还是比较高档的,卫生和服务方面也比较不错,但是位置稍微偏了一些，其他都挺好的\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏了,不过酒店的设施还是比较高档的,卫生和服务方面也比较不错,总体还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这酒店地理位置不错，出行很方便，酒店的服务，环境很不错，设施也很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
