{'短评内容': '酒店前台服务nice，Wi-Fi速度快，床很软很舒服，洗澡水也很大洗的很舒服，唯一不方便的就是淋浴房没有置物架，门关不严实容易渗水，总之还是挺满意的一次入住体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我到泉州必选的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很棒，吃的东西很齐全，酒店位置在鲤城区的老区附近商场美食街娱乐一应具全，是出差旅行首选的住宿地之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的交通便捷，附近还有美食街，住宿吃饭娱乐活动都很齐全，还靠近泉州汽车站。出行什么的都很方便。非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行，酒店电梯不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不错，周边配套餐饮方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好  就是房间比较小！早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的一次住宿。在老城区，干啥都方便，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较优越，位于老城区，周边几个景点都是步行可达的距离。酒店对面就是美食街，吃饭比较方便。  酒店说是四星的标准，但未挂牌。我觉得是因为这个酒店真的达不到四星的评定要求。酒店是2013年改建原建筑而开业的。三年的时间，酒店已经有点老旧的感觉，总体而言，酒店的只是快捷酒店的标准而已。  早饭也很一般，如果单买要58元一位，完全不值得。  总体而言，如果酒店是200元左右的价位还是可以的。但如果', '短评打分': 4}
{'短评内容': '用优惠券入住的，优惠不少，品牌的酒店，各方面都是不错的，唯一不满意的是因客房服务员大意，没补齐的消费品，最后结账硬是说消费了，好在前台服务员不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较中心，周边的餐饮很多，还算比较方便。整体的服务是都还不错的。比较遗憾的是房间内没有冰箱，本想有些东西要冷藏一下，可惜没冰箱。房间很干净简洁，总体满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是隔音比较差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错！！！！！！！！！！！，。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是晚上10点多到达酒店，门卫大叔很热情主动的帮忙拿行李。前台人员有礼，并且业务很熟悉，一会儿就办好入住。不足的地方是酒店隔壁就是娱乐场所，房间隔得远也有噪音。总体还算是推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，出差入住还行，价格便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意的入住，下次去泉州还会选择。酒店早餐很丰富，赞！', '短评打分': 5}
