{'短评内容': '敦煌阳关恒业酒店还不错，但价格稍贵，下水道不太给力哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是标间 去了之后给我们换了豪华套间 可能因为看我们都是女的睡大床方便吧 房间有两个标间的大小 很舒适 唯一的不足就是卫生间的换气不太好早上起来会有味道 其它都非常满意 物超所值啊！！强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，推荐，值得再去。卫生最重要，这家酒店装修较新，没有异味，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离月牙泉很近，交通方便，到沙洲夜市吃饭也比较方便。房间宽敞，设施新，卫生条件好。酒店员工态度好，有问必答，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，幸亏提前订了酒店，价格合理，里面设施不错，老婆也很满意。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务，设备相当到位~非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店倒是挺新的，但服务太差，大概是老板舍不得请人，服务员太少，房间打扫不及时，缺少东西，要几次也送不过来，反正我不推荐。敦煌的酒店很多，订其他的好了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店刚开业不久，特别明亮、干净。前台服务热情，房间宽敞，价格超值。很满意！', '短评打分': 5}
