{'短评内容': '早餐还可以挺丰富的，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以，房间旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一老酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，不错，值得入住，前台帅哥也很有耐心，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，前台服务挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空哥空姐住的酒店。在花都算非常好的酒店了。设施设备略旧一点。总体还不错。早餐是五谷杂粮，非常合胃口。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特克', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '未入住，告知没有预定的房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺开心的，也挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺开心的，也挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧！多是空乘组人员入住，前台接待比较慢！总体来说，不值得这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错、还可以哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱便宜很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，不错，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点好了吗点好了吗点好了吗点好了吗很好的选择点好了吗点好了吗点好了吗点好了吗很好的选择点好了吗点好了吗点好了吗点好了吗很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点好了吗点好了吗点好了吗点好了吗很好的选择家庭亲子活动地址已有两年前就已经开始接受预定 加油驾驭的款式', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视该huabke', '短评打分': 4}
{'短评内容': '强烈推荐云峰大酒店，朋友聚会定了两间，其中一间免费升级了套房，这还不是重点，重点是在酒店遗漏一支酒没取，致电前台，前台马上帮忙联系并找到帮忙保管，对于客房前台的姑娘们给个赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格略贵，房间设施一般，周边就餐不便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，环境卫生，设备陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房，主要位置方便，离机场近，客房相对来说有点老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，酒店本身的设施服务还可以，只是附近几乎没有任何配套的餐饮娱乐设施。出行又很不方便。比较适合商务出差赶飞机的时候住住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太差，明显缺乏管理。酒店有去机场的大巴，早去餐厅吃饭告诉门童车来了叫我。餐厅就在门口附近，第一班没叫，再关照依然。出门明白门口一堆黑车。就是有点缺德。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中规中矩的酒店 出差随便住一下可以的。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，呵呵，离机场很近的。感觉适合早上赶飞机的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点脏乱，吃饭味道好极了。酒店有点小。但附近是最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻 其他都还好，就是酒店西餐厅的有个戴眼镜儿的服务员  男的 服务态度不好影响了总体评价，表情木讷，冷若冰霜。 长胡子的这家伙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到机场比较方便 房间一帮但其他不错 价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，装修比较旧\n房间的早餐不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州云峰大酒店好，服务员态度好，房间干净，免费早餐最好。只是酒店距广州市区太远，交通不方便。将来通地铁希望能有所改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，距离机场大概20分钟的车程。高档、大气，就是周边的设施太少，临时住一晚还是蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，据说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '灯光太暗，隔音效果巨差！隔壁房间洗澡 开灯 说话 全都听得见。门僮服务最好！需要乘坐飞机方便外无其他可推荐之处! 我勒个去的，我订的是大床房，没错 是大床，是两个单人床拼的。。。 旁边还有一个单人床，  是不是不够大 在拼一下额？前台服务员形象太一般。有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '灯光太暗，隔音效果巨差！隔壁房间洗澡 开灯 说话 全都听得见。门僮服务最好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，网速超快（实在太快了）。\n虽然小贵，还是推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店,设备有些老。服务员似乎大多是本地人,前台的女生难看且不化妆,给人的第一印象很不舒服。离机场很近,有大巴9号线可达,很方便。所以除了需要乘坐飞机方便外无其他可推荐之处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般太偏一般太偏一般太偏一般太偏一般太偏一般太偏一般太偏一般太偏一般太偏一般太偏一般太偏一般太偏一般太偏一般太偏一般太偏一般太偏一般太偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近，挺好的。早餐也很不错的。住宿环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离机场近，房间设施一般，带有的泳池不错，可惜当时消毒没时间使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些不尽人意，淋浴不是恒温，一开笼头没有低位水口，直接冷水冲身，吓一跳。房间隔音很差，隔壁冲凉说话很清晰。门卡无延时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还不错，唯一不足就是大床房是两个床拼的，还有前台给立即给换了房间\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场非常近，还是不错的，可以选择作为早班机的一个方案', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的标双，入住时免费升级成豪华客房，赞一个。房间空间够大，地毯干净，有叫服务员送多支洗发液，动作还算快。\n\n不足之处是床较硬，在家睡惯了软床，有点不适应。酒店位于花都的新城区，出去就餐要么打的，要么自驾，还好离老城区不远。前台服务员形象一般，有提高的余地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，在花都来说还算不错，住酒店的空姐很多（南航），\n下回有机会一个人出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，环境不错，机场接机大巴，挺方便的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，就是离市中心远了些，房间还是不错的， 就是服务水平可以再提高 些。比如游泳池为什么因为人少就不开放呢。最好有到机场的班车，接送下客人可以提高影响力，比周边酒店服务就多一项。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不到位，对投诉处理不及时，同时还没有回复', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，就是周围有些偏僻了，要走一段距离才有吃饭的 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是周围有些偏僻了，要走一段距离才有吃饭的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，但是一般的机场的出租车司机不晓得这家酒店，一定要说花都迎宾路，要不从机场出来直接就上高速，再返回去就惨了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利 环境舒适 性价比不错 值得入住 周围环境安静。 离机场较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满好的 很满意  酒店的接机业务很好 早茶也不贵 三个人吃了100多 很实惠 酒店也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经典的酒店，每次出差都会到这里住，价格在花都地区来说不算便宜的，但离工作地点比较近，不用坐车，还是要赞一下的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场很近。周边配套不完善，出去吃个饭跑了一两公里远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花都云峰位置很好，距离机场很近，很方便的一家酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，周围环境绿化的也很好，赶飞机的话是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，态度亲切周到。感觉温馨舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施配置比较完善，环境也比较达标，主要是距离机场比较近。酒店也有大巴往返机场酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有很大的壁橱，电脑等设备也有，使用方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还可以，坐公交、地铁什么的很方便，房间也收拾的干净，蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，入住手续办的很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，见面主动打招呼，房间也收拾的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，周围有地铁，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的服务效率有些慢，办理手续或让人员提供些服务时，都很慢.不过位置还好，挺方便出行的.硬件设施也不错.', '短评打分': 5}
