{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离火车站挺近的，下次来还住在这里，前台接待热情，是出差入住的首选，房价低廉，有线电视待改进更换，有雪花点不清晰，希望下次来入住，不是现在的电视了，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离火车站挺近的，下次来还住在这里，前台接待热情，是出差入住的首选，房价低廉，有线电视待改进更换，有雪花点不清晰，希望下次来入住，不是现在的电视了，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员做事特别死板', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，据说不错，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，去哪都方便，重新装修一下更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较差，建议外面吃吧，小吃挺多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常差！～～～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店处于中心地带，周围热闹，交通方便，近地铁站，性价比算高了，就是老酒店设施老化，需要更新，早餐也很简单。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置绝佳，交通便利，周围餐饮林立，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友出差！交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般吧。。。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '窗户关不严，透风，噪音大，设备陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。老客户了。一直都订这个。比较好找。地理位置好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个地方就是地理位置好，交通方便，但是设备比较老了，可以适当的提高一下呢。不过也是一分价钱一分货', '短评打分': 4}
{'短评内容': '办理入住时就和前台商量，因为自己睡眠不好，让尽量安排一间安静的房间。可。。。。。。。。现在是半夜3:40窗外的KTV鬼哭狼嚎才刚刚结束。累了一整天，这还让人休息吗？再说网络：说是免费无线上网，可网慢的和牛一样，别说看视屏，下载东西，连发个文件都没办法发。。。。。。原计划要两间房住10多天的，但这样的环境和硬件设施还不要了我这条老命？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总体来说还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在地铁口，交通方便，有餐厅', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面不错，就是蚊子多，住14楼半夜还被蚊子叮醒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是方便，真的挺方便的。吃住方便。不过呢，窗的隔音就好一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施比较老旧，但还能接受。出行很方便，离地铁很近，生活也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家宾馆～！环境也好！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和环境都很不错，就是无线网络没有用上不了网需要改网，硬件设备一般，停车方便，周围吃饭的餐馆也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，交通比较方便，酒店管理完善，非常安全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设备略显陈旧简单，但位置不错，距离华强北很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌宾馆，服务态度还不错，本人退房时落下东西未带走，宾馆人员帮忙找回了，挺感谢的。\n位置处于华强北商业圈内，出差办事很方便，房价238元也不算贵，毕竟是在商业中心啊。\n\n可惜设施有些陈旧，中央空调有些异味。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是陈旧一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，出行方便，适合对深圳不熟悉的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利  距离市中心较近  房间宽敞明亮  卫生间干净  就是床 比较小  希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件好  交通便利  安静  服务周到热情  房间宽敞  明亮  非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，地铁方便，周边餐饮较多，离华强北近，房间装修太旧，卫生间小，转身不易。总的还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，全部是无线上网。卫生间和淋浴是分开的，小一点，总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住习惯了，还可以。如果每层都有无线上网就好了，13楼以上好像就没有，但是有无线上网的楼层我也住过，无线路由信号太弱了，速度也不快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.交通很方便，周边吃的很多房间设施虽然有些旧，但一个老宾馆人气重，睡觉很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较老旧。优点是交通很方便，尤其是去机场。机场大巴起点华联大厦就在马路对面。\n\n地铁也很方便，就在科学馆站旁边。去华强北也很近，走路10多分钟吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位于地铁站附近，更主要是到机场也方便。第二次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友买了隔天去玩的午餐和饮料, 才发现房内竟然没有小冰箱可以冰~还好交涉后拿到6楼的管理员那里去冰~真是麻烦啊. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，老的星级酒店，最主要的是有三人间，适合三口之家入住，华强北就在旁边，不足之处是卫生间太小，但洗澡水很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，购物吃饭打车都方便，可惜的是，酒店太陈旧了，玻璃窗上的灰尘也没人打扫，下水道阻塞，浴室聚水，地毯潮湿发霉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然不是很新,但交通很是方便.是个出差入住的好酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本可以，多次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,离地铁近,机场巴士就在旁边,15分钟一班。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁非常近，出行方便，也比较安静，楼下吃饭也非常方便，快餐、炒菜、小吃都有~附近有7-11等便利店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置方便，特别是下飞机后，机场巴士的终点就是，也很适合赶飞机的住客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离机场大巴和地铁很近,酒店也很干净，下次还来住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，价格实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好,到机场可以乘地铁,也可坐大巴,非常方便.周围吃的地方也很多,逛街很方便.旅店设施还不错,挺干净的,下次到深圳会再去的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老旧。优点是交通很方便，尤其是去机场。机场大巴起点华联大厦就在马路对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '兴华宾馆位置很好，临街，交通便利。酒店大楼到深南路之间正好是茂业百货的楼，所以房间也不是很吵。 我住的豪华房间由于不怎么通风，感觉装修的气味还未散尽，每次回到房间都闻到一股味道。前台的服务员说装修是2年前事情了。现在居然还有味道，郁闷。不过，好心的前台服务员说还有没装修的房间，价格要低一些。呵呵 下回就住这样的没装修的啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是绝对的方便搭飞机的，机场大巴就在旁边，而且酒店有WIFI', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通方便,无特别之处;服务水平一般;室内设施一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施破旧。，硬件条件不好，除地理位置不错和方便外，单从住宿条件和视觉和感受来说不推荐。感觉不干净，不清爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中心地带、交通方便、美食世界、购物天堂。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对声音较敏感的不要住到最高一层还有面向大院内一侧酒楼上方的楼层。一开始安排到那附近，结果感觉有点吵，跟前台反映后服务很好，马上安排了低一点点楼层的并面向另一侧的房间。唯独不太好的是，其中几个高层房间如9，10，11等楼层，用的是无线网络，但是一层只有2个无线路由，边角房间根本没信号，或勉强连上了但是信号不好速度极慢，建议多设两台无线路由。总体感觉良好。离科学馆地铁B出口很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，安静，房型比较全，价格实惠，下次去了还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错了。。。环境也可以。位置蛮明显的，离地铁站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，住过很多次了，交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施虽然陈旧，但是服务人员相当热情，地理位置优越，正在地铁口，又处于华强北，院子里就有商场。原先酒店一楼是老绍兴，现在是一家粤菜酒楼，可以喝茶。不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  还好  就是有点吵  价格稍高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便也比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店空气质量差，从大堂到房间都弥漫着霉味。\n也就交通比较便利。\n性价比低，不如多出几十块住马路对面的华联酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，地铁科学馆站也在附近。周边商店很多，吃饭购物方便，很好。就是比较吵，靠停车场一侧比较静。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务意识还是有的 一路带的熬好的中药需要冰箱保存 楼层服务员把他们用的让了出来 赞一个 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场大巴很近很方便,酒店内部有点旧了,窗户也不好 但卫生间不错蛮大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，設施陳舊但還乾淨。服務員很不錯但服務水平不高，第一天沒發現有拖鞋，以為是環保，但第二天卻見有兩雙一次性拖鞋，應是第一天服務員忘了更新。此外第一天洗髮水只有半支，到第二天也沒換…\n電視音量無法調大，好處是不會有人把聲音開大了吵人，但有些頻道的聲會小得聽不清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站不远，还是很方便的。房间一般，我们去的时候卫生间里还有头发，不知究竟打扫了没有，蚊子非常多，朝酒店要蚊香酒店才去买。说是豪华间，不知这个名字从何而来。楼下有个小饭馆，菜的味道还不错，也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。坐机场大巴330在华联大厦下，马路对方就到了。返回时附近就是机场大巴330总站。地铁科学馆站也在附近。交通方便。只是夏天房间潮湿味道很重。这点不太能够接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有两年前舒服了，设备都旧了，价格的话还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说物有所值，交通很方便，淋浴水很大。就是楼层服务员素质有待提高，你若上午10点还在睡懒觉，不是敲门问你是否要收拾房间，就是打电话问你现在可否打扫房间，房间内没有“请勿打扰”的挂牌，也没有门铃静音的开关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，各方面比较方便，尤其交通购物吃饭，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便离地铁很近，吃饭购物方便，房间大小可以，就是空调有噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，机场大巴和地铁就在旁边，周边吃饭地方很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，到机场坐大巴和地铁就在旁边，周边吃饭地方很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，到机场坐大巴就在旁边，周边吃饭地方很多，就在地图旁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还是不错的，就是比较吵，靠停车场一侧比较静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,出来就能坐机场大巴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆还可以，地点不错，门口就是地铁，房间还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境对得起这个价格，酒店位置非常不错，出行非常方便，去机场也很方便，很不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就近機場巴士線，餐飲有很多選擇，房價廉宜，對要到機場的朋友是一好選擇。房間質素基本。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,,,比一般的快捷酒店好一些!,卫生,环境,房间大小和室内都还好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住兴华,性价比还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧。可惜不能算安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，床太小。而且不知道哪里的噪音，嗡嗡的，吵得睡不好觉。洗澡水冲力很大，够爽。洗澡间的水漫得到处都是。 电视好，但操作很麻烦，空调效果可以，但滴水，夜静时吧嗒吧嗒滴在地毯上影响入睡，很烦人。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个地段内价位相对比较便宜。但设施一般，毕竟比较楼龄较老；而且隔音效果也比较差，对门关门的声音可能吵醒睡觉较轻的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下了机场大巴步行3分钟即到，距离地铁站也很近。交通非常方便，周边也很繁华。\n房间一般，床太小。而且不知道哪里的噪音，嗡嗡的，吵得睡不好觉。洗澡间的水漫得到处都是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通方便,其他都不尽人意:总台的服务,房间的布局,环境卫生等,都无法与酒店的名称相符合.唯一的最的优点就是交通方便:距离地铁很近.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错。最大的好处是交通方便，机场大巴方便，位于市中心，周围饭店、小吃也多，还有超市。服务也很好，但设施陈旧了点。最大的缺点是，在高层房间里总能听到嗡嗡的噪音，夜深人静时难以忍受。上次住在15层，受不了了，半夜找服务员给调了个下层的房间，才睡了一觉。总体瑕不掩瑜，值得推荐。只是别上15楼就行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较便利，硬件设施一般，价格还是有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们很满意这家酒店。服务不错，地点极其理想，机场大巴，地铁站都近在咫尺，附近有“菜根香”和“老绍兴”两家很不错的饭店。房间亦安静整齐，基本上算是干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴的时候，整个卫生间都是水了，酒店卫生要加强，洗浴用品还要收钱，那么贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施差，服务差，游客较多，不推荐入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么破酒店！\n首先，到了酒店，check in的时候，发现订的大床房居然没有了，之后，到房间，居然房间还没有收拾，后来换了间房，服务员说送房卡商量，等了足足一小时，这些都不算什么，最恐怖是居然房间是没有一次性洗漱用品，还要钱买，别去了，这么差的环境还讲究这些，真是骗子', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是交通购物方便，地毯脏的要命。不提供免费洗漱用具，但可以花钱买洗漱用具，还美曰“低碳”为什么花钱买就低碳呢？不洗脸，不刷牙不就是更低碳吗？想多收钱，还要立牌个坊。告诉服务员我要退房，退房前不要进入我房间，但我外出后，服务员还是破门而入。离开后到机场就发现我的Sony W330数码相机不见了。郁闷。强烈建议不要入住这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台说住的是新装修是较好的客房，但房间天花局部都落了，且不提供免费洗漱用具，纯粹贪图交通方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除交通购物方便外，酒店条件实在一般。不提供免费洗漱用具，特别是房间墙壁及天花板到处是潮湿发霉印记，给人一种很不舒服的感觉。下次不会再来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，有大型停车场，房间环境一般般，不免费提供一次性洗漱用具，配套设施一般。就餐、购物比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通是优势，客房很干净！短时间住宿可以，时间长的话，价格比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，价位还可以。有无线网络，但挨门的绍兴酒楼有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、环境、地理位置都不错。有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错。很好的地段，坐公交地铁都方便，房间环境也很好。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兴华宾馆居然每层楼都有WIFI，上网真方便； 房间设施，三星的嘛，在合理的范围内；干净程度还算行，但有个问题，洗澡间的下水不够快，水量大了会漫出来，洗澡的时候就有点操心，怕水漫出来，地毯明显有之前住的人漫出来的水渍；最好的是周边的交通地铁太方便了，实在是节约了不少时间成本。还出现了小插曲，宾馆有免费借伞的服务，只是押了50元钱，结果晚上10点来钟回来的时候我还了伞也还了押金条，转身就离开了忘了取钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,就在华联旁边,作为过渡酒店尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置不错，离地铁站很近，坐机场大巴很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，住宿舒适。因为寒流的关系，当晚的气温降到20度以下，房间里还未开暖气，我认为是管理层的应变方案不完善，是美中不足。不过下次我还要来住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，其他还好，特别是地理位置，坐地铁、去华强北方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，步行到华强北只要十分钟，酒店服务很好，不过设施稍微陈旧了一点，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！尤其是服务！！住了你就知道了 呵呵！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，隔音效果不太好，地理位置非常好，还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆所处位置交通很便利有地铁公交站去哪儿都很容易且不用担心去机场没车，在宾馆附近就有机场快巴站方便乘车到机场。卫生，服务还可以，不过房间有点旧虽然说曾翻新过。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还好，附近交通也非常便利。不过房间有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,就是环境不怎么好.设备陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，附近吃的也很多，去機場方便，只是大門比較難找，不在大街上，在一個停車場裡，房間佈置一般，浴室不錯，其他還行～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置好以外好像没什么满意的了,门口还在装修', '短评打分': 1}
{'短评内容': '來回機場很方便，路口又有地鐵，只是從機場方向來的時候，坐330到花聯大廈下車，要拖著一大堆行李過天橋，真的很累，這點太不方便了，酒店衛生一般，牆壁上還看得到小只蟑螂，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，处于中心区，交通比较方便，周围有老街、国贸、电子城、华强北等繁华热闹的街区，最适合逛街，但是，宾馆硬件设施较差，服务也一般，类似于招待所一类的，楼比较陈旧，还按3星级宾馆的价格，性价比太差，估计贵就贵在地段上了。一想到这些就不想再继续住了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，没有刮胡刀，擦鞋刷。地段比较好。但酒店比较老，装修等需要完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较旧，虽然是新装修的，但是装修风格比较保守，\r\n东西的比较新，但是不是很好用。\r\n不过地点比较好，出行方便，这个价格也算可以了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老国企招待所,环境一般,条件一般,房价较贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择的原因主要考虑到位置方便，入住以后才知道也就剩方便了！空调噪音大，隔音效果差，早点！！不贵就十块，只是种类就那几种，早些去还好，东西刚上，还有得挑，后面去的就惨了，没了就没了，告诉服务员也不会加的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，逛街、吃饭、坐地铁和机场大巴都很方便；酒店重新装修过，外观看起来还不错，不过窗户不好，关不紧也打不开，空调很冷调节后也没什么效果，房间里没有蚊香，空调遥控器也不太好使，窗外有时会传来很大的唱歌的声音。总体来说还可以，希望可以更注意细节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是比较靠近地铁出口，机场大巴\r\n酒店设施一般，虽然是新装修的，但是装修风格及设计水平跟10年前的差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个经济实惠的酒店，位于繁华地带， 舒适度也还不错，上网很方便，其它方面一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都住这家酒店，位置好，坐地铁，机场巴士330站也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点是绝对的好，方便，而且周围吃的，逛的样样都有。就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷气不足,噪音大,设施很象7天连锁,不过地理位置好,每次还是住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，毗邻地铁站、机场大巴，离华强北商业街、中信购物广场也很近，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前已经住过几次这家酒店,都是因为飞机航班原因才选择的,毕竟兴华宾馆旁边就是机场大巴上落点,前几次除了感觉设备旧了点以外,其他都没有什么.反正自己要求不高,只要安全卫生就可以.\r\n这次是半夜1点才入住,因为飞机晚点,提前定了房间,本以为会和从前一样平安无事,没想到早上6点就被酒店工作人员敲醒,说我们房间烟雾报警器有报警,怀疑我们在房间吸烟.第一次敲门,朋友搁着门回答工作人员的提问,然后又睡下,没过', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打死不来了~~居然还收220~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除非你赶着搭班机到机场，因为机场大巴在酒店附近，不然的话，千万别入住，前台服务非常差，英文看不懂，叫客人自己填表，房间玻璃关不上，客房人员说没关系，真是不值这价，如果要入住请各位三思。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所处位置在深南路边，是福田中心区的繁华地带，公交、地铁都极为方便，购物有深南茂业商场、华强北商业圈、赛格电子城等，饮食有振华路饮食街很近，各地饮食种类繁多，绝对有你适合的口味。该宾馆的建立比较早，所以在深圳的知名度高。服务态度也不错。因为是老宾馆，所以设施有点旧了。性价比还是相当的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如是商务客人这家酒店因离华联大巴很近，很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点位置不错，到机场很方便，尤其是就在华强北附近，对有相关业务需要的人是非常方便的。前台的服务也不错，态度很好的。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店设施有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场大巴330下车即到 门口就是科学馆地铁站 地理位置优越 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店除了基本情况好，同时靠近机场大巴330，交通是非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,离办事的地方很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，LED电视，免费宽带。不知道怎么回事，不能打开电视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，靠近地铁和去机场的巴士上客点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近地铁出口,步行5分钟.\r\n靠近深圳机场华联大厦乘车点,15分钟左右一班,约40分钟到机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很好,门口就是地铁和车站,缺点是服务不够热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了晚上声音太大（可能是空调声音或是锅炉声音），早餐稍微简单点，其他都还可以接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的缺点，就是晚上睡觉时，外面的不知是空调声还是什么风机转动的声音一直很大，严重影响我的睡眠。其他都还好，所以从这个角度来讲，舒适度不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差勁,要不是機場巴士330停的點我才不會去那住呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是估计年代有点久了，不过我住的房间时新装修的，遗憾的是空调不能制热，那天深圳很冷，冻死了。\r\n离机场大巴非常近，门口走两步就有很多吃的，相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去香港都住这家。环境很好。设施比较陈旧以外，位置不错。坐机场大巴很方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一是房间太小；\n二是服务员沟通不顺；\n三是卫生间积水严重；\n四是收费偏贵；\n五是日间停车收费不合理（每次出入都按表时间收费）；\n六是不好找；\n七是空调失灵；\n    以后在网上定酒店要慎重一点了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的挺干净的，环境不错，服务态度和设施的配备都还可以，位置挺合适，所以还是考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，设施老点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，位置交通便利，性价比合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，一点点路就可以去机场大巴，房间也不错，物廉价美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施太差了！简直像个招待所！不过交通十分便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住在新装修的楼层，感觉还可以，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉设备比较旧,但是地理位置很便利,旁边就是机场大巴的集中点,很方便.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，硬件条件差，备品质量差哈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，但房间较小，配套设施不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太窄, 電視很難操作, 電源突然中斷, 服务態度一般, 最難接受的是凌晨5点樓下倒垃圾, 引擎聲震耳欲聾, 吵得人根本無法入睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '华联大厦的机场大巴始发站很近，是一大优势。\n住的豪华大床房，有些壁纸已经受潮脱开了，看着很脏，椅子档次低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店的设施有点旧，服务也不是很到位，上次我的房间卫生间下水不好，让服务员过来修，一直到我离开也没人来修 ，我住那边主要是因为位置比较好，离机场大巴很近，价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错耶，离机场巴士很近一点点路。边上还有几家吃的，呵呵，蛮好的，价格也非常的实惠，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在华强北核心区,去机场和办事都很方便,在独立的大院内,闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜间外面清扫垃圾车的燥音太吵,无法睡觉,第二天换了一间.设施太旧,卫生间设备应更换.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,离我办事的地方很近,出行都很方便,但就是房间的硬件设施上有些陈旧了,不太舒适,性价比还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,有些旧啦~卫生间的水温总是有些不稳定呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧临机场大巴始发站，紧临地铁口，就是设施太陈旧！卫生条件不太好，感觉地毯很脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，服务尚可，位置很好，紧邻深南路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便房间不错也不贵只是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,离地铁口很近,出行都很方便,服务人员也比较热情,就是卫生间感觉有点脏,不太舒适,其它的都可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店地处深圳市中心，设施比较旧，但价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错,就是房间设施比较陈旧了.晚上休息时也有一些吵.好像是下水道的声音类似.和服务人员说他们也没办法解决.不过服务人员态度还是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的楼比较老旧了而且还有蟑螂,设施很齐全,地理位置很好交通挺方便的,性价比一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，坐地铁很方便。没装修的房间其卫生间相对差些。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，我对服务和酒店设施都满意，我常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去深圳都住这家酒店。就在地铁站附近。到香港购物，从这里去罗湖过关就两站地。坐机场大巴330也很方便几分钟的路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：门口就是地铁，离华强北和东门很近，位置非常好，周边有很多食肆，院内有停车场60/day。房间相对较大，液晶电视，服务态度一流，清洁做的很认真。\r\n缺点：楼房较旧，需要大清除。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内卫生差有蟑螂,位置出行交通方便，价格也算是合理适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了吃早饭不方面，房间偏小外，其他都很好。下次还推荐朋友来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很方便，酒店的价格还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，离机场大巴330站点很近，走路3分钟左右就到了。设施一般，总的来说还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通还可以的，性价比还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便，价格也算是合理适中的，整体来讲是很达标的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧，90年中早期装修风格，电视看不了，打开都是收费的限制节目。我们住的三人间房间很大，床算舒服，还有就是离机场大巴330非常近，走几步就是，这点比较好。对于像我们一样赶飞机的人很好。预定不贵，总体对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在15楼（顶楼），楼顶上闹了整整一天。电视信号不稳定，希望改进。其它方面还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内卫生差，比宾馆还差，不象三星酒店，且不够人性化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有蟑螂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能不住就不住！！房间小，电视不能看，设施陈旧', '短评打分': 3}
