{'短评内容': '还是很热情，就是太小气，住了三天，让换床单也不换，非常小气，那个男的真小气，女的服务还算好，下次不回去了，推荐大连明捷不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，直接说和长城饭店一个楼就更好找了。房间也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺便利的，离购物中心近，到火车站就12块钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错吧，位置很方便，主人也不错。朋友基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐！我很怀疑2楼的你是否住过公寓式酒店，怎么能说私人租的房子呢？总体来说住的很舒适，房间布置的很温馨，有种回家的感觉！购物方便、周边的饭店、小吃很多，还有就是离海边很近！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很温馨，没有那两个人说的那么差，其实很好，我很满意，可以给满分，值得推荐的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次过去，最无法接受的是，卫生间马桶太脏了！前台的房间太杂乱，让人感觉不好。', '短评打分': 1}
