{'短评内容': '不错，信价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比很高，泡温泉，爬山都方便，餐厅的饭菜也好吃，餐厅的阿姨太大方了，临走时给宝宝五个鸡蛋让路上吃，哪儿吃的了啊，婉言谢绝了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很幽静，装修很彰显了店主人的品味。在报国寺停车场旁边。有餐厅，味道很好，很干净。老板人很好！必须赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，，，，，，。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年的时候去的，现在看到就顺便评论一下。真的很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以的，性价比很高，就是住在后面那栋，前台基本没人啊……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店宽敞整洁，服务好，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错啊，和图片一摸一样的，很大很干净，而且古香古色的，设施什么的好像很新，也好用，关键是离车站够近，还不是太吵，就是4楼的wifi第一天还可以用，的二天就用不了，不过我不太需要，也就没影响了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比我想象的好多了，价格也公道，前台服务态度也不错。很干净的酒店。什么都是新的喔，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修典雅，房间宽敞，但是没有一次性拖鞋，整体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '即便是坐公车从汽车站到天下名山下,也只用走百米路就可到,离游客中心更是近,房间也比较大,只是没有独立淋浴房有点不方便,洗澡后厕所里很湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当完美的酒店.房间大.服务也好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真元宾馆环境和卫生很好 我满意了 下次会来   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，一是交通便利，离汽车站、报国伏虎两寺不远，吃饭到好吃街也很近。对自助游乘车什么的都比较方便。二是酒店管理比较规范，房间大，基本设施齐备，条件比农家乐要好。三是服务态度比较好。前台小曾小姐很热情，其他几位也都不错，显得很真诚，能够耐心解答旅游有关问题。其实出来玩谁都不怕花钱，关键是服务人员态度好，就让人觉得钱没白花，即使条件稍差点又有什么问题呢？推荐大家选此酒店，也希望酒店再接再厉，进一步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我在很多酒店入住以来最好的一家.价格适宜而且服务好.特别是干净.而且离旅游汽车站很近.交通特别方便  .餐厅的饭很好吃. 总体来说就是不错  .回去一定跟我朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很独特.住着也很舒服.房间刚安了中控玻璃晚上住着挺安静的. 服务各方面都很好 .下次来一次还和我朋友住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的超级棒！如果有可能再来峨眉山，下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方灰常好找，离报国寺客运站很近很方便。整个酒店各种古色古香，房间比较大，也很干净！！住得非常愉快~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很不错。就是早上有点吵，还有就是宽带连接不上，本来打算多玩一天的 结果有事提前退房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就一个字 .好.   设计很独特 .服务也好  . 而且很卫生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，在同等地段算是性价比非常高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说优点：\n    我订的是大床房（临街，晚上大概10点左右就比较安静了，早上6：30左右开始有点吵，如果不贪睡的话也没太大影响），床够大，房间够宽敞，木质地板和家具，收拾得比较干净，24小时热水，周边环境还可以，对面是西南交大峨眉分校（校园环境不错），大小餐馆有不少，离“峨眉旅游客运中心”非常近，去峨眉山、乐山、或者回成都很方便。酒店的前台曾姑娘很热情，酒店餐厅很小，菜品也不多，但是师傅手艺还不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需然因为酒店管理的原因没有帮我们预留房间，但该店管理人员态度诚恳最后帮我们圆满解决，谢谢！总的来说这酒店还算性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，比图片上的还要漂亮，酒店服务态度很好,店家用心经营。推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有品位，难得，餐厅味道不错，周边环境很好，停车方便，唯一美中不足是早餐免费，种类比较简单，不过，免费也还算可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店个性十足，有丽江的味道，全套香柏木家具，很有家的感觉，特别是餐厅，还真的如介绍，能去地里采摘，然后送到厨房做了吃，大环境很漂亮，几十米就是峨眉山的清澈溪流，惬意惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜入住，不错，周边酒店都不亮灯了，就元真酒店还亮着灯，保安也还在门外指挥停车，感觉很安全，房间精致，周边环境很漂亮，夜景很美，还能听到泉水声，特别酒店提字，居然是书法大师中石所提，难怪书法那么漂亮，牛，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位子很好，交通，吃住都好方便，酒店清洁可以下次再來住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环境还行，房间很小呀！还没装电话', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，就是周边有点吵，给个好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '按照这个价格来评论，这个酒店仅仅就是一张床', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2012年4月18日预定该酒店，4月21日入住。当天到达时，由于酒店装修，造成水管漏水，不能入住。酒店工作人员及时把我们联系了另外一家酒店，还送了4张免费券和果盘。服务态度非常好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒服，宽敞，通风好，可惜住了临街房间，有点吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，非常不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，很干净。酒店的前台服务员服务态度很好，很满意。早餐吃白粥和馒头。有wifi，值得推荐。而且，关于峨眉山的旅游问题，很详细耐心地回答，一句话，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it's very good,clear and kindly.I think the hotel boss is a honest person.he can help custom and solve some questions.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很好的，住着也挺舒服， 忒别是那个收银员做的很好，很热情有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服，很卫生，热水马上就来，洗澡很舒服，床很暖和，服务非常好，下次再来就住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错        就是地理位置不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天收到丢失在酒店的手机，真是兴奋，酒店虽然不大，但是还是有大家风范，邮寄费都替我出了，下次再去，祝愿元真酒店兴旺发达。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间大，宽敞，热水打开几秒就来，上网速度快，我喜欢，房间的灯光很美，印照在中国画上，别有一番情趣，被子也很暖和，下次再来峨眉山时，一定首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住的很舒服，床和被子都很软和，卫生做的很好很干净，房间有无线网络和有线网络让人选择，而且离报国寺和伏虎寺很近，去游玩很方便。酒店里放的画和字很漂亮，绿化做的很好，总之让人看到和温馨舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅宽敞明亮，古色古香，无线上网，挺方便的，房间干净舒适，在西南交大南门对面，好找，离车站和报国寺很近，这点比较方便哈!服务周到热情，重要的是价格合理！总之，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境古典，设施漂亮，也卫生，值得一提的是，热水一开就来！服务特别热情，加上交通便利，而且离报国寺很近，感觉很不错！下次再来的时候还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 干净 设施挺全的 旅游淡季价位能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订好的酒店，等下去去时被告知定的房间没有了，后让我们换意见，排上五楼一看房间严重漏水，后又说与他们酒店有一个合作单位（农家乐）把我们安排那里住宿。当时定这里是考虑到第二天早上离车站近一些，酒店经理说：你们住山庄我安排车第二天早上送你们到车站。住的山庄也还将就，但是第二天一早起来找到老板说送我们去车站，结果被老板晃悠晃悠的说什么送的那批人在3点钟就走了，下一批要10点钟了，（老板简直是说谎）因为', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错,干净,安静,交通方便,文化气息很浓,国画,书法,中式家具,虽然酒店不大,但是管理规范, 服务热情,下次有机会再来', '短评打分': 5}
