{'短评内容': '装修不好，不过住着便宜，地点离虎门中心站较近，下面就有柴火酒家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧了，不过也对的起这个价位，前台服务员的态度一般般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生做的还不够好，位置有点偏，餐饮不方便，\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，对得起这个价位，就是位置有点偏，餐饮方面很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店，价格还可以。设施非常一般。在虎门算便宜的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电话哪间房都是不能用的，你连前台也打不了！！！！网上说的有网络，结果是没有宽带的！！，门用卡是打不开的，每次开都要叫服务员。房间还是蛮大的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了价格便宜和地段好外，其它什么都是最差的，卫生差得不得了，千万住不得啊？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总得来说就一个字“差”', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比极高的酒店 就是地处稍偏 总体来说还是很值得一住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生很差，设施很陈旧，位置有点偏，出行不大方便，服务还行，整体感觉这家酒店不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間裏面太髒了,地上有垃圾,很多塵,在杯子上面還發現有唇印,感覺沒有把房間收拾好就給客人住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間裏面太髒了,地上有垃圾,很多塵,在杯子上面還發現有唇印,感覺沒有把房間收拾好就給客人住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置是比较好找的，周围的交通还是非常方便的，房间的卫生和设施还是不错，服务也还好，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，走到味道就比较重。预留的是有网络的，入住后发现没有网络可用，去问了总台说没有房间了，也不可以给优惠或者调换，没有办法只好满大街找网吧了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置虽然还可以，但是交通不是特别方便，内部的环境，硬件设施倒是还不错，服务也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很简单,位置方便,很好找很干净', '短评打分': 5}
