{'短评内容': '1、设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好   环境整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调效果不咋地其他都挺好 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次住，房间够大，还有洗衣机，不错！就楼层高了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是标间，房间超大，空间感很好，酒店前台服务态度很好，客房服务员素质很高，酒店用品很干净，酒店附近吃很方便，特别是鸭肠王自助餐超划算，29元的自助餐，超多火锅食物可选，过瘾，购物更方便，离黄河、大莹、富民服装、童装城、女人街就是几分钟的路程，对购物者来说，是最好的入住酒店酒店旁边是医院，酒店交通方便，在主要交通道旁，下次到虎门肯定选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间就像一个小公寓，设施全，洗衣机，冰箱，抽油烟机（我用不上），但是酒店用品都要收钱。电梯有四个，但是上下楼还是慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从携程旅行网上定的，房间就像一个小公寓，设施全，洗衣机，冰箱，抽油烟机（我用不上），但是酒店用品都要收钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的酒店是有史以来最差的，房间卫生一塌糊涂，桌面上一层厚灰，只要一开窗就好多蚊子，水龙头水也是好小好小的。马桶一冲水就发出尖锐的声音，凌晨5点楼下空地就有人放着音乐跳广场舞，不想说什么了，一个字形容--差。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '给男朋友父母定的，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '父母来长沙预定的家居公寓，房间很大，但是有些陈旧了，毕竟蚁巢这么多年了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调没有办法用，休了一个晚上都没有办法用，十二点多跟我说要换房间，人都睡着了！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离林业科技大学非常近。房间大，有部分房间中午会有油烟。便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行，但是感觉没有上一次的棋牌室布局好。房间有点空荡，卫生间也不怎么好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，不过一次性拖鞋上没有标价，结账时被告知那是收费的，有点不开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，床很大，公寓型酒店 有冰箱洗衣机 很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋感觉挺好，房子空间大，设施也齐全，晚上还能看夜景，很舒适，就是热水器的温度不怎么好控制，牙刷什么的还要自己带', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差，没怎么用电，就超额用电了，房间床很硬，和女朋友睡的很不舒服！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨。。很好很好~~  如果要是房间有个锅啊。。可以自己弄吃的就好啦。。哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间与以前住的房间出入有点大，且房间没有宽带，卫生间的淋浴实在是太不给力了，而且用的不是马桶。电视还是那种纯平的，太落后了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，交通便利。住的是12楼，比较吵。装修可能是受过潮，墙皮有脱落现象，其它还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次格局布置比较温馨，但是还蛮多卫生死角尤其是卫生间~不过有洗衣机还蛮不错的。第一次住的床有点邋遢，只是在床垫上垫了薄薄一层类似空调被的东西，总是移动~需要改进，第二次住的是另外一间，洗手间的淋浴很小而且大着火是个技术活，好在不是冬天不然真的给冷死。总体还是不错，只是设备要改进一下经常检查一下比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，性价比不高，电费有点贵！而且环境不是很好但是方便，楼下就可以家乐福？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所处地理位置比较好,交通便利,缺点是没有餐食提供.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同等酒店中这家的服务态度一般，前台的那个小姐整个一棺材脸，住进去之后才看到卫生打扫的也不干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大、很干净，家电齐全，特别是有走廊，很好晾衣服。刚好有个朋友也来长沙出差，推荐他也订了这家酒店。下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大，东西也蛮全，但是感觉没人职守，晚上挺害怕的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度差····一天十度电··空调都没开，还超过····', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，实惠又方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家的感觉 设施齐全 适合长住 价格比一般酒店便宜多了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水温调节不太好控制,空调起热慢.\n空间大,环境好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，很温馨，有家的感觉，网速也还好，应该说非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单比较脏，客房卫生不好。\n说实话，要是我事先看过房间绝对不会住的。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐很不错，品种多，口味好，价格也很实惠。酒店位置不错，周边出行蛮方便的，前台服务很好，热情周到。房间卫生条件很好蛮干净的，住宿条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施齐全，装修的很别致，周边出行购物度很方便，住宿条件不错，房间干净，整洁，宽敞明亮，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，硬件设施有些旧，但很齐全，前台服务很好，热情周到，住宿环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，冰箱，洗衣机都有，楼下有个KFC，两个面包房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间装修的不错，蛮大方简洁的，硬件设施很齐全。大小适宜，房间卫生条件很好，打扫的很干净，没有卫生死角，服务到位，热情周到，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度蛮好的，很热情周到，房间硬件设施很齐全，住宿条件一般，距离酒店100处有公交车站，周边出行还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边交通出行满便利的，周边出行很方便。房间里面硬件设施很齐全，整体环境很好，卫生条件干净整洁，床品和卫生间都都打扫的干干净净的，舒适度很好，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该是新开的，房间硬件设施很新，也很齐全，空间蛮大的，也很干净，住宿环境不错，酒店门口打车也方便的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的大方简洁，以黄色调为主，卫生条件很好，干净整洁，酒店地处市中心，周边逛街购物非常方便，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，位置不错，周边出行，购物都很方便，房间隔音效果不错，住宿条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很不错的酒店，房间硬件设施齐全，卫生不错，干净整洁。服务也还好，服务员都很友善的，舒适度很好', '短评打分': 5}
