{'短评内容': '距离高速比较近，停车位很多，房间设施齐全，很人性化，性价比很高，给予好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒适，房间很安静，还有免费小吃饮料', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置成渝高速收费站，非常方便，有停车场。服务较人性化，看带着婴儿，服务员立即提供婴儿洗具。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐好吃，服务超好，有免费洗车免费夜宵，最贴心的是带着宝宝入住，还帮我们安排了宝宝床，宝宝点心，还有宝宝洗漱用品，对了还有免费洗衣服，是自助洗衣房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12言语表达自己的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与四星酒店的标准还有一段差距', '短评打分': 4}
{'短评内容': '城市边上，清静。距离万达广场1站路，上高速方便。装修和设施有点老，但是赶紧整洁。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，安静，环境、早餐不错，离高速口近，离万达不远，停车方便，后有同一开发商的别墅区，一中年门童热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围商业不太发达，购物什么的不太方便。但酒店的服务和环境都还不错，关键是还有流畅的wifi可以供你享用这很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观环境高大上，房间内部洗浴设备较旧，热水水温不是很烫，洗澡合适，烫脚凉了。服务挺不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置稍偏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置偏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较偏，其他还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '资阳小城市,住这里算是当地还好的酒店,但小城市的软件还是与大城市有差异的.  每次来资阳都还住这里,最爱四川美食.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，隔音不好，居然还是四星，不推荐，性价比不高。位置离城区远，而且前台态度不好，效率低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得条件还好，但是空调系统的效果不好，而且交通不方便，周围没有什么吃饭的地方，但是资阳也没有什么理想的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里价格有点贵 房间一般 不过离长途车站比较进 出行是挺方便的 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，厕所更小，完全不能达到四星标准，也不够卫生，总之感觉就一个招待所。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看到酒店的设施，实在是配不上四星级的招牌。服务也挺一般，算得上三星，离四星还有相当一段距离。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错,位置好挺方便出行的,其它各方面一般,不过房间住起来还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和位置对于当地来说的话我感觉还是比较不错的，方剂你的卫生和舒适度也还是比较不错的，但是就是感觉酒店的位置不是太好挺偏的，其他方面都还是比较不错。', '短评打分': 5}
