{'descr': '当天下雨，出租车司机都没找到，后来冒雨问路人甲才找到，倒是安静\r\n房间装修和设施都有点陈旧，不过价格在那个地段来讲还算可以了', 'star': 4}
{'descr': '酒店不错 还可以 位置挺好', 'star': 5}
{'descr': '坐早班飞机，不误点的较佳选择。里机场地铁近。其他没有值得太表扬的。住的人素质一般。但是服务员虽说不年轻，但是态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁很近，但是是小酒店。点菜实惠。只能是坐飞机飞机早的下策。因为坐地铁到机场的最佳不会误机的临时住处', 'star': 5}
{'descr': '离使馆区很近，第二天签证很方便。不过建议早点能不能菜里别都放蒜啊，早上面签有味道真的不合适。', 'star': 5}
{'descr': '这个价格附近区域算是不错的了。也很安静。早餐也可以。\n网速一般。\n有一点点旧了。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '房间有点旧，设施一般 但比较安静 不过这个价位和渔阳饭店相比还是比较实惠的', 'star': 5}
{'descr': '还不错，服务也很好！', 'star': 3}
{'descr': ' 办理签证住下很方便 ', 'star': 3}
{'descr': '酒店总体感觉还不错，就是难找了点，没有网友说的那么差！好评！', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友定的，价格很便宜，地理位置还不错，其他也还\nOK，还好', 'star': 5}
{'descr': '价格还算便宜，设施很陈旧了，窗户透风，开着空调也挺冷的，地理位置还可以。', 'star': 3}
{'descr': '酒店条件非常一般,水龙头都是坏的,热水几乎没有,马桶漏水且噪音很大,地毯上好多饼干渣子.看在便宜的份上只能凑副住一夜', 'star': 3}
{'descr': '房间虽小,但很温暖,有热水,暧气不错,早餐丰富.值!', 'star': 3}
{'descr': '空调声太大', 'star': 3}
{'descr': '我在网上预定的.并已住了两天,感觉不错.免费的早餐挺丰富.就是隔音效果再提高点,就更好了.下次我还会选择这里.', 'star': 3}
{'descr': '总的来说还行吧，就是早餐不如以前好了，越来越差！房间内连喝水都要单独掏钱，实在坑爹！', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，致使即使开着空调也感觉稍微有点冷，空调的声音有点太大，服务不错，总体良好。', 'star': 3}
{'descr': '1.需要打车去这家酒店的，只需要对出租司机说去渔阳饭店（溢洋的位置：渔阳北门向西150米）；\n2.酒店服务不错，前台服务员对周边公交比较了解你，大堂经理良好的服务管理意识；\n3.若需去三里屯使馆区，只需步行二十分钟左右；\n4.早餐比较丰富，但不要七点一开门就去，那时不少品种还未准备好，过一刻钟再去。', 'star': 5}
{'descr': '位置还好。离渔阳很近，就是隔音太差了。说话都能听见', 'star': 3}
{'descr': '非常满意', 'star': 3}
{'descr': '该酒店服务及硬件设施还算可以，可以推荐。', 'star': 5}
{'descr': '地方不太好找，房间陈旧，不喜欢。', 'star': 3}
{'descr': '整体还算不错。去机场赶飞机还算不错选择。但是房间里没有网络，在前台上网另算五块钱一个小时。交通也不是特别方便。房间的被子很薄，睡起来很冷', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境还不错，交通不是很方便,但在北京来说已经算不错的了', 'star': 5}
{'descr': '房间是如家标准配置，地理位置不错，交通非常方便，就是厕所有点味道', 'star': 3}
{'descr': '早餐挺好的,床稍有味道,其它挺满意', 'star': 3}
{'descr': '菜好吃，住着也不错，关键离德国大使馆比较近。说是疙瘩汤和莜麦菜最好吃了。是推荐的理由。这评价要求的字数也太多了吧，什么时间可以写够啊。\n', 'star': 5}
{'descr': '房间住的很舒服，设施都很齐全。地段很好，在意发宾馆附近，很好找，当晚在意发一层吃的同福林烤鸭。洗澡水很大，最好的是早餐自助，非常丰盛、', 'star': 5}
{'descr': '入住了一个晚上，再加一上午，总体感觉服务不错。我因为订房时把时间搞错了，前台服务人员耐心的指导我，让我与公司联系上，更改了入住时间，顺利的住进了酒店。同时我忘在酒店的东西也给我保存了起来，谢谢。提一个小建议：楼层服务员对大声喧哗的客人要及时说服，以免影响其他人休息。', 'star': 5}
{'descr': '脏、房间环境差，请你公司的话务员了解清楚酒店情况后在推荐，每次推荐的酒店都很差，价格还不低，这样的做法的结果就是让我们用户对你们公司所签约酒店的整体质量进行怀疑了。', 'star': 1}
{'descr': '以入住条件一般房间有异味', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以，各方面做得都很人性化，有些不足的地方提出一点：1、网速有点慢。2、空调滴水，滴水滴到我的笔记本电脑的键盘，幸亏没事，不然损失就大了。3、卫生间比较小。其他都不错，酒店总体来说不错，下次来北京还会考虑入住，服务业不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以就是太不好找了,北京太大了', 'star': 3}
{'descr': '酒店各方面都不错，就是交通差一些。离东直门机场快线步行得20分钟，要不就得打车', 'star': 5}
{'descr': '条件很差，隔壁洗脸都能听到声音，设施很简陋，交通也不方便。', 'star': 1}
{'descr': '非常满意服务，很好，推荐入住，希望改进中餐档次。非常感谢！', 'star': 5}
{'descr': '我其实很喜欢如家德风格 在外很最喜欢住如家  太原的如家 包括桃北 包括大营盘的 我都去过很多次 这次住的双塔东街的如家让我失望透顶 从没一个酒店让我有过如此的感觉 进了339 还是309 忘了  马桶不能用 浴液洗头膏没有 真痛苦了 洗了一半澡  给前台打电话 给我说请人上来看看   没办法 穿上衣服 等人上来 一会保洁阿姨拎了浴液洗头膏加了 我给她说马桶不能用  最后她修了半天 修不好 给外面', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施有待更新.\n第一,彩电不清楚,有雪花.\n第二,马桶不能冲水.\n第三,商务间双人房里面最好设两个凳子比较人性化.', 'star': 1}
{'descr': '感觉还不错了，比我想像的还要好一点，早点还可以了，勉强可以下咽了。', 'star': 5}
{'descr': '我是7月25号入住的酒店，现在我对着毛主席发表我的点评：\n1、酒店位置不好找，在一片居民区内，我找就找了半个多小时。周围没有什么小吃街之类的东西，没有商场集聚；\n2、终于找到酒店时，发现外表非常破，考虑了几分钟要不要换一家。鼓足勇气进去以后告诉我没有大床房了，给我改为标准间。刚进房间感觉还可以，床都是白色的，卫生间看着也挺干净，还有空调电视，洗漱用品也全。淋浴喷头不是在马桶上方，而是在一侧；\n3、', 'star': 1}
{'descr': '服务还可以,房间设施实在太旧了...', 'star': 3}
{'descr': '酒店基本还可以就是设施有点陈旧,隔音一般', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以，就是离主路有点远！！！需要走一点才能到！！！有点不好找！\n', 'star': 5}
{'descr': '出差太原一般住这里，服务很规范，就是门口打车有一点不方便', 'star': 5}
{'descr': '小区安静，配套比较符合商务出行的要求，经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': '服务员的态度不友善！本想多住一个晚上，后来问他们，但遭遇没有礼貌的回复，所以另找一家更好又平宜的。', 'star': 1}
{'descr': '比较干净，交通很方便，离三元桥站不远。。。。', 'star': 5}
{'descr': '如家的酒店一直就是这样的，反正要去这里住还是好的，各种都方便', 'star': 5}
{'descr': '以前出差入住过两三次很好，这次入住很不理想，服务也不行！', 'star': 1}
{'descr': '不太好找。电视小。其他很好', 'star': 3}
{'descr': '在东直门附近，但找起来非常难。设施比较陈旧，5.1期间200多块钱，还算不错。', 'star': 5}
{'descr': '我住的大床房，面积尚可，室内装修也中规中矩，上网网速也还成。 早餐包含在房费中，品种还算丰富。\n\n不足之处如前人所说，卫生间有点局促，淋浴就在马桶上方。 房间卫生也有待加强。室内地毯不知多久才吸塵一次，有好多头发团。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '我住的大床房，面积尚可，室内装修也中规中矩，上网网速也还成。 早餐包含在房费中，品种还算丰富。\n\n不足之处如前人所说，卫生间有点局促，淋浴就在马桶上方。 房间卫生也有待加强。室内地毯不知多久才吸塵一次，有好多头发团。', 'star': 5}
{'descr': '很满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还可以，性价比也算实惠,餐饮比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '再次入住了，还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还行，半夜过来的，还留着，一定会推荐朋友住的', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好，也方便。很满意，以后住宿的首选', 'star': 5}
{'descr': '一贯的酒店，不错，连锁，现在好像生意好了，有一点人多了', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，服务卫生酒店的设施都不错。我非常的满意。', 'star': 5}
{'descr': '设施老旧 还算干净', 'star': 3}
{'descr': '第二次住了。不错的。进路口后车太多了。但院里可以停车，挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '环境有些差，地点还可以就是不太好找，在小小的胡同里面', 'star': 1}
{'descr': '还行,就是不太好找,房间有点小', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友预定，比较满意，下次还会住，交通比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，连锁管理，人性化我以后去太原还是住那里', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比还不错的，值得推荐,卫生什么的都还不错的', 'star': 5}
{'descr': '如家服务及软件配备越来越差。', 'star': 3}
{'descr': '整体还不错，住了好多次了，就是非会员住客不能申请延时退房这一点不太好', 'star': 5}
{'descr': '北京东方溢洋宾馆交通比较便利,环境幽静,适合常出差人的需求.', 'star': 5}
{'descr': ':服务态度很好。', 'star': 3}
{'descr': '去办签证住在这里比较方便，推荐。其他的感觉一般，但是在北京性价比不错了', 'star': 5}
{'descr': '因为离工作地点近，所以住在这里，很方便，步行十分钟就到工作地了，下次还住。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，价格高了，要是能在便宜点就好了', 'star': 5}
{'descr': '如家的标准化服务也不用多说什么了。地点不错，离我要去的客户公司和火车站都不是很远，餐厅的面还行', 'star': 5}
{'descr': '周围好多如家 不太好找 住了一晚还发现蟑螂 郁闷……', 'star': 1}
{'descr': '就是一贯的如家风格，服务也还可以，手续办理速度还是比较快的。楼里有一个小的健身房，但是需要收取每次10元的费用，如果免费的话就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '在一个小胡同，三个司机都说不认识，不太好找，房间太小，干湿不分，性价比不高。下次不会考虑住。', 'star': 3}
{'descr': '好的酒店，就是现在太热门，每天有很多客户去', 'star': 5}
{'descr': '在一个非常不出名的小马路上，我在机场，三司机都不知道这个店在哪里，好不容易才找到。咳，首都真是大。', 'star': 1}
{'descr': '基本比较满意，隔音效果不好！建议加强一下！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施一般，但服务较热情，早餐在北京还算丰富，适宜公差和旅游', 'star': 3}
{'descr': '应该有窗户却没有，没有提示，希望诚信！地面很滑，容易摔倒', 'star': 5}
{'descr': '+酒店设施还行', 'star': 5}
{'descr': '地方不太好找，不过房间比较干净，中餐也还可以。', 'star': 3}
{'descr': '卫生通风条件都还可以，就是位置不是太好找', 'star': 5}
{'descr': '帮客户定的，很难找···\r\n前台英语很差，说不清楚。\r\n也不知道路怎么走\r\n价格相对来说较高', 'star': 1}
{'descr': '还可以！早餐和服务态度都可以，就是不怎么隔音，网络速度太慢，无法形容的慢！', 'star': 5}
{'descr': '设施还行，但是酒店的毛巾发黄了，是否可以更新了。', 'star': 3}
{'descr': '性价比蛮好，主要是酒店位置离我办事地点近，其他都蛮好的。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉很一般，不是很理想。', 'star': 1}
{'descr': '很好，1楼手机信号不好', 'star': 5}
{'descr': '宾馆除提供的餐饮不合南方客人的口味外，其他都算可以', 'star': 5}
{'descr': '微笑式服务，工作人员不会让客人看到不耐烦的情绪，感觉她们也挺辛苦的，房间空气流通很好，有益于身体健康。', 'star': 5}
{'descr': '我住的房间采光非常好，太阳照进来暖洋洋的，整个人都很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，晚上睡着很安静，不会听到外面的喧闹声，能起到很好的休息效果，这点非常好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，价格很合理，服务也可以', 'star': 5}
{'descr': '性价比差', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，对面就是渔阳饭店，在市中心区，房间很干净，设施还行，总体住宿感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，出行还是较方便的，卫生和设施还好，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还是较高的', 'star': 3}
{'descr': '价格还行,房间的设施还不错的,卫生一般舒适度挺好的,服务态度还挺好的,位置还行,还是比较不错的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店还不错，出行是非常方便的，房间的卫生和设施还行，尤其是服务挺好的，性价比还是比较高的 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，出行是很方便的，房间的卫生和设施也还好，服务不错，我觉得如家性价比还是比较高的 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '经常住如家，各家的条件都差不多，比较的简洁，价格也不贵', 'star': 3}
{'descr': '经常入住经济型的酒店，这家酒店的硬件设施有些陈旧了，卫生服务方面还可以，交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店内部设备设施都挺齐全的,环境也蛮舒适的,就是要是价格能再便宜些就更好了.', 'star': 3}
{'descr': '酒店大堂的前台太高,不方便登记.卫生及设施还算不错.自己住是没有问题的,出行都很方便.', 'star': 3}
{'descr': '如家的风格我很喜欢，干净卫生，服务也不错，门口就是加油站，对于自驾车出游的人比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小,位置挺好找的,价格也很合理,感觉不错.', 'star': 3}
