{'短评内容': '在淡季的時候去，人較少，但老班長的夥伴人都很好，像自己家一樣，很溫馨，離古城步行就可以到了，很方便，下次訪麗江還會再來的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老班长在古城北门，公交还蛮方便的，就是没有独立的卫生间，卫生间什么的在一楼，让住在二楼的我十分尴尬，天气也太冷了，洗碗真的要很大勇气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老班长青旅挺好，前台的小班长也好，不仅帅而且帅。哈哈。挺有青旅氛围，结识了一些骚气的（？）小伙伴们，挺开心。会有各国国际友人，出城方便进城艳遇也方便（正经脸）白天大厅热闹晚上睡觉安静不闹。有点遗憾的是 一直没有拼过饭，这次是我自己出来玩，我发四，下次一定要带我的男朋友来（如果没有男朋友那就隔壁老王）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务非常好，店里环境也很好，如果出行，可以考虑这家，出门打车也很方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，服务热情！环境属于比较温馨和文艺的，时间久远一些娱乐设施陈旧了，和朋友一起出行的，旅舍在古城边晚上很安静！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件一般，重在氛围', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人气不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板太sb，态度超级恶劣，订的单人间大床房，环境差也就忍了，还没热水，超级冷，他们自己的店员去看了也说是没有热水，老板就非嘴硬说有热水，还说你闭嘴，不要瞎说，不可能没热水！简直崩溃！！！简直无语了，没办法沟通！！！好评肯定是刷出来的！！！千万不要住！！！并且半夜凌晨一个女生拖着行李离酒店不过2分钟路程，找不到，请他们来接一下，各种推托不接，后来当地司机看不下去了直接跟他们沟通才来接，就1、2分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈环境超级干净，很温馨，入住很有家的赶脚。当家的特别热心，过去是导游的，总是能给自由行的孩纸好的建议，玩儿起来嗨嗨滴！院子可好了。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最好的青旅，下次朋友去丽江的话，坚决推荐他们入住这里。老板人特别好，万能的导游，能解决的都帮你解决。酒店也特别干净、漂亮、温馨。建议去丽江古城玩的朋友提前一天预订。这里距离古城北门都比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真诚评价不错。说多了都是废话。去住了才知道。免费可以品尝老板的一手好茶艺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板也很nice，和之前住过的青旅相比，干净温馨n倍。如其他评论所说，有家的感觉，老板泡的茶也灰常nice。一句字，下次一定还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈离古城很近，北门旁边，步行2分钟即到。典型的纳西庭院，是发呆放空的好地方。客栈房间内设施齐全，干净整洁。老板一家人很热情，很有家的感觉。美中不足茶很浓，希望下次去可以淡点。', '短评打分': 5}
