{'短评内容': '一般中的一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般确实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，位子也还安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的标间，房间很大，2个大人带2孩子够住，离西湖，南宋御街都较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾中的战斗机，连我老公一点不挑剔的人，进了房间都问我能不能退！！！！跟照片相差太多，房间小，大概只有十几个平方，床头柜上都是灰尘，电话接触不良，后来换了个带电脑的贵40快的房间稍微大些。跟招待所差不多，服务员态度也极差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么情况，小方巾上弄上点颜色还要赔钱，你们酒店穷疯了吗', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间环境不好，住着不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间蛮大的，洗浴用品不怎么样，其他还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净、整洁、出行方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方 幽静 价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通不错，居住比较安静，但周围吃不方便，酒店的早餐很难吃，卫生间的洗发水、沐浴露、卫生纸都不好，房间也很小。价格还不便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很旧，下次还是做其他选择吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店,地理位置好,服务也好,真的觉得非常满意 \n非常不错的一家酒店,地理位置好,服务也好,真的觉得非常满意 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅和气派，走廊比一般酒店也宽敞，房间里面空间挺大，总的还算可以。但有两个地方不满意：一个是房间内基本都是3孔插座，2孔的没有，给手机充电很不方便；第二个就是有两层窗口看起来很安全，但是每层窗户的锁扣都是坏的，形同虚设，不过静音是保证了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本看网上一些不好的评价还是有点担心的，不过刚到宾馆门口，看大堂情况心就已经放下一半了，到了房间更是觉得开心了，因为房间挺大的，也很干净整洁，特别是床单还是印花的，看起来很温馨，家人说周围环境也挺清幽的，不远就是南宋美食街...总之挺好的，下次去杭州还来这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻，房间虽然大，但是设施简单，床垫很硬，睡的一点都不舒服，空调噪音极大，跟鼓风机一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间蛮干净的，卫生间蛮大蛮干净，总体不错，但是晚上蚊子蛮多，我被咬了几口，要点蚊香，而且早餐不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家让人无语的酒店，大堂服务员自始至终没有笑容，一进房间地毯的异味迎面扑来，窗子的玻璃是裂的而且根本打不开无法通风！！地毯上竟然有血渍,恶心之极！！洗手液等用品廉价之极，就是这样的酒店由于我提前在亿龙预定（已告知信用卡帐号），就不得不入住，否则就直接扣除一天房费。没有办法只能合衣而眠，第二天行程完全被打乱，还要重新换酒店并入住！！这样糟糕的地理位置，这样糟糕的服务竟然一天还要300多元！由于我的善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧， 不算好也不算差。 对于这个价位，有几点意见： 不含早餐的价格有点小贵； 早餐简单但是连续日应该有所改变； 细节粗糙，有些甚至不如经济型。 表扬一下：酒店餐厅菜品味道不错，简单吃点不必东奔西走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',已经入住。感觉一般，要去游览的话还是打的合适，没有直达景区的公交。也许是过节的原因吧，吃饭很不方便。下次还是换家酒店住吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，但是沐浴用品什么的实在是太亲民了，感觉在奶奶家的那种。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以，靠近四季青市场，房间也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，床不是很舒服，交通比较方便，价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务人员的态度还可以，就是配套的设施差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+床太硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽敞，感觉很舒适，性价比好。但打的不方便，需前台叫车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境安静，服务很好，价格尚可，就是空调噪音太大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州华辰假日宾馆比我想象的要干净得多，大厅也很大气，服务周到。周边交通也方便。在杭州华辰假日宾馆门口就可以直接坐K102到西湖，同时还有很多公交到鼓楼、河坊街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置较远，出行不方便。房间外墙皮脱落，早上外部施工声音较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到还可以免费升级到套房，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间卫生、大小、设施都还可以，位置离西湖景区，开车也不远。但房间隔音不好，外面高架加施工，噪音太大，一大早被吵醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很好，非常安静整洁舒适的酒店，交通也很方便。特价房很实惠，下次如果还来杭州，这里是我的首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，非常安静整洁舒适的酒店，交通也很方便。特价房很实惠，下次如果还来杭州，这里是我的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员服务态度很好，房间也比较舒适，环境幽静，交通方便，就是空调噪音太大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务、位置都很不错！舒适度、性价比、卫生也还不错，就是空调噪音太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很大，设施齐全，卫生间也很宽敞，床铺软硬适中，卫生条件好，酒店气派，交通便利，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比较高。就是楼道的地毯有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不错,楼道略显陈旧和杂乱.不过在杭州这样旅游城市,自助游不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州华辰假日宾馆就是位置稍有点偏，不太好找，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般吧，不过价钱也还可以，要是含早就更好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，服务还行，位置更好；主要是房间内不放吃的，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏，其他很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境各方面都比较好，就是服务的质量有待提高，退房比较慢，而且还没有先来后到之说，一间、两间房间都可以插队先退掉！挺郁闷的。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务还是可以,但是设施感觉有些简陋,可能时候比较长了,其他方面也都比较一般,没有什么特别的地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，总体来说还可以，但是住的房间隔音效果不怎么好，隔壁大人小孩的声音很明显', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是比较不错离西湖很近.价格也可以接受,房间的卫生和设施也不错,都挺好的我还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐饮设施不齐全。卫生服务还不错，硬件设施舒适度也很达标，价格合理适中。整体来讲算是比较达标的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都还不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算可以，交通比较便利，离景点不算太远，主要就是出门方便，房间干净，服务也还不错，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以,床蛮大的,环境也很安静,很舒适,而且离西湖也不远,还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也不错，而且交通很方便，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务感觉都还是挺不错的，但要是能够赠送早餐就更好，因为酒店周边没有什么吃早饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，但设备很烂，电视一个台没有，说加10块钱增加节目结果还是一个台收不到，酒店服务也不好，冷冷淡淡的，卫生条件也很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作人员服务态度挺好的,房间也很舒适,而且价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，就是携程卡拿过去为什么不能直接打折？还要当着总台打电话，总台又不能打，还要自己打。很麻烦。', '短评打分': 5}
