{'短评内容': '店老板很热情，给初来鼓浪屿的我们提供了很多帮助和建议，还为我们提供了游览图。房间也干净，站在院子里直接就能看到日光岩。不过岛上的路弯弯曲曲的十分容易迷路，要有一双好鞋哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真心不错，虽然开始很难找，后来发现其实离中心区码头还算比较近，就是3楼水压比较小，洗澡水忽冷忽热', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置真心不错，虽然开始很难找，后来发现其实离中心区码头还算比较近，就是3楼水压比较小，洗澡水忽冷忽热。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '贵得出si，还有蟑螂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的啦，还不错，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订特价房298元在底楼，窗户靠着外搭厨房，用塑料彩条遮住几乎就是没窗，房间狭小，一个简单的挂衣厨，一个小的写字台，写字台桌上放了二个拖线板，一开始还想不通为啥要空放一个拖线板在桌上，后才明白，墙上有二个插座都是没电的。烧水，手机只能凑合着一起用那拖线板了，几乎没地方可放置物品。床硬且凹陷，床架稍一翻动就吱吱声响，而且大厅就在门边，热情男女可要注意点了，会让你扫兴的，因大厅里老板娘常在，且还经常', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常明亮的旅馆,美丽的院子,友好的工作人员.阳台可以洗晒衣服,从阳台望过去日光岩很漂亮,虽然前面是清洁楼,但在房间没有一丝的异味!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置也还行，服务也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老板人很好，环境位置都不错，设施也蛮干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，多了一个人也没有加钱。态度也很好，还帮我们修行李箱。位置也算是闹中取静。小庭院还有摇篮！楼顶露台很大爷很舒服。上面还有地方可以晒衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的家庭旅馆', '短评打分': 3}
