{'短评内容': '停车方便，周围购物吃饭都很方便，就是热水不好，水流很小，基本是在啦啦。。忽冷忽热。。房间窗帘都是坏的，白天午睡阳光很刺眼。。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次来还会住 就是没有插排 一定要改进 床头只有一个充电的地方 设施很好 很干净 前台接待非常热情 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 前台的小姐姐热心讲解 马桶盖碎了也及时来修 态度很好 就是wifi有点慢 总体来说很不错值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双击评论66666', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店还算干净，服务挺好的，价格比较实惠，好评吧！晚上周边就是大排档，吃饭很方便的了，离海边也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海阳估计也就这个时候人多些，宾馆一分钱一分货，隔壁是一家售楼处，中午吃完饭回来就在停车完毕时候出来一个小女孩，对我一顿训话表示车不能停这云云说话态度极差，本地人的素质略见一斑，顿时对海阳这个地方毫无好感，以后也不会再来，也告知所有的朋友不会再来这个地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错，我去的时候正下雨，可能是天气原因，房门涨的都很难关上。驱车前往万米海滨浴场约5分钟车程，比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还说的过去的低价连锁酒店。最大的好处就是比别人便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是有点贵！默默地路过！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，名字也挺唬人的....房间不错..但是有发霉的味道..住的人不多...早晨起来洗澡也没有热水...烧水壶也有味..这个价钱在海阳感觉不太值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，一分钱一分货', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，下次还要入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到海边有个三四里地吧，这个价位在海边也就这样了，行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件较差，200元/天有些贵。距海边不远，步行10分钟。距美食一条街步行5分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店经济实惠，服务一流，物有所值，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务也不错。距离海边不远。但是房间内有装修后的气味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，卫生好服务也好，客人很多，让人意外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通很方便，内部很干净，也非常规范，性价比非常高，去海边景点和美食街、丽达广场非常的便利。服务人员很热情，还特意叫了朋友也来入住，真的很满意！祝生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉还不错，位置交通很方便，去海边景点和荷兰街酒吧美食街、丽达广场非常的便利。闹中取静，服务人员很热情。房间很干净。下次入住还会选择这家店。给力，顶一个！呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，环境非常好，服务态度非常好，就是酒店的卖的商品太少了，也太贵，鉴定完毕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，早餐太远，店太小，等候时间长，需想办法改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，实在的一家店，住了两天，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 离海边近 早晨起晚了没吃早餐-。-。 价格比沿海的那个几个低好几个档次 极有性价比 。推荐 恩恩。今天住的如家不如这家 。 外地的朋友来度假千万别吃旁边的那条街 那简直是坑爹一条街啊 可以去市里吃又可口又便宜 海边的价格是市里是2倍-3倍。酒店干净卫生 算不错的快捷酒店了 缺点是没电梯 虽然只有三层。。懒得走啊 懒死了我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境和卫生比较好，工作人员服务态度很好，就是早餐差点。', '短评打分': 5}
