{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞明亮 干净 交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝瘦…不舒服.想着要用厨房的 看着这环境，都没兴趣用…', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置很好 在德基旁边 前台在6楼 每一层楼有很重的油烟味 这不是很好 卫生间淋浴不好 洗发水之类是大瓶的 很多人用的那种 还有打扫卫生的 下午才来 在房间睡午觉 她进来打扫了 希望改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在商业街中心，方便，可以做简单的早饭，卫生一般，设施旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好啦，但是由于是私人的酒店式公寓的缘故，可能自由度大的同时服务会没有传统酒店那么周到。一大早需要退房，到了6楼，门却是关着的，敲了好一会又打了电话，老板终于起床了 T_T 吓死宝宝了，真怕赶不急去机场。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车巨贵且店家解释不清，有点欺负外地人的腔调，坑！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭房  小床不太固定 基本算干净  只是其中一间的洗衣机有洋葱味  很丑 没有洗手液  房间打扫不是很干净…外面看起来一般，地段不错，一边的艾尚天地有好多吃的，总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，适合短期租住。还不错吧，适合短期租住。还不错吧，适合短期租住。还不错吧，适合短期租住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，适合短期租住。还不错吧，适合短期租住。还不错吧，适合短期租住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个分店才用一个客服，客人到酒店办入住手续还要跟客服提前打电话约好，这很不方便。酒店也不怎么样，所谓的两室一厅，也就那样。入住这家酒店的过程极其艰难，在此不一一赘述，总而言之，再也不来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，而且卧室居然都没有灯，但是这里的东西还是相当齐全的，就是有点不敢用，看起来不太干净。不过这里地段还是不错的，下楼就可以去吃东西逛超市。如果下次还住酒店公寓，我会挑一个大一些的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次定的房间有够小的，不过让我惊喜的是厨具有够全的。下次定大房间，记得把小房间的厨具炊具挪点过来啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置也好，楼层加上窗户很舒适。硬件设施还可以，有冰箱和微波炉，很方便，但烧水壶坏掉了。不太满意的是卫生不是很好，桌面、灶台和卫生间感觉很不干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "还行吧，如果能提供些小份的调味料供烹饪用就好了，还有洗洁精和抹布。\n'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还不错，挺好的，客房还挺紧，第一次住的时候安排到了楼上，俯瞰窗外的景色也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  \n该酒店信誉很好，服务和设施也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度还是可以，但此公寓管理确实很有问题。不过这公寓的位置很好，环境也不错。', '短评打分': 5}
