{'短评内容': '没有早餐，位置好，有停车场，在泰山附近是最便宜的了，就是房间里的设备一般，服务特别好，下次去还选她家', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店距离泰山天外村坐车登山，酒店设施有点陈旧，不过很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格实惠，条件尚佳，位置很好，离泰山很近，适合早起登泰山。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，在这个地方，又是十一，价格也好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很方便，离泰山天外村很近，但设施太陈旧了，毛巾都没有，幸好自己带了。就图个方便，其他的都说不上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，连个热水壶都没有，卫生间也很小洗澡很不方便，也没那么干净。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '说是有返现，也没有返。但酒店还是不错的，出行方便，干净，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生差，下次不来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次这个酒店很好，环境还可以，就是偏了点，找不到到而已除了酒店之外，我这次去也很倒霉，行李箱竟然坏了，然后我要找行李箱的架子想买一个，找呀找找了好久才找到，都快累死我啦，这东西呀，太难找了就只有这一个地方才有，其他的还不错吧，反正我看看身上也蛮好看的，就是拍的照片，不好看而已，我全部删了可能是相机问题吧嗯，反正就是感觉不好看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间质量太差，卫生条件也不好，各类设施损坏严重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，可步行到天外村。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋除了位置好一点，其他的真心不怎么样。卫生条件就很纠结。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天白天住进去外面施工，睡得不爽，晚上房间忽然没电，基础设施较旧，总体上比较郁闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还干净，入住才知道没有安装暖气，只有空调可以给些热风，房间还是比较冷，而且入住人少，没有开通热水供应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坦率讲，这个时期入住，价格也就不去计较（肯定高出酒店本身的水准），但服务实在不敢恭维，如果称为“自助”可能更为恰当。钱是要赚的，但不要只顾赚钱而把其他该做的\n都忘了。不出意外，我应该没有下次再入住这个酒店的可能了。最后还是要说声：谢谢！因为至少在如此大客流的情况下，还有一张床可以躺下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不好 态度不好 要网线 说没有 没法上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的，服务也热情，就是洗澡水不太热。还不错吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没见过比这差的酒店，破旧不讲了，提下设施坐便器损坏处用铜丝串起来想一下坐下去什么感觉。不能剧卡现金不多也不要去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离旅游景点近且住宿环境幽静,离泰山只需35分钟路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，靠近泰山脚，但就是条件一般，也就那样了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离泰山不是很远，地理位置不错，周边环境很好，距离火车站也蛮近的，交通出行很方便，房间里可以上网，还有24小时热水提供感觉蛮好的', '短评打分': 5}
