{'短评内容': '房间大，还免费升级海景房，在床上就可以看日出了，自助餐性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，自助餐性价比高，下次还会订这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值，无敌海景酒店。就在银沙滩的海滩上，出门就是细细的金沙，踩上去非常的舒服，性价比非常高了。我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好住了好几次了，前台仲经理也非常热情，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地毯略脏，其他尚可。地理位置较偏，外出就餐较麻烦，所幸酒店中餐厅出品不错，收费不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边确实很近，服务挺好，就是设施有点陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务，带孩子很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较了很多个平台，京东的价格是最便宜的，不过在前台办理入住手续的时候需要校验一些东西，希望以后能够简化一下，海景房相当的棒，下次还会选择在这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒的酒店，环境规模都很好，客服人员也很好，宝宝最喜欢那里的儿童乐园和游泳池，室外游泳池感觉超棒，酒店距离沙滩很近，沙滩还不错，海水也清凉，酒店早点很好，品种非常多！老人和孩子都非常满意！第一次在京东预订酒店，回复速度快，而且省心省力，虽然没有大床房，都是更换的卡通房，让宝宝非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，自助餐很不错，海边人不是很多，沙滩很好，海水很清澈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，正规，京东很靠谱的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在酒店窝了三天，游乐场，沙滩小道五分钟，游泳池，亲子酒店不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，价格也合适，沙滩很近，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，就是办理入住太龟速！太龟速！太龟速！导致想要个落地得衣架都没有了，打了无数个电话，才给找了个，感觉还是坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店高大上，属五星，相关的配套都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，确实有五星，但是前台入住太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的速度还是比较快的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦真心不错，想夏天和宝贝去度假⛱️', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！推荐大家来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '弟弟去青岛玩的时候订的，不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带妈妈孩子住的！环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情！离啤酒节场地不远！很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相对来说有点偏僻，吃饭的地方很少。酒店本身很好，有私人海滩，只是青岛夏天海藻太多了，污染严重！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间略微有点小，但是大床还是很舒服的，早上起床看着对面的大海心情超爽，卫生间有墙皮脱落，可能是太潮了，总得来说棒棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过很多次，环境确实不错，硬件，软件都很好。但是有个问题，曾经提过，就是卫生间没有搁物架，这点非常不方便，希望酒店能够考虑到这个问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，沙滩很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离海滩很近，基本上算是私家海滩了，可是海浪有些大，没法游泳。房间大，床很舒服。但是装修肯定是让人给黑了，地板显得很旧，估计是撒了刷墙的涂料后做了清理，但已经无法恢复地板原来的色泽和质感。浴室地板的大理石圆环碎成了三瓣，浴缸有些漏水。服务没啥感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然离市区有一段距离，但是景区内人不是很多，不像青岛的海水浴场跟下饺子似的，银沙滩的沙子很细，海水很干净，酒店的室内游泳池也开放了。之前看评论说有味道还比较担心，入住后感觉还好。设施新，比较满意。自助早餐虽然不是很丰盛，但中西口味的都有，比较适宜大众的口味，只是油条稍微有点硬。。。目前还是在试营业阶段，期待正式开业后会有所改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和环境非常好，可是软件方面也就是服务实在有损凯宾斯基这块招牌，前台办理速度极慢；餐厅人手严重不足，自助早餐品种少，没什么好吃的；在中餐厅吃顿便饭一个半小时才上了一半的菜，对菜品有意见吧服务员还摆出一副“我们是五星级酒店”的样子；通往海滩有个查房卡的，态度非常蛮横。。。。这的确不应该是凯宾斯基。另外试营业期间儿童乐园和游泳池都不开放，房间还有点装修的味道。不过这里位置真的很好，安静，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和环境非常好，可是软件方面也就是服务实在有损凯宾斯基这块招牌，前台办理速度极慢；餐厅人手严重不足，自助早餐品种少，没什么好吃的；在中餐厅吃顿便饭一个半小时才上了一半的菜，对菜品有意见吧服务员还摆出一副“我们是五星级酒店”的样子；通往海滩有个查房卡的，态度非常蛮横。。。。这的确不应该是凯宾斯基。另外试营业期间儿童乐园和游泳池都不开放，房间还有点装修的味道。不过这里位置真的很好，安静，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，从硬件到元件，都非常棒！虽然还处于试运营期，但各项都很满意。酒店就在银沙滩边上，有条小路直通银沙滩，可免费进入。喜欢银沙滩静怡，不喜欢金沙滩的喧闹。全家5口愉快地度过了4天的时光！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个非常好的酒店，无可挑剔。房间大，设施新，躺在床上就可看大海，太惬意！希望其他设施尽快投用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '试营业中，周边都在建，出行不便，不过酒店很好，推荐', '短评打分': 5}
