{'短评内容': '整洁，干净，交通便利，服务人贝非常热情和认真，非常值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度超烂，第一次给的房间楼层电梯按键都没有，房间也超级小，地板墙角都是烂的！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点真的是很方便，而且前台态度也很好，会给你提供公交线路，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨，非常整洁，非常周到，非常值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，酒店比较安静，房间也挺好的，一岁半的女儿一到房间就往床上爬，好像很喜欢酒店的大床。离地铁三山街4号出口非常近，而且去夫子庙也很方便。下次去南京还去这家。不过唯一感觉不满意的是酒店的用品，因为没有带梳子，用酒店的梳子梳头，头发还没梳好，齿子已经断了一大半，质量也实在太差了点吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置不错。 价格适中。。 比较适合暂时居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离夫子庙很近，瞻园就在马路对面。就是隔音效果差点，但是晚上还是很安静的，也不知道是不是溜达的太累，反正一觉到天亮(^o^) 卫生也OK，可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近夫子庙，游玩很方便，不过房间小了一点，不想网上说的那么大，只有10~15平方左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离夫子庙近，不错，就是木有晾衣服的地方，不方便。阳台木有，天台木有。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离地铁口很近，设施凑和', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上电梯的时候太热了。房间味道也难闻。，，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还成，中规中矩，没什么大毛病，离景区近方便是最大优点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近，经济实惠，卫生也不错.住过很多次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件一般，太小，但是位置不错，去哪都方便，离地铁和夫子庙都很近，性价比可以，稍显贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行吧。地理位置挺好的。。。可以住 马马虎虎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，住宿条件也很好。24小时热水，空调也很好，很干净，很安静……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好，步行夫子庙三分钟，房间设施比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，对得起这个价格，隔音效果很差，一大早非常嘈杂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，里夫子庙很近，离地铁也非常的近，就是住宿的时候，下着雨，朋友身份证丢了，然后去派出所登记浪费了时间，导致错过电影', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施比较旧，前台态度差，晚上噪音大，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给家人订的，比较满意。正好在景点旁边真是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，离夫子庙很近，下次来在住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很闷   马桶盖坏的    下水道堵塞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，不错。给弟弟定的酒店，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，房间内饰颜色对比较强烈，仿如家风格，房间偏小不少与描述不符，酒店用品品质一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 环境不错 交通方便 离景点也近 总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般。\n若不是没定到如家是绝对不会入住的。\n设施陈旧，空调噪声非常大。\n抽水马桶也有问题，插座还是坏的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离夫子庙比较近，优点。其他的还凑合，住了2天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比以前贵多了,打电话预定的时候价格都吓着我了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很干净，就是隔音效果不是很好，希望你们服务能提高，很开心住你们店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般一般。地段还不错，逛夫子庙比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧落后，室内不是很干净，特别无窗的房间总有点闷，如果特别在意价格的话建议还是不要入住，有几个服务员态度还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好～隔音不好～比较吵～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离夫子庙水游城的都很近啊、、但是房间好小的说，而且没有电视看（电视机放在那里但是不给网看电视），郁闷。。。卫生间还蛮好的。。。总体来说还可以。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的吸引力就是便宜，地段好，其他只能说可以忍受~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近夫子庙 各方面环境都很好 已经住过两回了 服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，隔音效果差，服务态度不好。\n走过去的时候发现外部装修都老化了，连名字挂牌都掉下来了。\n清明小长假时期房价贵可以理解，但是从一分钱一分货的角度来说，我确实不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境跟如家很像，床很大，环境也不错，离地铁很近，价格也不高，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，没有窗户，平时长期特价房才118元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算满意，房间位置吵一些：（', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n靠路边，太吵，房间也较小，地面破损，抽水马桶冲不净，电水壶也有问题，配套设施较陈旧。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n环境和地理位置不错，物有所值，早点挺丰富\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠路边，太吵，房间也较小，地面破损，抽水马桶冲不净，电水壶也有问题，配套设施较陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里面有股味道，马桶坏了没水，而且草纸快没了都没有更换，和如家、7天同档次比，服务太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了。没想到是这么个大小的房间，只有一间房加一个洗手间，就像一间带厕所的卧室一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道太大，隔音效果差！电器比较旧，空调声音大，开了空调噪音太大，电水壶都不会自动跳了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间马桶漏水，空调响声很大，找维修没有人管，最可气的是丢东西了，竟然推脱没有看到，不予受理，这明明是黑店嘛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间偏小 隔音不好 空调制热效果不行 电视坏的 颜色严重偏黄 被子上竟然有卫生纸水洗过后残留的纸屑 很大的两块 退房前才发现 一直贴身盖的 想想就恶心 也怪自己之前没检查 另外 门市特价房118 团购才108 在这定的两天338 感觉很不值！除了地段不错，水温可以，其他真的挺失望的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间蛮小的，可能来之前看了很多评价说隔音不好，所以心里有很大的准备，所以来了后觉得还好，热水也来得蛮快的。就是房间小了点，还有个灯不亮，空调业蛮慢热的。哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通方便。隔音真心不好啊。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，隔音效果也不好，还有一股消毒水的味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾，同等价格，选择格林豪泰、汉庭，千万别选择这家，不然你后悔的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还好，房间也不小，色调蛮好看的，就是房间地板和卫生间墙壁有点坏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是房间不怎么隔音。靠近夫子庙景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的商务大床房，房间挺大，就是床上用品太吓人了，除了旧，枕头不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单的装潢有点温馨的感觉空间比较小。但是真的还不错。我个人挺喜欢的，和老公还有妹妹住的。真的不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间十分的小，而且预订时的态度一点都不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一共入住两晚，隔音不是一般的差！第二天回房房卡不能开门，晚上十点房间电源跳掉，房间没电，来了个电工弄了半小时还没弄好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总共5楼 最高一楼电梯竟然是不到的 房间因为是无窗的所以很闷 配套设施也不是很齐全 虽然晚上不吵 可是大冬天的被子实在是太薄了 这个价钱……有点偏高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是隔音不太行呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所马桶不好使，临街太吵，也不大隔音。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直住这家的，虽然不是很高级的酒店，但是从地理位置来说，我喜欢住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错距离南京的夫子庙挺近的酒店不错距离南京的夫子庙挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，也比较安静。就是硬件设施比较老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的商务大床房给的大床房，还说商务大床房就是那么大。。无语了，老顾客，知道商务大床是有沙发的。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，不错，比想象的好多了！周围交通很方便，也不是很吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格方面确实挺不错，在夫子庙这么近的地方能有这个价格已经很让人满足了，我定的是商务大床房，169一晚，原价199，不过房间设施有够垃圾，2307房间的门边的地板已经翘起，开关门都很吃力，卫生间的毛巾和床上的枕巾脏的很，我都不敢直接头放在上面睡觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，主要是他的地段很哈，离夫子庙蛮近的，客人出去逛还是蛮方便的………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件很差。但地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，住的还行，只是没有窗户，分不清白天和黑天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，这个价钱这个地理位置，还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间是我住过的最差的，空调没效果，差点冻死，马桶没有用，窗户不密封，床严重变形，下次不敢再住这家店了！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很一般，也不是很干净，房间设施老旧，空调不能用，住了一晚，差点冻死！最令人难于接受的是酒店房间、走道到处都是小姐的卡片，给人感觉不是正规酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还是说的过去，只能讲是说的过去。面盆下水不好，放满后突然放水会在下面的出口溢出到地面。房间是3311。\n最不可思议的是退房后说把酒店的床单弄脏了，要付１０元的清洗费用，入住时没明这项，我常出差旅游，住宾馆还第一次遇到这种事，难道１６８元不包括提供干净清洁每天必须更换的床上单被褥吗，还是每天都不换呢，不可理解\n背靠夫子庙，出行方便。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住挺好的，就是有点吵。其他都还好。可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两个晚上，地点位置很好，房间设备还可以吧，隔音差了点，总体来说对得起价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 卫生还不错    但是毛巾比较旧还有洞   空调和电视机都挺旧    ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人觉得环境一般 床还是很大的··但是觉得里面设施一般 比较陈旧··但是位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差，\n有霉味，给我还是临街的，太吵了。里面的什么都是旧的，当然也没什么东西，电视的遥控还是坏的。\nELONG 以后选合作方也要考察一下的，真的不是一般的差。169的价格真的不值。\n我提出能不能换，回答不行，没有空房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '配备比较不太好，设备比较老，环境比较吵，其他的凑合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店 真不是一般二般的差 特意订的就是有窗的房间 结果窗户还没有烟囱口大，整个一不通气 进门就是床 空间极其的小 厕所里的座便器漏水 水池也漏水 整个洗手间就跟水漫金山一样！！！网线插上去也没得反应 修了半天才好 反正就是差 极其差 隔音效果不好 还有人往房间扔不三不四的名片！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在夫子庙对面！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点位置好，价格也好，但房间隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是不止第二次使用了，价钱位置都还可以，房间内部也不错。在国内第一次碰到有往房间门缝里塞名片的，是那种名片，男人明白的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传家酒店环境一般，床睡得不舒服，卫浴设施一般，唯一的优点就是位置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格蛮便宜,位置也很好,离夫子庙很近!169的房间,还有个小套房,就是房间窗户太小,味道也难闻.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不怎么好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件还可以，房间太小，隔音很不好，不过离周边几个景点距离很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，就在夫子庙旁边，晚上出去很方便，酒店环境还算不错，就是隔音差了一点，其他都挺好，网上预定性价比挺高，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的差好多…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.有热水，卫生可以，条件与价格相附', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近一个停车场，从早上5点开始到8点基本就没有停过，太吵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧邻着夫子庙，服务态度也很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧邻着夫子庙，服务态度也很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离夫子庙特别近，设施稍显成就，可有房间的价位订的比较低，房间空间不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，没有点评上说的那么旧。相对价格而言还可以，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆和老婆一起去的，老婆忘记带身份证了，入住登记时没事，住了一天后，第二天晚上快10点了告诉我，老婆没带身份证不能住……我那个郁闷……只有跟酒店的人员去派出所登记……周折死了。\n里面的东西较陈旧，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很差，早知道那么差还不如自己随便找一家那', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还是挺方便的，挺好找的，就是有味道＝＝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不是很满意。整体很旧，厕所门锁也是坏掉的，半晚还能听到不只哪间房退房时对讲机的声音，可见隔音效果如何。同街上还有性价比更高的旅店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店十一的价格相对房间设施来说挺贵，但图个交通方便，家具、电视、床单和毛巾都很久，还有破的了，不知道干净不干净，睡觉都没脱衣服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 不过房间小了点 服务员态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位便宜，也提不出太多要求，住一晚的话也是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店地理位置好，离夫子庙很近，逛夜市，游秦淮河很方便。房间比较小，毛巾很旧，有一个房间电视坏了。性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧，服务有点冷漠，就是地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价格合理……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近地铁站很方便 周围小吃也比较多。房间里的设施比较简陋了，建议毛巾该换换了。只能讲比较一般，就占个地势的优越性。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合，毛巾有些旧，地理位置还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错 ，地理位置很好，服务也比较到位。比较理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，正对夫子庙景区，晚上可以去玩玩。\n不推荐无窗的大床房，不太通风而且房间小，但是其它房型还是很不错的。\n关键是便宜！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，离夫子庙很近走路就到，离酒吧街13块的士，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前已经住过两次，紧邻夫子庙景区，地理位置很好，交通方便。但是，酒店设施比较陈旧，需要更新，而且前台的部分服务员水平有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳，出了地铁三山街站400多米就到住处。并且离夫子庙也只有五分钟路程。就是酒店的装修太陈旧，毛巾都是破旧了，需要更新了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，正对夫子庙景区，晚上可以去玩玩。\n不推荐无窗的大床房，不太通风而且房间小，但是其它房型还是很不错的。\n关键是便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般 交通方便 附近小吃比较多 推荐小马牛肉面 和驴肉火烧。。。。。。\n门口小超市比较多 还有廖记棒棒鸡，地铁也很方便，门口还有停车场，就是房间比较陈旧，毛巾比较旧了，希望能更换新的。铁通的网速太一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 环境一般 离地铁很近 附近就是夫子庙', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，整洁，交通很方便，离地铁站和夫子庙很近。就是房间偏小，而且大床房没有窗户。在这个价位还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实施太差,夜里只有我的房间停电,直到退房都没好,热坏了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，说的是有窗，结果就是对着过道有一个跟家里卫生间里的窗户那么大点儿的窗户，还是挡着的。。。房间里很潮湿，被子都感觉湿湿的。。。还有就是房间里味道很大，空调噪声很大。。。卫生间的浴巾扁豆破的毛毛的了。。总之住的很不舒服。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相当不错，离夫子庙走路也就十分钟不到，只是房间太小，不隔音，隔壁那俩叫一夜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是不太通风。位置很好靠近水游城跟夫子庙，地铁站也很近很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，毕竟价格在那里，周围环境不错，交通也比较方便，就是隔音效果不好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小 有味道 停车收费           。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置是真的好，地铁、夫子庙都相当近，就是房间小点，确实隔音不太好！总体来说值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便的，旁边就是夫子庙，走几步就是地铁站了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务蛮好的。。。环境不错的、、、很干净。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜!!房间有点味道~交通方便~前台的服务不是那么热情,总的来说还算是超值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行很方便，地铁一号线4号出口或者中山南路出口都可以，走不多久就到了。建议各位要预定的朋友在百度地图里搜一下，认清周围街道，免得走错方向，绕路哦~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好尤其普通大床房很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，晚上也比较安静，唯一的缺点就是环境有点陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，清洁干净，服务热情。去的时候我没带插排，打个电话到服务台，分分钟就给送过去了，当时在2208房间，二楼最里面那个，还是有段距离的，可见速度非常快，让人感觉很受重视。只是知名度不够，广告牌不是很显眼，地方不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店很旧，但离夫子庙挺近，价格也便宜，实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，房间很小，卫生间有异味，其它卫生还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间小还有霉味…空气差…浴帘上有霉斑…酒店宽带很差…工程部的人态度恶劣…还说什么到酒店上什么网…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较方便，态度不错，但房间比较小\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络一直联不上,房间味道很大 ,反正我是受不了,身上有点痒.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧、维护保养不佳，晚上写字无足够照明，床铺卫生可能有问题（我出现皮肤过敏症状）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，价格适中。房间不大，还算干净。下次可以再考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不错，就是服务员不够热情。不过位置是很不错的，走不远有地铁，不远又是夫子庙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项设施还行,关键是靠近夫子庙,而且价格便宜,如果房间有个吹风机滴话 就更加好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好\u3000周边临近夫子庙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是房间有点小，其他的还好！！！服务还是蛮好的！！！卫生间的隔音效果有差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.就是通风很不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，环境还行，空间比较小，没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，出门在外不错的选择，价位适中，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，周围交通也很便利，属于实惠型的住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备太老。有点脏。价钱有点贵性价比不高。不建议住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住，房间颜色比较亮，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了啊，不能理解DP04', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，舒适，很卫生，交通也很方便，很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视机太久了， 看的时候比较卡，灯光比较暗，但是地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的  相对来说  性价比比较高。 在这里要支持下  ，以后有机会还是会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，有味道，一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离水游城夫子庙很近，但设施蛮简陋的，也比较乱，服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小、脏、乱，去的时候竟然客人还挺多的，不知他们作何感想。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '传家酒店交通便利，但浴巾太破旧了，需要更新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离夫子庙很近，有公交车直达中山陵，但设施有点陈旧了，需改善一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店除了位置好点以外，真的是一无是处，首先空调声音巨响无比，第一天晚上硬是吵得睡不着，而且隔音效果也不好，房间外面人说话，汽车声音听得一清二楚，隔壁经常有电视声音传过来，到半夜还在放，而且酒店服务也不好，毛巾很旧，闻起来有股味道，卫生纸也给的很少，第一天居然只有一点点，根本不够用，再者电视机的遥控器很不灵敏，晚上回房间会有很多小纸条塞进来，都是那种找小姐的纸条，有一张居然夹在门缝上，估计打扫文', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了隔音不太好，其他都还行。嗯，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合评价:一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，还可以，下次还来…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还行，隔音极差，前台服务态度一般，总的来说可以忍受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，靠地铁站近。\n酒店设施一般，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是房间小，有味道，隔音效果差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离夫子庙很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施太久了，马桶不停的漏水，窗户对着过道，隔音效果太差，隔壁讲话听得清清楚楚，实际使用面积说是20平方，实际只有8平米都不到，太扯了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床很大，空调效果很好，就是浴室笑了点还有床单不是纯棉的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是大床\u3000很干净就是空间有点小\n不过交通方便\n还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错挖，就是早上楼上好像在施工很吵的样子~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，离地铁，mall都很近，但是房间里有味道，设施比较旧。在那个区域，价格也算合理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，出门左拐走个两三分钟就到水游城了，吃吃逛逛还是可以的；过个马路对面就是瞻园，很不错；出门右拐两三分钟就有公车站，去哪儿都方便；拐个五分钟左右就是地铁三山街，也很近。楼下吃的也有，周黑鸭、廖记棒棒鸡、克里斯汀、沙县小吃还有一个上了十八频道的牛肉面馆。去夫子庙也挺近的，走个10分钟最多了。但是吧，房间的卫生做得不太好，因为住了好多天，每次让打扫吧，都不是很干净，垃圾倒的不勤，而且更换日用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前有住过几次，感觉还不错。但这次入住感觉酒店设施好陈旧。例如房间墙面破损、地板破损、浴巾陈旧。。如果酒店没有变化，一直这样下去，相信以后回头客会越来越少。本人以后不会再考虑入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，价格也相当便宜，不过房间是很小，摆张床差不多了。说是无窗其实是有窗的，只不过被遮了起来。房间挺干净的，白天人走的时候会有服务员来更换毛巾牙刷之类，还算贴心。退房时间是在下午两点，也够充裕。缺点是隔音确实太差了，隔壁房间人开门的声音说话的声音都好像在自己房间一样，几度吓醒，怎么睡得好觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床的确很大，卫生情况良好，硬件设施都满意。不足的是房间很小，还好有窗~地理位置不错，旁边的水游城还是有的一逛的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错   靠地铁挺近的   床挺大的    里面设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不是一般的差呀，隔音效果也不好，设施什么的也不尽人意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，不太隔音，还比较干净，这个价格说来还算不错吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了个朋友，路过玩一天，就定了这家，离家不远。就价格而言，那房间大小、设施什么的都是可以接受的，卫生还行，其实就是睡个觉，没那么多讲究吧。位置那是不用说的，离夫子庙5分钟，晚上玩完回来正好睡觉。对面水游城，有吃有逛有玩。附近就是地铁站和多路公交，交通也是极方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通地理便捷 服务也不错 不过房间太小 隔音效果不好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天入住~房间很小~空调总有股怪怪的味道，（但是床单，被子还是很整洁干净的）！中午正在洗澡时，派出所突然来查房。明明已经身份证登记？弄的我跟我老公跟偷情一样！（超级郁闷）下午就更搞笑了，我们外出了一趟，结果开门进来，房间地上4~5张，色情名片...天那！我跟我老公只能无奈的笑了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段非常好，靠近地铁和夫子庙。\n但是但是，房间小了，隔音的非常不好，早上还有很不自觉的人在外面说话。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的大床间，房间比较小，床也不是很大。整体卫生还可以，卫生间也不错。有几样电器坏了，水壶、床头灯等等……没有窗，很压抑，而且通风很差，整晚闷的要死，大冬天竟然要开空调的制冷……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，夫子庙就在旁边，中华门步行约10多分钟，雨花台风景区步行约35分钟，还有地铁三山街在一条路外，火车票代售点在三山街上。。。总体上性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传家酒店挺不错的，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是那么小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，卫生也可以，就是没有停车场，隔壁的停车场收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，房间还比较整洁，服务质量也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '把价格，地段都考虑进去的话，还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，价钱\n地点都挺合适，还会再去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼总台的服务人员态度很不好\n入住六人 每个人都需要出示身份证\n但有一人忘记带 只有驾驶证 照理来说可以通融下\n可坚持不给 还硬让去派出所开临时身份证明\n而且客房里的设施不是很好 显得很旧\n空调声音很大 不够热 晚上睡得有点冷 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高 地理位置好！我超爱对面的夫子庙~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，服务态度不是很好，狭小、、、有异味、、、、、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，有异味，还不隔音.。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，环境一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the  hotel  service  is  very  good,the  will give  you  special card  for  special  service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 价格 地理位置 各方面总的来说比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店确实不怎么样,房间小,设施旧.下次不会住这样的了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离水游城很近 酒店环境一般吧  但是要是看演唱会什么的  地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地势非常的好  房间也非常的干净整洁  酒店会发一些陪聊的广告  所以要注意哦  是从门缝中塞进来的  安全一定要注意  安全，希望酒店方药加强重视  整体装潢就是如家的翻版 如家传家你喜欢哪家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，距离地铁非常近，距离夫子庙也特别近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通位置优越！性价比高！去水游城、夫子庙和三山街地铁站很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错\u3000位置很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离三山街地铁站不远，在地铁口还可以吃夜宵；离水游城挺近的；热水早晚都比较给力，被子有点小薄，房间比较挤，我住的四楼楼梯口正对门哪间，总感觉有股厕所下水道的臭味。不过，早上起来就不觉得臭了，可能已经鼻子麻木了；墙上有些斑驳，不过不影响居住。该有的都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经住了好几次了，还是很好的！下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了2天  感觉还好  特别是楼下有个卖卤菜的店干净 夫妻肺片特别好  推荐买点当个下酒菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很热情  地理位置很好 如果在洗浴间放双拖鞋就好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,住的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   房间不错挺干净！隔音不太好！空调不太好用！有点冷！？', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间不错,态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，店员态度好，酒店对面就是“金陵第一园”——瞻园，离夫子庙风景区和地铁站都很近，总的来说，性价比很高，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段挺好的。出行比较方便\n但是房间挺小，没有挂衣服的地方\n空调不太给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适温馨，性价比很好。下次我还会住，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  离夫子庙和水游城很近\n  离地铁也很近，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被单有血渍。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 ，干净，住过好几次了，满意的很啊，下次继续\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小一点，床的质量一般，发现“小强”比较郁闷，总体感觉装修还行，细节不够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通便利，只是房间隔音不好，走廊的声音房间里都能听到~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，住了两天了啊！以前也住过，去哪里都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，适合游玩，就是房间有点小了，其他的还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点旧 服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有窗户，房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置没的说，逛夫子庙很方便！房间设施有点陈旧了 并且 隔音很不好。适合短暂小住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通便利，对面就是水游城，只是房间隔音不好，走廊的声音房间里都能听到~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内桌子再大点就好了室内桌子再大点就好了室内桌子再大点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，性价比也可以，卫生条件也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但酒店太旧了，房间有怪味，不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总台服务人员素质不错。。掉了手表在房间。。不辞辛苦的找啊很感谢啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传家酒店不错,经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积有点儿小，不过位置很好，房间干净整洁，色彩搭配很温馨，整体性价比中等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个不要太像如家啊。。。克隆如家、、、   不过地理位置很好    很方便！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，房间整洁，床单干净，电视也不错，空气还行，就是隔音效果不太好，没有衣橱，空间小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般，价格也不是怎么便宜，空间太小。过道像密室通道一样。弯弯曲曲的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错·卫生也挺干净的··就是感觉隔音差··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常方便,离地铁一号线三山路站步行2分钟,周围饮食店也非常多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离夫子庙和地铁站很近，性价比很高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离夫子庙，水游城都好近，对面就是车站，坐公交车也很方便，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 内部装修再豪华点，公共设施较陈旧，不整洁!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宽带上网不是很稳定.地理位置不錯！環境一般~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，在地铁站旁。宽带上网不是很稳定，有时网速极慢，甚至不能上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次了，地理位置不错，很方便，性价比比较高 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离夫子庙很近,交通方便，不过设施有点陈旧，且没有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，环境还可以。交通方便，离地铁站比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通和性价比还算OK,服务人员的态度也不错。\n\n隔音效果很差，早上外面的走廊说话声很吵，浴室毛巾很旧，看上去脏脏的。制热的空调反应速度奇慢。\n\n建议把招牌用LED制作，会更方便晚上让人发现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房条件很一般，房子高度有点矮，非常压抑，卫生状况不是很好，设施有点成旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以~  就是窗子在走廊里   隐私问题有点纠结', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错   就是窗户朝向走廊   有些时候说话会不方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置很不错，离地铁很近，卫生还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便,前台还不错,房间偏小,不过有窗户。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离夫子庙很近，出行什么的都方便，明年还是会去那边住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店感觉还行，就是没有窗户北京很通风，不过地理位置很好，非常方便，离夫子庙很近，地铁站也近的，外出旅游住还挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，适用于对酒店要求不算太高，预算不多的一族！离夫子庙很近，晚上可以玩到很晚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离夫子庙很近，房间也算是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，地理位置还是不错的，距离夫子庙很近。不过周边可以选择的同价位酒店比较多，不过快捷酒店差不多都是位置好空间小的特点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间住过蛮多次.一直很满意.干净卫生.性价比很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是商务标准房，房间挺大的，还有沙发；有网络电视，但是网络电视很卡，看不了什么。卫生也不错，地理环境很好，出门就是夫子庙，还有1路公交车。性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离夫子庙非常近，交通很方便。入住经济房，虽然没窗，但由于其他方面还不错，所以总体感觉属于性价比很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，去南京的所有景点都有直达的公交车，环境也不错，就是夫子庙旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次帮朋友订的 这个价格这个情况可以接受\r\n唯一一点不好····\r\n这个酒店没餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店很差很烂的一个旅店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错。地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，设施服务一流，旅行小住舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,物美价廉~推荐下.以后还会来的~恩恩里夫子庙和地铁站都挺进的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，干净，交通也方便。特价房，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：地理位置好，交通非常方便，附近公交车可以去各个景点，适合旅游时住店。\r\n缺点：房间非常小，又潮又闷，隔音非常差，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错   出了地铁马上就到    就是隔音不行   早上太吵了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错，干净，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有窗，还不错。灯坏了几个，不过还行，有点偏贵了~地理位置很好，坐车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，紧挨夫子庙，房间不大，但设施齐全，位置很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮干净   蛮舒服   所说不适很安静   不过凡事有利必有弊    离旅游景点都很近    100就有个公交车站   做游1很方便  \r\n\r\n缺点是  什么都没有   加被没有   枕头没有  蚊香也没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，房间住的是无窗标准房，空气很差的说，前台服务有待加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般！ 电视遥控器不能用，卫生间灯都是坏的，基本上没有隔音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音不好，电视机时而能看时而不能看，电水壶一烧烫的不能拿开了还不会自动关掉，卫生间的们从外面会反锁，只要一湿就滑的不行，差点摔几跤，老人千万不能去住。总之简陋的不能再简陋了，住的超不爽。住过比它便宜的宾馆也比它好多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错 去哪儿都算方便 离夫子庙很近 价钱便宜 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错 蛮温馨的 对得起这个价位~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点矮，感觉有点压抑，不过这个价格也是很公道的了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，总体感觉还行……………………设施有点陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上服务员打扫卫生声音太大 影响睡觉的 隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是酒店太旧了，房间一股怪味道，而且房间太小了，两个人住都拥挤。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得還可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置不错，出行很方便，去夫子庙五分钟就可以．马路对面有南京水游城购物商场，虽然酒店的毛巾旧了点，淋浴设备有点破旧，但这个价钱还是可以的拉，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般般，位置不错  ，交通便捷。  价格嘛   还算满意 。\r\n不过晚上只有毯子   被子没有 连枕头都没   \r\n可恶的是连电蚊香都没   无语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还行，交通挺方便，就是毛巾啥的有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很卫生，服务态度不错，交通极其方便！下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,环境一般,设施比较老旧，离夫子庙景区近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置不错\u3000房间也安静\u3000就是卫生间总有异味\u3000很困扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，离夫子庙非常的近，但是就是店比较老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不晓得是不是因为旺季服务态度有待加强，清洁阿姨人很好的啦 ，住的是无窗 但是觉得条件还是不错的咯，位置还是不错的 ，下了地铁走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错~~环境一般~ 离所有的景点都还不是很远~~不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的没有窗户的特价房，感觉有点闷，其他方面还好，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，我觉得酒店便宜而且舒适。卫生干净，位置好，离夫子庙很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好，还有服务员的素质不怎么样。敲错门不说，声音还很大。\r\n地理位置很不错，价格也实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度恶劣，好像欠她钱一样。宾馆网络不太稳定', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还算便利，比较好找，卫生也还好，服务也还行。性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象中的好~因为刚开始说没有窗户~但其实没什么影响~位置很方便~到夫子庙水游城都很快~房间不大~不过房价便宜~所以性价比还挺高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    中秋节到南京玩就住在这家酒店，住了两天。最大的优点就是位置好了，离夫子庙和瞻园非常的近，走路5分钟不到。公交站牌也就在酒店门口不远处，离新街口就几站路，去雨花台也有很多直达的公交车也没几站，总统府打车回宾馆十块钱。从火车站打车到宾馆26元。不想打车的话从宾馆往西走两个路口就到地铁二号线的三山街站了，可以直达火车站。总之非常的方便。\r\n    美中不足的是房间比较小，可能出于防盗的缘故窗户被', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间太小，其他都还可以，这个价位还算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这就酒店性价比比较高的！！！我还会去的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+设施陈旧,无窗房通风不好,地毯不干净,离地铁步行要12分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，离地铁站5分钟，旁边有个苏客中式快餐味道好极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店住宿条件对的起这个价，总体来说还可以.便宜啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店住宿条件对的起这个价，总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，旁边就是夫子庙，前台服务员非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好的地方就是所处位置好，离水游城非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近．位置好．价格还可以．就是没有窗户．．．．．．．．．．．．．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，到夫子庙步行5分钟，到地铁1线步行5分钟，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,环境和服务都挺好.就是房间设置应该替换修理了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '穿过马路对面就有瞻园入口，逛夫子庙、乌衣巷、游秦淮河很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~比想象中的好~有点如家的感觉~但房间比如家小~不过性价比高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，不过地理位置不错离景点很近。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店听朋友推荐的，去住了非常喜欢，卫生很好，服务态度也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境不错，房间虽然小了点，但是设施比较齐全，交通便利，酒店位置不错，挺好找的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境都不错，就是房间隔音效果差了一点~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便 环境还不错的 以后还会去的 被子是粉红的 很喜欢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好，位置很方便，很容易找到，总的来说，对于住宿条件要求不是很高的，这家酒店值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便，就是房间比较小，家具有点旧，浴室有点简漏，服务方面还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '模仿如家不如如家，交通便利，离水游城很近，但是住宿条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的最大优势在于位置好。下了火车直接乘地铁一号线至三山街站，步行大概500米就找到了这家酒店。一进房间感觉非常小，设施一般。房间内有宽带，可以上网。糟糕的是房间临着中华路，车流量很大，房间隔音差，很难休息好。离夫子庙很近，步行就能去玩。附近有游2路，去中山陵很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜呀，住了好多次！位置还不错，离新街口夫子庙近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁站很近，但走路到夫子庙还是需要10分钟左右。总的来说还算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离周围各个景点都很近，附近有车站还有地铁，交通很便利~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，交通也很便利，主要的还是价格很划算。我定了2间房连续住了3天。很满意，不足点在于隔音不好和没有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，就是房间稍微小了一点，而且隔音不是很好，走廊说话都能听见的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友顶的 自己也住过 一般般 \r\n就是没餐厅 不太好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好 不错 美中不足 交通也方便，不知道说什么了。晕了 搞个点评要那么麻烦吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于闹市，交通还算方便，价格便宜，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，被子上面有股味道，但价格便宜，总的来说性价比还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆比较醒目，在主干道路上，出了三山街地铁站稍微走一点就到了。各方面还凑活，关键是位置上还可以，去夫子庙比较方便。到其他景点也有公交车。性价比还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都太旧了，服务态度也不是很好~，卫生间有味道。空调和电视机遥控器都不好使，窗帘也没有洗过。唯一好的就是离夫子庙比较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置真的很好,旁边就是地铁,离夫子庙也很近.价格实惠,而且卫生状况很不错,装饰风格有点像如家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是大床房，房间太小了，东西没地方放。隔音效果也不太好。不过总算是在夫子庙附近，对于晚上逛街的行程安排还是不错的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好！！很满意！！很好！！很满意！！很好！！很满意！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错酒店,服务不够好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价位还行，打扫再干净些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，隔音不太好，地理位置很好，挨着夫子庙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，不是很隔音…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，只有这个优点而已，总觉得灰蒙蒙的，下次88', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还可以，毕竟价格是王道，已经是第二次入住了，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，地理位置也很好，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般 谈不上什么性价比,只能说 酒店的所属的位置比较不错！其他都是大致相当 没有什么突出的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般 谈不上什么性价比,只能说 酒店的所属的位置比较不错！其他都是大致相当 没有什么突出的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，舒适度一般,态度尚好，细节方面需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。交通便利！公交发达/。不够卫生！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果实在是让人受不了，就好像在同一房间内，说话声音是听的清清楚楚，没睡好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，房间也还干净，就是隔音效果稍微差点，小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比比较高，主要的是交通很方便。旁边有好多银行，取款也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店很精华，服务也不错。就是网络不太稳定。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好,在地铁与夫子庙中间,房间设置一般.如家风格.但服务意识有问题.我在网上订房入住后,因火车是晚上十点的,要求再续一天时,酒店说不能按网上的订价,要多加收40元,(原网上订是129,现要收169).让人气愤.宁要再找一家,也不住它了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是第一次住，但是谁要这家价格便宜呢~我没法不选择，但是如果下水道不堵，室内空气流通通畅些，我或许会推荐这一家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '传家酒店夫子庙店位于中华路，在夫子庙和水游城旁边，走路到以上地点5分钟不到。周围吃、住、游玩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错价位也还行,只是前台态度冷漠,让人觉得不大舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净是最重要的，这点还不错，能够及时打扫，还有关键是位置很方便，价格在同水准的里面是偏低的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，卫生也不错，性价比还好，相比周围的同等价格偏低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行，关键是位置好，出门就是汽车站，四通八达，离地铁也不远，离夫子庙5分钟，离水游城3分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的酒店，山寨如家，不过在南京的这家店服务不弱于如家，让人感到很亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比也不错。卫生很好，就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，性价比也不错。卫生很好，就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，性价比也不错。卫生很好，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调嘎嘎的响，电视吱吱的叫，一进房间有说不出来的味道，卫生间的浴巾千万别用，很脏- -而且都是破损的，破损程度让你觉得那是快抹布。工作人员态度很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住，房间还可以，不过设施老了点，估计开的时间长了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在夫子庙旁边，而且离水游城也就100米，附近吃饭、游玩都很方便。不好的地方是放假隔音效果不太好，确切的说是卫生间里可以听到隔壁人说话的声音。电视要是网络电视就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，蛮好的，就是卫生间太滑，空调吹的方向不好，对着床！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 性价比 比较高的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找,还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+总体不错.就是网线不太好.常断线.优势就是离地铁和夫子庙非常近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，离哪都近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常的便利，性价比不算高，设施有点旧了，就像如家的山寨版，装修简直一模一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小,也不那么整洁,与之相比周围有很多性价比更好的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员态度极差，房间空间小，性价比差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是地点好，离夫子庙很近，离其他景点也不太远.......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是地点好，离夫子庙很近，离其他景点也不太远.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，地段也不错，也就是房间稍微小了点，隔音效果不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧，除了地理位置稍好其他均不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置挺好的，就是酒店周围卫生状态令人堪忧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不好找，七拐八拐的，而且半夜有骚扰电话，没完没了的，很讨厌。服务员态度不怎么样，房子外面还在装修，吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，其他还好，经济实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始找错方向了，绕了一大圈，其实位置就在水游城对面，离地铁站也很近，房间比较小，卫生间也很小，但卫生还算可以，去夫子庙也很方便，性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一开始找错方向了，绕了一大圈，其实位置就在水游城对面，离地铁站也很近，房间比较小，卫生间也很小，但卫生还算可以，去夫子庙也很方便，性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一开始找错方向了，绕了一大圈，其实位置就在水游城对面，离地铁站也很近，房间比较小，卫生间也很小，但卫生还算可以，去夫子庙也很方便，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近把他当作常住酒店了。反正我在南京没房子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，条件和如家差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  出门方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离夫子庙蛮近的   晚上玩回来洗个早吃个饭可以去逛夫子庙   就是凑个热闹  白天出门也方便    公交就在门前   地铁也不远    左转十字路口还有个水游城  可以进去逛逛   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '眼瞅着便宜，就把其作为常住酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去还会首选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理环境非常好，交通便利！但说实话房间的大小实在是让我失望，而且整体偏旧！在浴室里容易撞墙！房间电话打到总台竟然对方听不到！不过总台态度还不错，在我打了4次忍无可忍自己去总台投诉的情况下！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，隔音不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当便宜，位置不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距夫子庙非常之近！很不错！不过山寨版如家啊！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然我做好了准备，但是还是令我很失望，房间和卫生间都很小，感觉比较陈旧了，设施太简陋，跟隔壁房间是木板隔的，窗子可以形容为天窗，还是靠走道的，可能因为年代比较久了，总让人感觉不干净，总之不太舒服，价格也不低。更让人不舒服的是结账的时候还让我交了10块钱清洗费，我也没弄得多脏，第一次听说！总之除了位置好，性价比太低！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然我做好了准备，但是还是令我很失望，房间和卫生间都很小，感觉比较陈旧了，设施太简陋，跟隔壁房间是木板隔的，窗子可以形容为天窗，还是靠走道的，可能因为年代比较久了，总让人感觉不干净，总之不太舒服，价格也不低。更让人不舒服的是结账的时候还让我交了10块钱清洗费，我也没弄得多脏，第一次听说！总之除了位置好，性价比太低！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好附近都是景点，就是隔音一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的还算可以 位置还可以 离夫子庙近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位的也就马马虎虎了 洗漱的毛巾很久很黄 服务员不怎么热情 没有耐心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,位置挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门金钱最重要，所以还可以接受就不要挑剔了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，紧挨着夫子庙，去南京还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还可以 毛巾很旧 服务员没有耐心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以就是房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位感觉还可以 但是服务员的态度实在是不敢让人恭维 无奈', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能因为价格便宜吧~~给的是个没窗户的小房间,味道比较重~~~不过对得起这个价格~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗子为啥不写清楚啊？别人家的都写清楚了，价格周末的时候跟周五的时候还不一样，也不写清楚，有欺骗的倾向！各位也要警惕！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，位置很好，靠着水游城', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，特价房没有窗户。挺干净的，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生和服务都比较好，唯一缺点就是卫生间太小，影响使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开夫子庙牌楼只有5分钟步行的距离，确实是山寨版的如家装饰。\r\n订的129的房间，没有窗，但是房间没有什么味道，只是空调声音有点大。\r\n网络状况比较好，只是网线质量不行，最好自己带根线去。\r\n服务还不错，要网线和卷筒纸都是很快由服务员送来了，还值这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当便宜，房间一般。我习惯了500的标准，所以将就着睡了一次，实在受不了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像周圍的酒店的 價格比這裡便宜哦？不在網上訂房，直接去旅館服務台，價錢也只需要100左右？為什麼 ？\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '省会城市性价比不错,下次去还会考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼的房间，水管一直有流水声，很吵，空调旧、声音大，卫生间很多东西锈的严重。床还不错，真的很像如家，可是有些潮。有蚊子。总之一晚上被吵醒咬醒好多次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比确实很高!离夫子庙很近,而且地铁公交都很方便!就是房间里面有点怪味道~~总的来说对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山寨如家，我们订的是特价129的（没窗）。很窄，空气不流通，味道重，沐浴用品比较久，有一处有污渍（类似血迹）。不过地理位置很好，很近夫子庙。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完全没有服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就觉得价格在周围来看还比较合适，但是酒店卫生还真的有待改善，洗手间的下水道气味很重。如果图便宜，我还是会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，出门不远就是地铁。夫子庙也很近。但房间隔音不太好。靠近马路的房间有点吵。设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，而且去夫子庙很方便，支持', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好   设施也不错   唯一缺点就是有的没窗户   而且空间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗户，让人感到压抑，正好我住5楼，但是电梯只到4楼\r\n酒店的服务还蛮好的，设施也还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不是很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 离夫子庙和地铁站都很近 也很好找 还有台观光电梯 很不错的一家快捷式酒店 旁边也有超市 每天送两瓶矿泉水 很少见啊 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务也不错，卫生也好，房间小，感觉压抑，行李大些都转不开身，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，公交站很近的，到中华门城堡，雨花台很方便的，\r\n转过瞻园路就到夫子庙了，（PS：不过夫子庙已经不是以前的夫子庙了，太商业了，）\r\n前台服务也不错，到三山地铁站也很近，方便到火车站\r\n房间小些，性价比还好，\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，在瞻园对面，\r\n转过瞻园路就到夫子庙了，\r\n到三山地铁站大约10分钟的路程\r\n经济型酒店要求真的不能太高，\r\n卫生还好~\r\n ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小了点，其它还可以，就是刚入住的时候，感觉象在走长龙队，因为走廊有如林阴小路，实在有点不好找～不过现在房价高嘛，也可以理解，总之还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，靠着地铁 和公交站台，出行比较方便，\r\n房间比较小，感觉紧凑，中间房间有点压抑感，\r\n总体感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是很好的，交通很方便，而且离夫子庙很近，就是房间小了点。其他的都还蛮不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是很好的，交通很方便，而且离夫子庙很近，就是房间小了点。其他的都还蛮不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，在夫子庙旁边，就是房间太小了，房间里面放了一张床后就没有什么空间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离夫子庙很近，环境也安静，房间干净卫生，服务态度比较好，性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是年代有点久，第一次住传家，感觉不是太好，卫生间设施比较一般，不过地段不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点，设备旧点，外边吵点，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的位置离景区要走几分钟，再往里面走有更方便的酒店。唯一的好处是打车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '-价格合理，环境也不错，就是不好找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南京酒店来说。这家服务，房间设施都是我住过最差的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '還不錯除了屋子有點小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点，设备旧点，外边吵点', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bu cuo bu cuo ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去这个酒店住的目的就是逛夫子庙，可是这个酒店的位置离景区也太远了一些，再往里面走有更方便的酒店。唯一的好处是打车方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，价格也好，虽然不提供早餐但是周围吃东西的地方不少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般。住的条件一般化，没什么可诟病的，也没什么可赞美的。问题是前台服务人员不热情，本来店面就不大，显得更加没有人气。特别是问及南京旅游景点、特色小吃、具体线路等等，服务人员一问三不知，十分扫兴！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    第一天入住，晚上沐浴间的下水道水流不下去，一个晚上才流干净，第二天喊服务员才疏通。洗手间偏小，总觉得不是特别干净。因为前两天在上海七天住，总是不自觉的将两家酒店进行对比，特别是洗手间，传家不如七天干净舒适。比如毛巾，传家的毛巾都偏旧。在传家上网，房间里提供的网线接触不良。楼下柜台借了电吹风，在上面使用时发现，在用电吹风的同时看电视，电视会出现干扰。\r\n    我睡的是大床房，总体感觉传家的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是太小太闷了，其他的一切都VERY GOOD。还会考虑住吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置简直是以绝，到哪都特别的近，对面就是夫子庙，所有的旅游公车几乎都在门口，非常方便。只是没有窗户有点闷闷的，让人受不了，谁叫价钱好呢 ，不过房间到是很干净，住了两天 ，清洁的也很好，服务员超级热情，12点CHECKOUT之后，东西寄存在前台一下午都没有问题。。。总之会推荐朋友去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，不过其他的就很一般了，房间超小的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传家酒店坐落的位置很好，但我们住的房间太闷气了，很别扭。在网上登记时没写着无窗，可入住时发现靠过道只有一个很小的通气孔，我们有一种被欺骗的感觉，很不舒服。原本住两天的，结果住一天就走了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是房间小了点，不过这个价格这样的条件算是不错的啦，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音较差，位置比较好，离夫子庙比较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间比较小，晚上睡觉的时候会感觉比较燥。\r\n地理位置非常好，几分钟内就可以漫步到繁华的夫子庙。\r\n有外挂式电梯。\r\n周边商户多，吃喝玩乐比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不想说了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，交通比较方便，出门对面就是詹园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出行很方便。房间过于小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，马路对面就有去很多旅游景点的车，离夫子庙也很近，房间小了点，不过还算挺干净的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，不过有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施什么的都不错哦~~床蛮舒服的~服务也很好，地理位置也很好~~~嘿嘿，住的还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务方面还行（上次联网联不上叫了2次居然没有人上来帮我弄），还有房间太小，其它方面还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说真的房间真的不是很好，小，而且很小很小的窗户还是对着走道，给人一种很闷很压抑的感觉，但是地理位置真的是很好，步行5分钟就到夫子庙了。下次如果再去南京，就不考虑这个酒店了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的，出门去夫子庙水游城地铁站都很方面。就是房间比较小，但是性价比很高。建议酒店是不是在隔音这块下点功夫，清晨服务员的说话的声音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的确是很小，而且走廊的房间很不隔音，外面稍微大声说话，就听得很清楚了，有点影响休息，其他还好~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，马路对面有通往各景点的公交车，房间小，窗户在楼道了，感觉比较闷，晚上可以步行到夫子庙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次  很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便  适合游玩的人居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置交通便利，正对豫园，房间比较小，标间的床感觉很窄，和学校上下铺的床一样宽，比较卫生，装修很温馨，退房之后，行李还可以免费寄存，服务态度很好，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的是太太....小,隔音不好,设施一般,地处位置好,胜在离夫子庙近,交通方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小店  隔音不好  卫生一般  室内颜色还行 装修质量不咋地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通还算方便，房间小了点，布置得还算不错，隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，性价比可以，就是里面的东西有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还可以，不贵，不过设施有点旧了，电视也不太好，隔音也比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明节假期想入住预定房间，可惜订满了。下次还是预定入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很好，距离夫子庙也很近，打车也很方便。房间设施对得起价钱，反正性价比很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，去哪都可以步行，方便快捷\r\n值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错,房间也满整洁干净,但是就是没有窗户,通风不好,而且隔音效果差,不过还是推荐下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离夫子庙水游城都很近。但是房间确实很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是房间有点小，周围很繁华，算是不错吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以说这家酒店一般吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店唯一的优势就是位置和价钱。离夫子庙真的很近。其他的就十分一般了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，离夫子庙近，对面就是游2路车站，旁边就有棒棒鸡店面。前台服务员态度很好，达到星级标准。美中不足就是房间太太太太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，定了四间房子全部没有窗户。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，离夫子庙和三山街地铁都非常近。\r\n就是房间略显小点，就经济型酒店来讲，还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瞻园对面位置很好，适合想要夜游夫子庙的朋友。性价比还可以。唯一不爽的是：早上6点左右，前台打电话到客房找错人了。给吵醒后，就一直没再睡着。在这一点上，一方面办事不认真，另外没有考虑到客人的感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，距离地铁口和车站都很近。另外离夫子庙也很近。房间相对于这样的地理位置而言算不错的了。卫生条件一般。房间有点偏小，而且临近马路那边的房间晚上会有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离夫子庙很近，离地铁站也不远，出行很方便的啊~~~~总的来说很不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也可以，给去南京的朋友推荐下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、南京基本找不到这条件的下性价高的酒店！（我是穷人）\r\n2、地段超好，南京站地铁，到三山街下，往东边小路走穿就到，十分钟不到，交通方便。\r\n3、标间确实没窗，但每个房间有通风，不觉得空气不好。\r\n4、有的房间的设施不统一，有的设备陈旧，我卫生间风扇想马达，能提供擦鞋布或擦鞋机就好了，没吹风！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是冲着靠近夫子庙订的，结果进去就后悔了，这点钱还不如订如家！里面的布局是回字形的，房间等于没窗，很暗，还有很多发特殊服务的小广告塞进门，隔音设施我就不讲了，隔壁女人跟服务员吵架说里面东西都没配齐的听得一清二楚，房间很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是个经济型酒店，条件没啥可评价的。就是这家地理位置先天优势，出门走几步就是夫子庙，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁口比较近 周围吃的地方比较多 总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通条件非常好，很方便。就是设备陈设有不足，门锁有故障，影响使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没见过商务房还那么小的空间，抢钱的旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯只到4楼 \r\n五楼得自己再爬一层\r\n\r\n隔音不好 只针对五楼无窗大床房说\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错是商旅酒店。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很小，，但是性价比还是不错的，旁边就是一家足疗按摩店，夫子庙逛累了正好进去按摩一下。房间还比较干净，布局比较紧凑。交通听便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间小，空调吹出来的风也有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，不过对得起他的价位了，地理位置不错！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，服务也可以，但细节方面应该提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置可以，紧邻夫子庙，性价比可以！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到夫子庙挺近的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对得起价格，就是服务员上午有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的没得说，地铁，打车，都很方便，而且门前就是停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住在四层,没有窗户,大床房,进门上床.但只是睡觉吗,无所谓.酒店马路对面既是瞻园,再往东就是夫子庙 秦淮河景区.酒店马路往南步行十分钟到中山门,再不行十分钟到雨花台.挺好.门口公交车可达玄武门 钟山景区 鸡鸣寺景区 离地铁5分钟,交通便利.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  入住时要求前台小姐安排了靠新村的房间，所以早晨一点不感觉嘈杂~~不过隔音设施是不咋样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果很差  而且设施很旧  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，方便出游，设施比较陈旧，卫生一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般 服务员服务态度不咋地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空间超级小\r\n设施也比较烂\r\n更郁闷的是卫生间还有异味\r\n隔音效果也是出奇的差\r\n总体来说 性价比低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调好像有味道，房间有点小。网速不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房子较旧且小，设施陈旧，下水道经常堵塞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方非常小，价格没有竞争力 夫子庙附近好多酒店价格都比较不错的，关键是房子里非常闷，走道里也很闷。闷热，怪不得房间里伸出了一个出风口，全天24小时有外面的空气进来，还有在浴室能把附近房间说话的声音听得一清二楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和如家差不多格局，但没有如家好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较小，但适合旅游者住。在马路边上，公交车的声音很响。自驾车晚上停在店门口，虽没人看管，但却有人要收20元。白天另外收费，且按小时算。很贵，也不太合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定了好几间，褒贬不一，总体还行，挺实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上七八点钟走廊非常吵，隔音效果非常差……!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '传家酒店夫子庙店地理位置还算优越。从机场坐大巴到水西门站下即可，很方便。旁边就有一家“陆琴足艺”的加盟店。逛夫子庙及秦淮河很方便。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比预料中的小，即使是经济型酒店，也不至于如此简陋，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离地铁口与夫子庙都很近。斜对面就是公交车站，坐游2路可到总统府、明孝陵、中山陵。去中华门也可步行。总之地理位置非常好。不足之处是房间面积太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是蛮高的，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是瞻园和孔庙，游秦淮河非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间由于无窗户，室内有一股发霉的气味，被褥有些潮。位置靠近夫子庙旅游区，去到各个景点和各长途车站乘车都很方便。总之在这一价位的经济型酒店而言算是不错了。服务一般，服务员基本看不到笑容，服务算不上周到细致，中规中矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置较好，卫生条件不错但是房间比较难找...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不是很大，但够用。交通极方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间小了点。、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~~干净，舒适，位置也好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，乘坐公交车和地铁距离不超过150米。重要的是离夫子庙仅为500米，很是方便。下次继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，下次会继续选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，挺干净，就是房间有点小，但快捷酒店来说，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便,就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务员态度不是很好，冰冷的表情，早上服务员的对讲机的对话声音太大，影响休息，以后不会选择这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在瞻园和夫子庙对面，到哪个景点都可以在三山站坐游2或者地铁，实在很方便。总共四层楼，每层二十几间吧，服务员态度很好，房间还是很干净的，虽然房间里没有电吹风但是可以在服务台借，签个单就行。就是房间小了点还有就是窗户是靠走廊的。最不好的是隔音实在太差了，连隔壁开空调的滴滴声都听得很清楚。总体讲呢是家比较实惠的店。在网上定比较便宜，也可以用消费券', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很干净。位置也很好，距离夫子庙很近，早上可以去吃吃早餐，晚上逛逛夫子庙。离地铁口也很近，可以很方便的外出。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门就看到瞻园，去夫子庙也只要走五分钟，去钟山景区对面坐游2，去雨花台往北走点三山站坐游2，都是很方便的，如果很感叹南京的公交，可以坐地铁，才2块。这家酒店的服务真的不错，卫生打扫得也很干净，虽然房间里没有备电吹风，但可以向服务员借。不过房间小了一点，窗户是靠走廊的，还有隔音效果不好，其他都跟homeinn一样，比较经济实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，交通非常方便，想去那就去那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要求不是很高，其他也就不说了，第一，淋浴水开一刻钟才能变热。二，隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前还有点担心，因为有网友说这家店挺偏，后来到了才发现一点也不偏，就在街边，很好找，坐车去哪玩都很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我安排的房间挺安静的，但是窗户太少，空气不流通，服务还行，设施条件也不错，挨着夫子庙，位置方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错 ,可以交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还行吧，就是房间有点小，洗浴只用了一块布隔开，不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次我住的是大床房，房间太小了，没有窗户 ，感觉挺闷的，而且隔音效果不太好，我觉得可能最大的优势就是位置比较好了，整体感觉性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，当天住南京刚下过雨，觉得的热水都不够热，找服务员解决问题，很快就过来了，服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设计的很舒适,设施齐全,位置好交通方便,性价比很好,很适合自己出去玩选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度，设施条件，都非常不错，位置也很好，交通特别的方便，所以我才选的这里，不过有一点，因为房间挨着路边，比较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境还行但是我订的房间当时没有阳光的这点还不是太好里面的设施和卫生啊都不错,酒店服务态度挺一般也不是很热情,位置还是挺好找的附近也有地铁出行很方便的,我感觉性价比还不错下次还说值得再去的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，酒店就跟其他快捷酒店一样，没什么可说的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，就是酒店有点隐蔽太好找，房间的卫生和设施还不错，服务也行，整体感觉这家酒店的性价比是挺一般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務很一般，設施是極普通，不過蠻便宜的，位置也不錯，如果只是出去玩要找個地方落角，是蠻不錯的選擇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比不高。环境与服务一般`位於景點附近  水遊城進  價格算合適', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好像小了点，房间内的排气扇好像坏了，有点闷。但是酒店的地理位置离夫子庙很近，很方便。我住的时候好像服务员不是很好找到，但性价比不错。很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离夫子庙挺近的。不足之处就是房间的隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还好，离夫子庙很近，对面的水游城有很多餐饮。。。。。。就是早上靠路的房间有点吵，南京也不管理管理车辆鸣号~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的  交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我感觉与同类型的酒店相比房间小，毛巾感觉有点脏，而且房间连电吹风都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,位置也很好,离市中心很近,出行很方便,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，很容易找到。房间小，没有放衣服的柜子。刚进去时床单上居然有脚印（压在枕头底下）。走时居然发现少了一盒只值8元的特产，感觉服务员的素质真的太差了！走时比较赶，但在我索要发票时却说只有手写发票，等了好一会！刚看到网上的房费价格居然降了，感觉更是冷！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静，离夫子庙旅游点不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利.能省不少钱.哈哈.卫生也不错.房间是有股淡淡的味道,不太好闻.建议住商务大床房.不会像有些朋友说的没窗户,屋子小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调开了一晚上都不热，热水放了一个钟头也不热，空调太吵。。。。。，一般一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小，连衣柜都没有，衣服都没地方放。早上六七点左右没有热水，只有稍微一点点的温水，而且房间没有窗户，不透气，很闷~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置确实很优越，环境也不错，屋子比较小但还可以接受~我的要求不高呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上真的有虫子，不推荐大家住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是比较不错的酒店的,房间很干净设施也挺好的,服务行,位置出行是挺方便的,性价比还不错,还是挺不错的酒店很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺不错的,靠近夫子庙挺近的,交通也很方便.酒店内部环境也还可以了,设施方面挺齐全的,服务卫生也还可以了,价格方面我觉得蛮合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，不错，就是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的，出行较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店环境一般，设施都有些旧了，而且虽然房间有窗户，但是都是打不开的，位置还可以，比较方便 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，就是隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调的声音有点大,而且遥控器上的电池估计快用光了,看不到上面显示的东西,不管是电视的还是空调的,都要按好多次,才能起作用.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道为什么,电视老是没有信号,让服务员来调试了二次,然后在晚上9点多(或者更晚),好像只有一个电视台有信号(我调的若干台中),其他的均报信号中断或无信号.\r\n而且该酒店没有餐厅.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行都很方便,但就是房间有味到,感觉不太舒适,其它的都很不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的,比较方便,房间也还算可以,蛮干净整洁的,性价比可以接受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有股怪味,设施很简陋也很老旧,根本没有感觉到有服务,卫生也是很不好,也就是位置好一些,下次不会在住这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以,很干净,设施完善,地理位置很方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,下次还会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第三次住了，很不错，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比周围的酒店高，服务还可以，位置到是很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境干净整洁，位置靠近夫子庙，挺便利的，而且价格也不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月28日至30日入住,很不错,望酒店努力...更好.下次到南京还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施稍微差点，房间里都没有窗户，不过挺干净的，位置非常不错，离夫子庙很近，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的优点就是对我而言交通方便，离夫子庙和水游城都很近，公交地铁也方便。\r\n但第一天住进去的根本没法睡，给我们安排的房间两面墙都是窗户，晚上非常嘈杂，而且窗帘也不能完全拉上，早上很早就被闹醒了。电闸也是坏的老是跳电。\r\n还好第二天一早就去换了房间，没那么吵了，早上也不会太亮，但是房间就很小了，而且电视的信号线也老是松掉，叫人修了几次。当然修理工的态度还蛮好的。\r\n前台的服务员态度就参差不齐了，有时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，去哪都方便；住的话推荐靠小区的带窗的商务大床房，靠马路的太吵，没窗的太闷。隔音效果一般，其他设施都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，空调性能好，但是有点脏。但是，暗窗，刚进去有一股味。地板破损。五金件锈蚀严重。晚上睡觉外面有嗡嗡声，影响休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是不错的,离市中心很近,出去玩都很方便,卫生服务上也都不错,就是空气不太好,房间没有窗户,不通风,感觉不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '完全不隔音，没有窗口，房间很小，有怪味，不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算是干净，但是硬件条件很一般，我觉得和同等的如家7天比，他的设施还是稍微差一点，最好的就是他的位置很不错，步行到夫子庙也就5.6分钟，但是他的大床房都没有窗户，这点很不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施上比较老旧了,卫生服务还都说得过去,位置很好交通方便,性价比很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很一般,房间没有窗户不透气,价格和位置还行,挺一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，已经是第二次入住了，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的,出行都很方便.服务一般,里面的设施有些陈旧了价格还挺好,总体感觉还是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很满意,一开始住的房间里面烟味很大跟他们说后很快就给调换了房间,地理位置也是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能去的比较迟,房间比较小还靠在电梯房间,隔音效果不是很好,总是听到电梯的声音.酒店地址不错,交通方便.ELONG地图有点错误,找了很长时间才找到.总的来说还不错.ELONG预定也方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务员态度真的不怎么样。。。。\r\n房间味道很大  不过地理位置不错  以后还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间是从网上预订的，看了楼层平面图，应该是最差的房间了，而且也不能调。房间很小，一张床占了绝大部分地方，没有窗户，墙是用板之类的东西隔的，不隔音，晚上走廊上声音听得很清楚，影响休息，不太舒适。不过店的位置很好，离地铁站、夫子庙非常近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这 间 饭 店 在 地 铁 站边 上，地 理 位 置 不 错 ，但 是 里 面 的 环 境 卫 生 太 差 了 ，在 走 廊 上 堆 满 了 换 洗 的 床 单 和 垃 圾，而 且 整  个 房 间 有  一 股 怪 味 ，臭 味 ，房 间 面 积 也 很  小 ，卫 生 间  的 窗 户 上 有 黄   黄  的 ，粪 池 那 样 黄  黄   的 东  西 ，很   恶   心  ，非   常', '短评打分': 3}
{'短评内容': '土立  土及', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，距地铁口步行20分钟，价格也不贵，卫生还不错，但所有大床房没有窗户，无法自然通风采光。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间比较小,卫生条件不错,位置也是比较方便出行隔音效果稍差一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务非常好，但是酒店房间的面积非常小，很拥挤说是有暗窗的其实是没有窗子的。但是酒店的位置很好，距离夫子庙非常近，交通出行也比较价格合理适中还是可以推荐入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店还可以,房间挺干净的,位置也特别方便,价位也比较适中,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 位置好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通挺便利.比较方便我出行,各方面都不错.挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便，地铁、公交都很近便。就是房间隔音太差了，隔壁和门外的动静听得无比清楚。总的说来还是值得主的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，适合游玩居住，就是设施需要改善，总体说性价比还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有配备电脑,所以感觉不是很方便,卫生环境还可以,不过性价比比较一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从火车站坐地铁到酒店挺方便，交通也便利，酒店条件是经济型中不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然较小，但是设备齐全！地处闹市，早上很吵！其他都挺好的！性价比挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通便利，距离地铁口不到20分钟，在中华路主道上，距离夫子庙大门5分钟，门前有游2直达中山陵、雨花台等风景区。\r\n缺点是卫生间用品比较旧，床上用品不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但大床房间不通风，有很大的烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不是很贵，也比较舒适，就是稍微有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微小了点，不多地点不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，步行5分钟就到夫子庙区域和秦淮河，总体感觉不错就是卫生间的毛巾太旧了，建议去住的朋友自带毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的比想象中小好多、感觉挤，服务倒还不错、地理位置确实很优越，房间硬件设施跟不上啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房很小还没有窗户，空调也破旧声音大得要命，影响休息！隔音效果也不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错就是房间小了一些,地理位置非常优越非常方便出行,值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店总体还不错,相对于价格方面感觉这家酒店还是挺值的,不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，环境很好，很干净舒适，而且地理位置也不错，交通比较便利，但服务需要提高一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错,卫生很好很干净,舒适度很好,地理位置很方便出行,值得推进的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，不过环境服务还不错，价格优惠，地理位置挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这个地方还算是比较熟悉的，这个位置交通方便，离景点比较近，很方便，而且价格也比较合适，里面的硬件配备也很不错，服务还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次房间房型比上次的好, 感觉不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面也比较齐全的,周边环境也不错,靠近夫子庙挺近的,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的卫生太差了,房间显得很脏乱.其它方面还可以了,位置还不错靠近夫子庙挺近的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧了,服务还可以,卫生比较一般可能因为装修比较老旧.地理位置很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果很差，走廊说话都能听见，半夜还有2次有人用房卡开门，真郁闷。本来隔音就不好，害的一晚上没睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错， 可惜没有早餐提供，不过整体不错，地理位置相当好，出门步行1分钟就到水游城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置出行方便，经济卫生实惠，推荐选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过这家酒店，感觉还不错，房间挺干净的，就是有的时候空调可能出问题，酒店位置也不错，外出方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的,在市中心周边交通还是蛮方便的,住宿条件也不错.设施方面该有的都有了,价格方面也挺合适的,整体感觉还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,酒店的环境也不错,比想象的要好,而且性价比也很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还挺满意的,很干净卫生,性价比比较好,位置也是很好很适合旅游选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积太小了,环境还可以,蛮干净的,整体条件还是能接受的,性价比还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说还是不错的，交通比较方便，就是我住的房间挨着电梯比较吵，而且房间的卫生间也比较小，如果下次不是这个房间，我想还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段没得说，性价比一般，住的商务大床房，隔音和通风有待改善，走廊里气味太浓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店太烂了，设施很陈旧，服务态度也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店没有窗户，通风也不太好，有窗户的房间在马路一侧噪音特别的大，而且酒店的设施很旧，毛巾都是旧的，服务态度也特别的差，下次说什么也不会住这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的房间面积比较小了，服务卫生以及设施都很好的，位置很好的，交通不错的，价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境设施都还算可以的，而且交通也比较方便，总的来说经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,价格合适,酒店里面环境也不错,就是软件设施不全,没有吹风机.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，步行到夫子庙只要几分钟,价格比较有优势,就是有的房间没有窗户,通风不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生服务都还可以，位置最好了，特别方便，价格也还比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很高，但服务环境都挺好的，地理位置也不错，交通也很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，服务环境也不错，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体不错的，卫生服务和设施都可以的，酒店的位置不错的，交通很便利的，性价比还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的大床房，感觉不值。房间全位于楼层内侧，可说几乎没有窗户。房间较小，宽带的网线比较容易松动，上网不便。我当晚的房间就不能上网，酒店安排师傅来弄了很久也不行。毛巾很旧，而且看上去有点脏，压根就不敢用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不错的,交通很好的,出行很方便的,服务和设施都可以的,卫生有点差了,房间不是很干净的,总体来讲价格还合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还不错，性价比还是蛮高的，位置也不错，也在一个比较繁华地段，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,房间里设施条件也很齐全,价格也比较合适,就是隔音效果不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,离地铁,夫子庙都很近,就是没有窗户,通风不好有霉味,房间小了点,设施一般般,木板墙,隔音不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗子感觉不透气，环境硬件设施也很不错，位置出行也很方便，服务卫生也很达标，还是可以考虑入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,位置非常好交通购物都挺方便的,价格还可以,就是隔音效果不太好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间窗户打不开外,其它都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，设施还算可以，服务就比较一般的，价格算是可以接受，虽然房间稍微小点，但是他位置非常好，离夫子庙很近，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施都还不错，服务卫生都很达标价格也比较合理适中值得推荐入住的酒店类型可以考虑入住。价格也是比较合理适中的，出行交通都很方便，最重要的是位置很好，夫子庙附近的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间小了,房间,没有窗户的,卫生以及服务都还可以的,酒店的设施也齐全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静,位置也不错,就是房间没有窗户.设施很新.交通方便.性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度不是特别和蔼，基本不怎么爱搭理人。住宿条件还算不错。朝着马路，特别吵。也不是特别靠近夫子庙，得走好久。他靠近的那个车站是小车站，好多地方的车票都没得卖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站和公交车站都很近，斜对面就是水游城，背后一条街就是古典风貌街。出门右转步行不到5分钟可到瞻园，10分钟可到夫子庙。属于离各种景点都距离适中的酒店，从火车站飞机场过来、出门去玩都特别方便。美中不足是其设施陈旧，卫生堪忧。洗手间的淋浴房是浴帘式的，抽风设备又不够强劲，会弄得整个卫生间都湿滑不堪。此外窗户实在是太小，小的有点近乎没有了……房间隔音也等同没有。不过在五一期间149的标双，交通位置又', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离夫子庙很近，走过去就行了，很方便的，而且他们房间里很干净，服务也不错，就是他们的浴液和洗头水是一个，感觉不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间太小，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，其他的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实没有停车场', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉挺乱的,没有专业化服务.不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '部分窗户固定，无法打开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店比较一般，房间比较小，设施也不太好，价格有偏高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修比较简洁大方,服务也很热情,而且所处的地理位置也不错,交通蛮便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是酒店的位置比较难找些,房间的空间也比较小,而且日常的生活用品档次也比较低,但是价格挺便宜的,跟它的整体条件还是挺相符的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视效果很不好,看不到几个台.环境硬件设施有些陈旧了,但是地段位置很好,出行交通也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是很不错的,价格也蛮合适的,就是隔音效果不太好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没停车场,门口的停车场要收费,按小时计费,停车费比住宿非贵。上当就一次！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就交通方便，别的没什么优势！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置相当的方便，设施条件也行，如果价格能在优惠些会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点太陈旧，位置和价格还成，卫生条件也挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体服务卫生都很号,设施也还可以,房间的隔音效果很差的,很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小.房间比较温馨,我比较喜欢酒店的设计.地理位置很好出行交通方便,距离夫子庙非常近,价格也很合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境以及服务都还好,交通也很方便,价格也比较优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我之前住过这个酒店，但是后来不记得是什么名字了，这次订了以后，到酒店发现我以前住的就是这里，挺不错的，服务环境，配套设施，地理位置都很好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的大床间刚好在电梯口，吵得要死，而且没有窗户，感觉很压抑。唯一好的是地理位置非常好，距离夫子庙、中华门等非常近。说实话，最好是到了以后挑个好房间不失为一个好的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是去南京旅游的,就想离景点近点.这样方便些,这家酒店位置确实很符合.就在夫子庙附近方便极了.价格方面也能让我接受,我们出来玩经济实惠比较适合,不要太奢侈了,住这样的很满意了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他这个酒店像是改造的，所以房间窗户是向楼道的，感觉不好，而且房间比较小，有点拥挤，但是在夫子庙这个位置来说，综合他的价格，大床环境还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房，给安排在电梯出口处，太吵了，其他OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我还是很满意的环境设施,硬件舒适度包括价格都很好,就是当时没有洗发水让我不能理解,就在秦淮河附近的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，不过当时住的是没有窗户的房间，有点暗，酒店的位置是很方便的，在夫子庙附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就房间小了点,但是价格很便宜,而且位置也不错,离景点很近,也蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都可以,就是价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的硬件设施陈旧简单，服务环境都还可以，位置很好，交通方便，去景点也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不满意。首先和描述的不一样，房间很小。然后进门就听前台在和顾客说，网上定的待遇是不一样的，有歧视的语气。\r\n又发现灯有好几个是坏的，打前台，好几个电话才来一个人，说要现修，就打算站到床上去修……要求换房，还费了番周折烦半天。换了个房，马桶是没盖子的。过会儿居然有大叔直接刷工作卡打算进来……还好锁了门\r\n早上打扫房间的对讲机如同大喇叭一样大清早就开始嘎嘎的，根本没法睡，电话前台还跟你理论\r\n总之，付', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是特价房，在中间位置，没有光线，别的房间不清楚。离夫子庙很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次房间窗坏，还说房间满了不能换！要下去才勉强换了一个。墙壁很脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一不小心住进了这个酒店，oh my god！\r\n竟然特价房是没有窗户的房子，住进去就像是进了牢房，空气污浊不堪！\r\n标准间竟然只给一个门卡，如果再要，不能保证第二个门卡是不是一定能开门！\r\n很小的床，很小的房间，一次不愉快的住宿，再也不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较好交通方便.内部隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好交通方便.内部隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好交通方便.内部隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,交通便利,也很干净,各项服务也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的标准间 感觉房间是我住的最小的一次 \r\n地理位置到还行 离夫子庙10分钟不到 地铁公交3分钟左右吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境较差，居然窗户就在走廊的那面墙上，房间不是一般的小，我住的是大床房，很小，价格为139.不合理，100元差不多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上客户订房价格比直接在店面订房价格高！用贵网提前订房除了能确保有房外，并无价格优势，我计划在淡季时将不再使用网络预订。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还不错,<br />\n就是房间感觉旧旧的，往缝隙里看一下，墙面是破的,让人感觉不舒服.<br />\n还有就是隔音效果不好,隔壁不知道哪里的的，老吵架，吵了一整晚,害我觉都没睡好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较差，马桶不通，房间里一股味道。其实即使是没有窗户的房间，也可以做到空气比较好的啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉就象是如家连锁酒店的简装版，房间内部和床上用品都是一模一样。前台服务还不错。房间不大，我住的那间大床房被大床塞得满满的，连个转身的地方都没有。不过胜在地段好，交通方便，价格也不算贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务还可以，地理位置不错，近地铁站，搭公交车也方便。住的是商务大床房，浴室明亮、干净、卫生、好用，基本满意，惟不提供吹风筒、洗发精和剃须刀。床铺睡得舒适。<br />\n缺点：不知道为什么房间有股异味（浴室则完全没有），幸好在房内呆超过5分钟后就不觉得了，但每次从外面回来（或从浴室出来），都需要5分钟适应时间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客观的说,一个快捷宾馆的价钱能有如此之高是实在不怎么让顾客满意.节假日房间价格还要涨.这个实在是表示不理解.除了商务大床房好一点以外其他的不够好,其他房间似乎都没有窗户.这个不论是在南方还是在北方都是难以令人接受的.不过其他设施都还可以,淋浴也很好.还可以上网,床的舒适性是顾客最在意的。价格看来应该是束缚.距离夫子庙很近是个优势.毛病改改,优点继续保持.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小酒店不错，位置也不错，离夫子庙很近。房间布置的也好，头一次见到彩色的酒店。黄色和粉色的墙，棉被也是粉色的，感觉很好！只是特价间没有窗户。', '短评打分': 5}
