{'短评内容': '酒店位置好，配套设施较齐全，购物方便，交通便利，前台工作人员热心，态度好，客房人员遇见时都会热情打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，配套设施较齐全，购物方便，交通便利，前台工作人员热心，态度好，客房人员遇见时都会热情打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，住的舒适，周围环境也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进房间，想拿水壶煮水，一打开水壶盖都是茶叶在上面，当时已打电话给房务部、有个像领班女的阿姨来看了，没有去及时帮客人清洗干净水壶盖上的茶叶，只是说不好意思，服务员疏忽，后来就走啦，我再次去看水壶茶叶还在盖子上，后来等30分钟后有个女服务员送水果来，我叫她去看那个水壶，才拿水壶去清洗，对于5星级的酒店，这样的服务和卫生比较差的，爱琴海西餐厅的服务比较好，对于这水壶里面的茶叶图上传对酒店的形象不好，所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员效率低，打个发票花了15分钟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给朋友订的房间，朋友很喜欢，尤其是睡床很舒服，朋友特地赞扬有加的。 酒店装修得合理，服务热情且效率高，以后还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生,离我们办事的地方近,自助歺不错,推荐，比皇冠好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了,干净,卫生,服务态度好,比皇冠好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，景色也一流，房间硬件也非常不错，服务到位，早餐或者餐饮都非常不错的！！！下次还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住君豪有点意外惊喜，酒店硬件很不错，大堂及房间装修风格温暖舒适，个人比较喜欢。寝具非常舒服，睡了个好觉。早餐品种虽不算多，但味道尚可。唯一不方便是地处开发区，周边没什么逛街地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，很豪华，很新，很干净，服务人员素质很高，西餐厅的欧洲餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，非常干净，服务也很好，价格相对于同档次的酒店不贵。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，装修豪华，娱乐设施齐全，节目丰富，让人流连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进房间接通电源，窗帘自动打开，感觉不错，躺在浴缸里泡着澡，还能看着电视，感觉更佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，一进房间床帘自动打开，还有各种手机充电器提供。', '短评打分': 3}
