{'短评内容': '地方比较安静，交通算方便，房间有点小，但是设备比较齐全，房东人非常热情！ 有机会下次去厦门，也会选择这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较安静，交通算方便，房间有点小，但是设备比较齐全，房东人非常热情！有机会下次去厦门，也会选择这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，老板也挺热情的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上周边比较安静，步行去海边大约10分钟，交通还算便利，距曾厝垵近打车10元，推荐入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在黄厝塔头~民宿形式的住宿；老板热情；公交到厦大、中山路等地很方便~ 住宿附件也有很多小吃；老板推荐的幸福沙茶面还不错~离住的地方很近，2分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄厝塔头~民宿形式的住宿；老板热情；公交到厦大、中山路等地很方便~住宿附件也有很多小吃；老板推荐的幸福沙茶面还不错~离住的地方很近，2分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不好，不建议大家入住。第一天，下飞机十一点半到旅馆，办了入住就被安排到另一家环境十分差的旅馆，因为太晚不想计较，应该是把我们的房子租给了别人。第二天我们主动要求住回这家店，又被换了2次家，住了5天，最后两天才住到我们要的房间。补充一点:这家店是我在网上订单后，客服电话给订的，总之影响我这次旅行的心情了。', '短评打分': 2}
