{'短评内容': '高房价的城市，三百来元的酒店很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较旧，有些年限了，在马路边，比较吵，刚进去有点怪味。洗澡的水小到你想哭，特别有一点，房间订的是双早，因为赶早七点半要走，而酒店早餐七点半才开始，问前台能不能七点打包一点送房间，前台说不行，之前住别的酒店都可以的，服务不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生不错，就是设施陈旧有点异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不爱给差评，这个真的很差.....写的28～30平。住进去连15平都没，还有蟑螂。这价格写的商务间，给的的是门市价才230的单间吧。因为赶时间住进去也懒得跟前台理论。总之大深圳有这么没信誉的酒店也是醉了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地点方便，但酒店有点舊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉较好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这价格不敢有过分要求，很满足了，就是唯一不满，花洒在浴缸上部，而且是固定的，冲凉要站在浴缸里面，浴缸旧设施了为何不拆了，不拆你也拉个花洒头出来啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蚊子超多，附近在修路，很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调是老式的中央空调  开热风到最高温度  一点热风也没有  里面设施比较破旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和朋友出去住的。設施一般。不過位置很方便啊。總體還是挺不錯。性價比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，到地铁岗厦站步行2分钟，走路到会展中心15分钟，房间只能说还算干净，就是隔音不好，楼下有KTV，半夜很吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太老，早餐太差。。。。。。酒店要拆。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定酒店是非担保所以当我们到达深圳超过6点下午。酒店就说不一定会保留房间虽然提前打电话说, 非要我们联系携程留下信用卡信息。酒店一点都不宽容。希望可以提高信心度对客人。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是一家比较老的酒店，空间很大，酒店位置不错，靠近地铁口，交通很方便。就是设施太老了，提供的卫生用品也差一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离会展中心比较近，交通方便，出门就是地铁站，周边吃饭的地方也还好，适合出差住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还行，晚上周边有点吵。设备设施方面属于旧的，电器方面不是很到位，服务还可以，干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '設施陳舊，臨近路邊有點吵。位置倒是挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店通风差，有很浓重的异味，隔音也不好。我订的是商务房，房间却跟普通单间一样窄', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有些旧，洗手间顶上也漏水，用餐交通还蛮方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺大也挺干净的，就是有点潮湿，退房的时候前台只有一个人等了太久', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，但关键还是地理位置好！！门口就是地铁站，非常便利，每次都是住这家~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错，就在地铁口，房间陈旧，卫生间小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对来说交通比较方便，但酒店设施特别陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，就是配的洗发水不好，入住的几个人用过后，脸上都脱皮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店味道比较重，除了离会展中心近还有离地铁近以外，实在没什么好的地方啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 还可以 位置也好 不错 还可以 位置也好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不副实，房间东西陈旧房子面积很小。价格太责。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，交通方便，设施也可以。但中央空调在不使用情况下，夜里也有噪音，让人睡不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了那装修.而且整个酒店一股不透气的霉味特重.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在岗厦地铁站门口，附近也有公交站，交通算是便利。只是路过，没发现其它什么特别的。房间一般，室内没有空调，中央空调不供暖，去的时候正赶上天气冷，冻得很不舒服。楼下有个旅行社，在那里报了个团，玩的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员素质有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人大床间，198一晚，这样的价格，还能期望多少？还值得一住。早餐太差了：10元/人，这估计算是全国最差的早餐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的酒店，房间较大，交通便利。只是酒店房间内的确实有点霉味，可能是南方气候造成的吧。总体来说物有所值不错，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，停车免费，是个优势。晚上没有人塞卡片，遗憾啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般办吧，服务不咋地，那个前台有点菜奥，理由如下：\n1。早餐说是不能刷卡，但是他拿着我的卡想了有几分钟，浪费别人时间啊\n2。退房的时候，那个前台老在那里打电话，真的是吴语，我等阿等阿/。。。\n其他的我没有太关注阿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般、服务一般、价格偏高、位置良好。除此者外还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店配置及面积都还可以，服务也可以，但装修太旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些老，                            \n进去房间有很大的霉味，让服务员换个房间，未果！                \n下次不会住了!                                                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置比较优越，出了地铁就是。刚入住时安排的房间有很大的霉味.\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，服务也可以。只不过卫生条件不怎么样，地毯上都是垃圾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住时安排的房间有很大的霉味，引人反胃，且窗户全部不能打开，跟工作人员沟通后，调换了好一点的房间，才勉强能接受。不过，这家酒店的地理位置比较优越，出了地铁就是。如果朋友们要选择的话，建议先看过房间再交钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，离岗厦地铁站比较近，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺干净，离皇岗口岸比较近，价格也合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格不贵，环境、服务都比较不错。下次还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修一下我可能会推荐这家酒店。现在设施还是有点简陋啊……早餐也花样太少了些。交通确实比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务不错，房间不错，住的舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天下午停电，一直没有重新安排住宿，中间一直推诿一直到晚上12点才安排对面的小酒店一个房间，点到第二天上午还没有搞好。对住客及其不负责任。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '留地铁岗厦站很近，房间也够大，只是设施明显老化，住着没有一些新开的经济型酒店舒服。如果想房间大，可以选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很潮湿，有股发霉的味道；前台服务员的态度也不是很好，下次不会再住这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉住的还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，光线还行，就是潮气较重，一直能闻到一种发霉的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店房间也还算可以，设施有些旧，大堂有些味道。服务员挺亲切的，有机会还会来住的。希望下次酒店别再有什么味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，地铁岗厦站就在门口，离会展中心很近，后面吃饭也比较方便。早餐注意保温、多点品种就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点味道，其它还行，出行方便。。有点味道，其它还行，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁站比较近，在会展中心找到这么便宜的酒店不容易！虽然房间和服务不是特别的好，还是推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好,离岗厦地铁口很近.房间的设施比较旧了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还算可以 服务还不错  就是感觉家具有些旧  有股子霉味 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常残旧,服务很不到位，房间内的设施实在不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较好，靠近地铁口，适合来深圳游玩的人居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太陳舊,感覺也不太衛生.進去有太重的味道令人很不舒服!希望改善一下! \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太陳舊,感覺也不太衛生.進去有太重的味道令人很不舒服!希望改善一下!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便, 在地铁边,而且免费停车,只是低楼层比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通非常方便,离皇岗口岸很近,但酒店设施太旧了,走廊有一股陈旧的味道!服务员态度还可以!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '味道不好闻性价比还好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，交通方便，离会展很近，商业区也近在旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。但酒店陈旧，卫生一般，最糟的是房间有股霉味。以后不会在到住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错的，地理位置很好，房间硬件虽然不是很高档，但是以这个价钱来说，性价比是很高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的朋友住的。他告诉我了。非常非常不好！前台的服务员的服务不行。宽带坏了，电气插座坏了。打电话服务员，但是，不来。晚上，旁边的房子非常吵。不能睡觉。下次一定不住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '需要改进设备，解决房间的怪味。既然不吸烟的房间不够，就表示有更多的人喜欢禁烟房间，旅馆应该增加。同时应该有整间楼层禁烟的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，紧靠地铁口，贴别方便，中心区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，少了吹风筒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '展会期间住的，相对周边的酒店性价比很好，而且离展馆也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的，服务也不错~~关键是性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错楼下就是地铁站，走着就到展厅，就是晚上有点吵，早餐也差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了窗户和地毯不爽外其他都还好，住了好几次了。、。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有给我大床房请你们协调予以更换', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生情况还可以，交通也比较便利，这样的价格也算是不错了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，吃饭的地方很多。但房间隔音效果差。热水需要开5分钟才感觉热，太浪费水资源，希望酒店能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,房间挺大,就是窗户打不开,不通风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间不错，这个价位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很陈旧，进门就是一股很大的霉味，房间里面的卫生很差，墙壁上的皮都已经掉了，住进来很不舒服，感觉没有3星的标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合适、位置极佳、交通便利，卫生稍差，装修陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店其他都不错,建议增添一些设施,比如电吹风和小冰箱,还有酒店味道比较大,空调调不大.其他一切都很好.很舒适,价格也很合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很一般，一进酒店大门就一股浓烈的霉味扑鼻而来！不过位置算是很好，就在岗厦肯德基旁边。酒店前台态度冷漠，实在让人开心不起来！设施比较陈旧，墙上的插座不能用，后来找前台要了个插板才解决。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很当道，就在岗厦肯德基旁边。\r\n只是有点旧了，刚进去的时候霉气味很重。\r\n酒店早餐很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在岗厦肯德基旁边，很好找，交通很方便。1分钟到地铁口。\r\n可是酒店太老了。为了节省时间匆忙入住，停留了一天赶紧换了。进去后霉气味很重，得赶紧开空调才好些。\r\n工作人员服务还是蛮好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以，标间室内空气不太好，有潮的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很陈旧，设施也比较老，唯一好在地点好，方便坐地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于窗子打不开，屋内整体潮气较重。交通方便就在地铁港厦站门口，店内早点比较值！呵呵，总体还可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，墙上的插座不能用，后来找前台要了个插板才解决。卫生间的水温不够，放了很久才稍微温点。冬天的话，容易感冒。被子薄，又要了一床采购。床短，本人176，睡的时候感觉脚在外面，不大爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，酒店设施有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點好,臨近地鐵,價錢尚可,服務不錯,下次可考慮入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是值得推荐的。首先位置好，离地铁口岗厦站很近，公交更多；其次房间明显比经济酒店大，活动空间足够。不过网络是改装上去的，换了房间才上上网……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都可以的，设施很陈旧了，酒店的位置不错的，交通很方便的，不错的酒店 下次會再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都可以的，设施很陈旧了，酒店的位置不错的，交通很方便的，不错的酒店 下次會再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差,房间味道很重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是不错的,交通很方便的,但房间的设施有些陈旧了,而且房间还有蚊子,很不舒适,另外就是酒店的服务不太热情,走的时候让帮着提下箱子还说在忙呢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生设施还可以，位置也还行，不过下次我不会在住这了，因为前台有一个服务员态度特别差，整天绷着脸', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是那一种经济型的酒店,没太大差别,就是房间的窗户是打不开的,所以通风不好,卫生和服务还可以,价格也还可以接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施极其陈旧，服务态度差，房间潮湿，只是地点比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都可以的，设施很陈旧了，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是潮气太重，不够干燥，整体感觉不好，房间还是挺，如果到这边来办事，还是可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以免费停车不错的，酒店的楼很旧了，房间很干净的，服务设施都不错的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
