{'短评内容': '已经不是第一次入住了，房间内部设施和服务态度一如既往，就是楼下有一家顺丰快递，幸好是十一假期，不吵。附近有食肆和超市，景点很近，去百侯古镇很顺路，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车位不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！第二次入住了，希望下次预定有优惠！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境还可以，只有三层没有电梯，没有早餐，位置在市中心，周围方便。没有停车场，周边自己找停车位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大埔有这样条件的酒店算不错的，房间干净，设施可以，离泰安楼比较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，性价比很高，下次回乡会再次入住！可能酒店楼层低没有电梯，如果有电梯那就完美了！祝酒店越办越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，设施一般，节日价格有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差评，近千元的套房还不如七天连锁酒店，而且卫生很有问题，被子枕头很多头发，怀疑是否换洗，而且套房只有一个小小的洗手间，住4个人基本洗刷都成问题，房间没电视。服务也不行，根本不为客人着想，向携程投诉所住房间与携程描述的不一致，也得不到回复，投诉无门！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置很好找，就在西湖公园附近，离景区很近，虽然在路面，但也算安静。可能是在景区附近，房价偏高，房间不过不失，在大埔有这样的设施也已经算不错了。酒店内有点像迷宫，花了点时间才找到房间。最大的问题就是饮食方面，适逢国庆假期，连附近的小酒楼都爆满了，找吃的比找住的更难，更不要说味道了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，就是没早餐的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还行，就是没早餐很讨厌', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边商品房工地施工，早上吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以红红火火恍恍惚惚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前住过还可以，所以这次特意要订的。，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店， 就是周邊吃的東西少了一點 只有几家酒家。。。  ', '短评打分': 5}
