{'短评内容': '挺好的吧还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务非常满意，有机会还会在来这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说卫生什么的都还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，感觉毛巾浴巾很旧有破损，没有那些快捷酒店管理正规！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错，环境很好，很有氛围', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是国庆去的，所以订房间比较困难可以理解。订的是大床房。床还算比较舒适。离台东路很近，周边还算比较方便。但是房间内设施就一般了。洗手间太小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置非常好，距离啤酒街步行也就不到10分钟，周边交通、购物、餐饮都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，卫生整洁，交通方便，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，酒店干净交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度绝对一流，虽然不是很高端的酒店，但是绝对是良心住处，多次入住，无论是前台服务员还是客房房嫂，任何问题都是笑脸相迎帮忙解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是网上预定的没有窗户。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错。服务也很好。 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很一般，应该是我所住过的最差的，我住的温馨大床房（房号：6618），2个人同时在房间就会感觉有点挤，床和电视的最近距离只有40cm左右，卫生间的马桶就在淋浴下面……总的来说下回不会再去住了。不过说句良心话，288元的房价、紧邻台东商业街的地理位置还是不错的（但是打车非常困难，打了两次车，每次都得等半个小时左右）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的酒店很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是骗人的！\n1）我订的是豪华电脑家庭房，应该是一张大床，两张小床。到酒店时，给的是一张大床。经过争取，最后只给了大床，小床各一张。\n2）房间的浴室与厕所没有隔开。地上也没有防滑垫，洗完澡后，地上非常湿，一步小心就会滑到！\n3）床单，枕头套都是脚骚味。隔天要求更换，叫了三次，说什么只有床单，其他还在送洗的路上。下午过来时，小孩在休息，请他们晚一点再来换。到了晚上，却一直没有换。到柜台要求，来了一', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间整洁，交通便利。但淋浴室是敞开式的，所以每次洗完澡整个洗手间都像泡过水一样。另外，浴室排水口真心需要改进或定期清理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，房间感觉挺温馨，服务态度也挺好，距离特色街和台东都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店简直就是黑点，讹诈人。他们本来的毛巾就是有黑块，我们入住时以为他们就是这样的，也没在意，我们用我们自己的毛巾，结果退房时，他们非要说我们弄脏了他们的毛巾要我们赔钱，简直无耻到无可救药的地步。劝所有会员不要到这家酒店住，太黑太脏太无耻！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还不错，离着台东步行街很近，周围购物，逛街，吃饭很方便，走路去啤酒一条街也就5分钟，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住习惯了 其实挺一般的 下次打算换个~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还是挺好的，房间和卫浴都很干净，服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，除了隔音稍微不好，其他的还不错，卫生间稍微有些小了。出来玩住宿应该说总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来这家酒店。。。什么都属于中等，位置还算不错~怎么说呢。没有什么过人之处，但什么也不是太差，这个价位还算可以了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大不如以前，该装修了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '马桶不能冲水，大床是两张小床拼起来的，感觉很一般，没什么档次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不高，交通便利！价格不高，交通便利！价格不高，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段和房間都還不錯的。。。就是酒店的早飯相當簡陋阿呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，   交通便利，   就是房间比较的小，不隔音，价钱稍微有点贵了。早餐太简单了点儿、没得挑选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，服务还可以！！！房间干净，交通方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，步行到台东商业街5分钟不用，打车到青岛海底世界10分钟就到。\n房间比较干净整洁，服务态度好，还有双早餐呢，虽然早餐比较简单。\n性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济房型远小于网上所说的面积，很窄，且洗浴间的浴室没有与洗簌区隔断，沐浴露以及洗发水是一次性的，质量不佳。打电话请前台送一次性沐浴露，半小时后才送到，且男服务员居然要求进屋查看，本人心中无鬼虽让他进去，但仍然觉得心里很不舒服。该服务生给人感觉无理。与位置更优的雅悦相比，没有优势。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店押金比较多，而且屋内很潮湿有味道而且很闷，被褥很潮，最恶心的是  根本没有的东西酒店愣说有，然后扣押金。桌面有摆的水饮料等，根本就没动过 ，酒店说拧开过 就继续扣钱，这样的垃圾酒店可以不去住了。以上都是本人亲身体验 。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有些偏打车好多司机都不知道\u3000宾馆环境还可以只是卫生间好小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，就是房间比较的小，但是总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的  很不错  就是没窗户有点闷   网速不是特别快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是早餐简单了点儿，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还行、就是窗户的问题、因为没有窗户感觉闷闷的、、又到前台调的房间、换了个有电脑的房间、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，还不隔音！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本店还行，卫生间比较小，价钱稍微有点贵了，再就是没窗户，都不知道几点了，有点郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以    环境卫生   服务态度   都可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很合理哦~而且各方面环境条件都很不错哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，服务也好，地理位置也好，很干净。非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净温馨，房间大小刚刚合适，很适合和朋友居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，洗手间返味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比适中，地理位置好, 服务态度较好，房间比较干净的了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是晚上噪音有点大，总的来说我很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于繁华的商业街,出行极为方便,其它各方面条件也不错,就是不知道周边小吃多不多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边就有大型超市像国美、川连,还有步行街什么的.逛街购物很方便.整体对于我来讲挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房空间不是很大,不过住着还是比较舒服一些的,市中心位置,交通出行很方便,并且服务也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房采光及通风效果不是很明显,不过交通特别好,周边就有公车站,很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不爽  我们定的标准间3间 去了说要给我们分到总店一间 2店2间 后来没办法我们改了两个三人间  酒店用品非常之“简易” 动辄就要押钱 我们要个吹风机用用也要押金100元 真是搞笑了  前台的那个男人服务态度超级无敌差差差！！！ 去的那天我们找不到 打电话问他 他竟然要我们打车起步就到（其实走路就2分钟）然后还很恶劣的先挂掉我的电话  这样的服务态度  就算是你酒店再好 我们也不会再住！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错,而且口碑在当地也是比较好的,整体来讲还可以,而且条件很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离商业街比较近,步行10几分钟就可以过去,而且周边用餐也很方便,酒店也有自己的餐厅,种类也很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净卫生,而且服务人员热情周到,对我们很照顾,而且位置又好,很方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,性价比也很高,不过就是服务态度比较一般化,不是很热情,其它各方面条件还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂装修比较传统.硬件配置蛮新的，室内装修风格也比较一般化,不过整体来讲也还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离台东商业区很近,购物休闲娱乐都非常方便.来青岛还是要住在市中心的位置.很不错.', '短评打分': 5}
