{'短评内容': '京东与这些酒店之间的协议可能有点问题，第一次订这家，房型满房立马就取消订单，第二次再订结果被店家直接拒单。换xiecheng订两分钟搞定。估计还是京东和酒店的协议价格偏低了些，希望以后能有效提高预订的成功率吧，要不然太影响体验了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东与这些酒店之间的协议可能有点问题，第一次订这家，房型满房立马就取消订单，第二次再订结果被店家直接拒单。换xiecheng订两分钟搞定。估计还是京东和酒店的协议价格偏低了些，希望以后能有效提高预订的成功率吧，要不然太影响体验了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店虽然有一点点小，但设施齐全，卫生很干净，老板待人热情，下次再订购这里！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板施先生不错，人也实在，要注意的全部给你讲清楚。下次还会来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在油麻地地铁站旁边，交通很方便，购物店多，属于繁华热闹区；酒店房间很安静，卫生干净整洁，洗漱用品一应俱全；老板人也很好，真诚友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天下午入住我们是定了4个人一间的房子，老板说没有，给了一间5人住的房间，第二天又重新帮我们安排4人间的，这样行李搬来搬去浪费我们很多时间挺麻烦的，房间也比较小，人多走不开，还有离店的时候碰见电梯坏了，幸亏里面有个本地人，叫了物业来维修呆在电梯里20多分钟才出来的！听当地人说这电梯老坏的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，价格便宜，老板好好人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住四人房，一大床1.2米，两小床0.8米，有大窗，光线强，感觉很干净，服务态度很好，离油麻地地铁站很近，购物出入很方便，房价又便宜，下次还会带朋友再来的。十分满意。大赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是一大床1.2米，两小床0.8米，环境不错，有大窗，光线强，服务态度非常好，价钱便宜，感觉很干净，下次还会带朋友再来的。大赞，给店满分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3 of us in a pretty cramped up but clean room. The staff were very nice and accommodating. We were towards the end of our trip low on money and just needed a place to crash for a few days and this pla', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的体验，在香港性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，老板人好，房间干净，交通便利，下次肯定来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不錯，離油麻地挺近的。前一天打電話去確認時、還有到達時的服務人員都非常有禮貌。房間雖然不大但乾淨，毛巾備品也都足夠，唯一比較難過的是因為是板間房吧，隔音挺不好，早上很容易被其他房間出入講話的房客、或者是清潔的姐姐吵醒。除了這點外都挺好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板是说英文 人好好好好 一万个好！ 买东西想省钱的可以来住 环境是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，又一次被航班延误了，不过老板一直在等，赞一个。以后再去还是会选这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Although I booked for a twin room, with my 6 years daughter with us. They transfer us in a three person room without any additional cost.  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明明定的大床房在亚洲宾馆5楼，登记入住告诉我们没有房间了！带我们去9楼，另外一家住，房间特别小，老板带我们过去后就匆匆离开，在陌生的城市也没有去计较什么，但是环境也太差了吧！服务态度让人觉得很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然很小，但是这点价格可以了。而且老板老板娘很客气~~哈哈 离地铁口也近的，方便~ 以后再去的话还会住~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆进出方便，床单蛮干净的，还可推迟时间退房，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象的要大，环境还可以。房间有窗户。老板服务很好，很热心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还可以，但面积太小了，还有宾馆不是很容易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然干净，但是晚上睡觉连腿都伸不直！选不选，你自己定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，地段很好，除了太小，别的都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式旅馆，跟国内的连锁型酒店房间没的比，非常小。不过比较干净，价钱算便宜的了，位置离地铁站很近，出门就有7-11、卓越、莎莎，附近还有中华书局，宾馆后方就是庙街很多小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很小但是很干净，卫生间的淋浴水很大。地理位置还行，后面就是庙街了，走十分钟可以到油麻地地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全。香港这寸金寸土的地方，算交通方便，购物便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置是不错  这个价格\n不过要能接受这个楼的环境   晚上去还真的有点吓人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好。不过房间太小啦~考虑到香港都是这么小，所以还是可以接受的。有免费的WIFI哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很靠近地铁站，老板人不错，地方也算比较干净，性价比高。下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的宾馆，反正都那个样了。位置不错，方便出行。其他的，也就睡个觉，凑合一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较贵，先是安排一个单人房，空气很闷，后来才换成订的标准双人房，空气才好些。地段位置不错。价格有些贵。但都算比较方便。', '短评打分': 5}
