{'短评内容': '第二次去了，周末带孩子去放松游玩的好去处。这次带大宝去骑马，坐卡丁车，孩子直呼过瘾。这次去玩时恰逢小宝生日，我们一家给他过了个开心有意义的生日，小家伙开心不已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特地找了家能带狗狗去的，先说缺点，开进来的路几公里都在修路，颠了很长一段！我都要哭了…不过度假村里的工作人员态度什么我觉得都非常好，这要表扬一下，而且里面的活动内容相对也比较多，烧烤啊骑马农场卡丁车都有.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '度假村环境很好，服务人员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村环境还可以，外部道路太差了，带宝宝和宠物来玩，服务人员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太吵，你不能想象', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，服务态度好，订单速度快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，，性价比很好，环境不错，就是项目收费，价格花出去比房价都贵了，不知不觉花掉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有点跟不上，酒店还好，游玩项目的工作人员简直逆天了，态度差到爆！酒店里餐厅不好吃！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常好，幽静舒适，亲子房设计很好，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子、家庭出游，各得其所，老人SPA，高尔夫，小孩卡丁车，喂动物，做饼干，人不是很多，吃饭也方便，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子、家庭出游，各得其所，老人SPA，高尔夫，小孩卡丁车，喂动物，做饼干，人不是很多，吃饭也方便，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为亲子酒店还是合格的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海太阳岛度假酒店，酒店外环境还可以，房间重新装修过，还算比较新，服务叫车方面还算方便，多增加些娱乐项目就更好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的酒店，是团队或家庭活动好去处', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小朋友游玩的天堂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上阳光别墅设施己经很陈旧了，另外室外泳池造浪设备也坏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '河中之岛静逸之处，安逸平静，远离尘嚣。只是设施略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次入住还是10年前，虽然听说重新装修过，但房间明显很陈旧。\n早餐简单得只有三星标准。\n但度假村的环境和娱乐设施非常棒。\n别墅区旁的大草坪很漂亮，可以搭个帐篷野餐，看着小朋友们在游乐场嬉戏。\n高尔夫俱乐部要提前预约的，马术俱乐部的马比一般公园里的神骏。大人可以玩卡丁车之类的刺激游戏，小朋友可以在手工作坊里耗半天。\n总之，非常合适家庭度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，酒店环境很好，强烈推荐！酒店的服务也很到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点旧， 但是别墅很适合全家周末出游， 三间房间可以住老人小孩6人。 还可以自己带点菜自己做饭。 但是在酒店里面吃也一点都不贵。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海终于出太阳了，我们一家决定去太阳岛，行前看见点评一般，说房屋很陈旧，其中一位推荐俱乐部豪华房比较新，因此我就定了这种房型。到达后全家对房间都很满意：新装修，而且房间很大，中间用壁柜做了分割，类似两间房，室内两个液晶电视，长沙发又宽又软，小朋友很喜欢。浴缸也是大大的扇形的，洗手池有两个，空调也很好，这时我忐忑的心才平静了。娱乐设施有游泳池（小孩要半价78元，不满意），卡丁车35元/圈（可以感受一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，很舒适，有一种回家的感觉，房间也很干净，特别推荐的床，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合带小孩全家出行，唯一的缺点就是价格有点贵，其他都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当地安静，很幽雅 ，客房略小了些，度假首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '找遍上海可以开小型工作会议的酒店最后选了这里。 合伙人可以住在一栋房子里， 从早到晚开会都不怕打搅和场租， 客厅里就可以解决。 吃饭在西餐厅，但是他们也有很多亚洲面饭， 价格很便宜， 一份餐食只要60RMB左右， 景色也不错。 早餐很丰盛， 不知道是不是因为很多人在这里年会， 有足够的住客才能有呢么多品种。 ，没有去尝试养生项目 打算过年的时候去试试。 房子和设施有点老了， 服务也不是很细致。 但', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 别墅类型的客房,与众不同。环境优雅,鸟语花香。就是价格高了一些,早餐品种不够丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周末再次光临太阳岛，补充信息现在开了93酒吧，可以玩游戏或帮助安排烧烤等。就是酒店给散客的优惠太少不能吸引回头看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，如果想远离城市的喧嚣，那就去大阳岛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海太阳岛国际俱乐部性价比不错，到上海的朋友值得去体验下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设备也不错，性价比蛮高，我和朋友都很满意，值得推荐。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暑假第一次岀遊，选择了太阳島，房间卫浴有些老旧，自助早歺挺好的，只是自费要68元，有点太奢侈了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧 房间挺干净 就是一楼晚上蚊子太多 影响睡眠 活动都要另外收费 高尔夫场地还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境镇的不错，但是可能是酒店的设施比较老化了，所以显得比较滞后。部分细节欠佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '俱乐部豪华房刚装修好，还是很不错的，在岛上散步很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的感觉稍稍有点陈旧……别的还好，主要是娱乐还挺配套的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过很多次了，同学聚会的好地方，安静，价格也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境雖然很清幽  但房間隔音設備很不好\n一大早就會被小木屋路過的車還有隔壁的小朋友喧鬧吵醒\n這裡的娛樂設施都需要額外付費\n餐廳的上的菜是冷的  很不OK \n\n整體來說  這次度假並非很愉快', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很适合全家度假的酒店，孩子玩的很开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，但服务不错，上海适合举家游玩的地方不多，太阳岛算是一个不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，只只是游乐设施少了些，饭店可选择的也少，不过温泉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，空气清新，赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空气好，地方大。热水器要开一段时间才能热起来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的空调温度老打不上去，下雪天客人要冻出毛病的！希望马上改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住太阳岛，天气很舒服！所以总体感觉挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前曾经听说过太阳岛，可是自己从来没有去过，这次来了以后觉得这里真的是上海的室外桃园！不管是硬件和软件方面都做到了完美，唯一让我觉得有点不太适应的是岛内晚21点后就没有提供餐饮服务了，这让容易饿的游客感觉不太适应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年出去几次旅游，从来没有住过这么差的酒店。\r\n1，服务态度差。中午12点左右入住，前台说房间还没收拾好，要等半个小时（这种情况倒是可以接受），然后老公提议去吃饭，大约2个小时回来，一打开房门，屋子里面一片狼藉，估计之前住的是团体的年轻人吧，房间倒持都是垃圾，脏的要命，电话去前台，他们说15分钟后来打扫，等了15分钟，没人来，再次去前台确认，前台却说，好像还没到15分钟吧！要换房间也都是脏的！好像', '短评打分': 1}
{'短评内容': '六年前去的，当时感觉不错.设施很好又有很大的草坪.现在都成了高尔夫球场了.现在别墅设施陈旧.二千多不值.不会向朋友推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老的房间很差，新装修的还算可以，就是装修的味道太大了。游泳池不错，早饭很农家。骑马场的教练态度不大好，竟然因为要赶着去吃饭，就让马飞快的跑，害得几个女孩子差点掉下马来。很不负责。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好,不过房间有些潮,硬件条件也不是很好.属于渡假型的酒店.性价比也不高.商务出差人士就不太推荐了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还行，房间的卫生设施一般，价格还是有些稍微贵了，位置很偏出行也不方便，酒店离上海市区很远的要是去的话也只是去度假其他的就很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风景好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上东西确实太少了点，人气不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'TB活动时去的这家俱乐部，能泡温泉，还可以打高尔夫，最重要的是公司掏的钱，嘿嘿，很享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特意去他们家做的SPA，感觉果然不错，是我姐们儿推荐去的，很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，空气好，卫生状况也不错，非常适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   在城市待久了，去那块地方挺好的， 空气环境都挺好， 就是那块还没建全，有些别墅还在建，高尔夫球场区域也有些没弄好，去的地方是偏了点，有自驾车还好一点，但是也得先看好路线\r\n   我订的是一房一厅的独立别墅，感觉很好，有一个大厅（有液晶电视、沙发、小圆桌、吧台），还有一个厨房（冰箱可用），一个卫生间，一个卧室（还有一个‘小小’的书房），有一种美国乡村别墅的感觉，南北通，设施感觉很舒服，挺好的\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家一起去的,10月6日CHECK IN,10月8日CHECK OUT.\r\n\r\n一共定了四间三种不同的房间,一种是小两房一厅(是单层连栋的),RMB780/晚含四早,个人认为这种房型性价比最高,毕竟可以住四个人,虽然有缺点:如只有一个卫生间,朝北的一房面积有点小;朝南的面积大可是朝着河道,晚上有点吵.但人均一晚上只有195元,还送了100元娱乐券,还是挺划算的.\r\n\r\n一种是一房一厅,RMB100', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏僻，但很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我6月份住过一次，内部绿化环境非常不错，面积很大，有私家车最好，可以打球\\骑马等，有钱就来吧!', '短评打分': 3}
