{'短评内容': '洗手池霉斑，便池异味重，最重要的是厕所的门关上打开动静太大，快要让人崩溃，不要臆想你能看到完整的海景，反正我们那间在小区里面，当你看向大海也对旁边两座楼一览无遗，房间的隔音很差，半夜被聊天声吵醒，白天有装修的，睡懒觉、午休那电钻大锤声，唉，煎熬啊。唯一的优点是离海边近，但是，每次出来进去都要等电梯，最扯的是我们住的那个楼要从停车场进入，要不你从3号楼坐电梯到3楼在穿过公共区到你住的楼再次乘坐电梯，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '店家很周到，离海边很近，吃的在附近很容易找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大东海很近，到大东海五分钟，阳台上能看见大东海，这次和朋友出游，没有自己烧饭，下次带家人来，自己烧饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近海，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住了，距离大东海特别近，住宿条件也挺好，关键是有家的感觉，去第一市场买点海鲜，回来一加工，完美假期！强力推荐，性价比最高的度假选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先允许我亲切的称呼老板娘为大姐 ，大姐人真的特别好，一直等到我们入住 ，海景房的价格美丽至极，还专程给我们家宝贝送来了挖沙子的工具和游泳圈，给我们介绍便宜实惠的吃饭地方和旅游攻略，是我下次来三亚的必选之地，也会推荐亲戚朋友们来这里，大大的赞??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从楼上可以直接看海，老板娘特别热情，免费换的大阳台的，还给介绍周边经济小吃，拿来游泳圈和臂漂给孩子玩，挺热心的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，老板也很好，住的是三人间，有独立阳台，可以看到大东海，离市区很近，门口就有车站到机场和各个旅游景点。酒店很好找，唯一缺点就是洗澡的时候水容易溢出来，洗的时间稍稍一长就水漫金山了。其他都很好，酒店位于夏日百货站很近哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很强大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生非常干净，打开窗户就可以看见天蓝的大海，一望无际，风吹的很舒服。老板人很热情，各个方面都介绍到位。下楼就有很多大排档，吃饭买东西打的都很方便。五分钟步行到海边，直接穿泳衣回去回来很方便，不用找地方换衣服。最重要是东海免费随便游，适合全家旅行。在这里住了三晚，非常满意。明天就回去啦，很愉快的三亚之旅！', '短评打分': 5}
