{'短评内容': '酒店服务很差，酒店很久，卫生差，电梯是坏的，前台好像看到你来了就不高兴似的，没有停车的地方，总之去了就不可能再去了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置不错，住的迷你型的房间。 感觉还行，比较干净。、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，第一晚刚到桂林，和几个朋友都预定这家酒店，迷你标间也不是很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过是特惠房。个人感觉还行，不过厕所严重的老旧。水压很小。墙壁都掉漆了。但是地址很方便，就是前台的小姐态度不是很好。也没有无线，连借个上网的地方都没有。态度不怎么友好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是迷你小标间，到店后补钱换的电脑大床房（510），晚上有夜景的金银双塔，很漂亮，也挺喜欢房间内的沙发，各方面都还不错，位置，环境...\n唯一十分不爽的是电脑，键盘是坏的，小键盘数字789，字母WIUN都打不出来，QQ居然还是2010，登陆不了，只能安装最新版，42M，每秒7-20KB的网速，要下多久？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区附近，卫生环境都不错，住的很舒服，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净，也挺舒服，环境布置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是房间有点小，要是把两张床换成一张大床就好了~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '豪华湖景房观日月双塔夜景非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无敌窗景，不过酒店的设施旧啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件简陋，比较干净，电话不能用，发生停电还要下楼和前台说。但位置非常好，离百货大楼和日月双塔几步之遥，离象鼻山也很近，上网和热水很好，性价比可以，jjshh经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十90年代房间，方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    到酒店后无停车的地方  只好取消订房  酒店保安没有一点停车常识  还不负责任', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，设施简陋，环境还不错，这个价在桂林还算合理．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，床很大可惜不软', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置绝对没的说，交通很方便，边上就是百货大楼，肯德基等等~晚上还可以直接看双塔的夜景，离象山公园也只有一站地。很不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫士差，我住的是两个晚上，第二天叫去整理卫生我不在房间里，晚上回到房间的时候被单，被套都没有换，除了已用过的浴巾等东西，其他床上用品一件都没换。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '迷你标间一点也不迷你  很干净 而且离日月双塔公园很近看夜景很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景标间没有湖景TAT亲子房还是那样温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小.. 墙也有点不干净.. 有点失望...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '.酒店不錯,小而精干淨衛生,又處于市中心.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错 就是地板给人感觉不怎么干净 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '退房查房是个大个的男的，一看就不专业。前台的服务员和其他服务员都有气无力、爱理不理的！就是周边的环境不错，还可以免费停车！淡季130元在桂林算不便宜的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '窗口对着的景色正好是双塔，双塔的夜景真的很美，特意再续加住了一晚。但这几天很冷，要求酒店加条被子都没有。失望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 湖景很美~\u3000吃燒鵝中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格较为合适，房间比较干净，屋外的景色也非常的优美，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到双塔，但看不到湖，位置好，方便，价钱有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，99能得到就非常不错了。主要是比较实惠，又不失温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，观景挺好，不过下水道不通，挺郁闷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的  环境也不错  整体硬件条件都满意  不过这次住的房间没有网络  洗澡的流水口堵了   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于桂林的消费水平，这家店算是正常的了，环境不错，安静，但是离市中心近，漓江、榕湖与杉湖都很近，就是下水道排水不怎么行，房间隔音不得，人家对面一退房什么的就会听到了，110元是可以的了，不错不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置好，没别的优势。服务态度很差，卫生间一洗澡就成泽国了。所谓湖景房根本看不见湖，只能看塔，不过早晨到湖边散步感觉不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差入住，从维也纳搬来，落差还是很大的。整体还凑合，酒店有股老房子的味道，湖景房也并没有湖景。装修很简单，家具很老旧，而且需要借凳子才能舒服的坐着上网，屋里的沙发椅太矮了。卫浴凑合，热水很热，这个加分。床品很一般啦，不过还算干净，但我是不敢裸着睡的。屋里灯光太暗，实在需要改进，晚上进屋就昏昏欲睡了。隔音也一般，虽然我隔壁没太大声音，但是走廊风吹草动都很清晰。价格便宜，真便宜，区域最低了应该是，管理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你标间，卫生间过小，床单有污痕；但，酒店环境和地理位置均不错！\n总的评价：可以小住一晚！呵呵······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，价格贵了，可能是因为国庆期间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，比较方便，在市区。离象山，百货大楼和客运站也很靠近。\n房间一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同德酒店很干净，装饰很温馨。不过洗澡淋喷头坏了，美中不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价钱一般自然其他也一般了。但与网站上宣传5-7入住有出入,安排的是四楼并非湖景房,只能算标双。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们的住房是在酒店的茶坊旁边，晚上比较吵闹，而且住的房间在他们公共的厕所对面。还有味道呢。房间内部的话摆设又比较旧。一般一般啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是东西有点旧，其他都不错~离市中心蛮近点的，交通也不错。不过隔音效果可能差了点，感觉门是开着的一样，心慌慌……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经去开了房间准备入住了，但是在前台办理手续的时候，有个客人来投诉说她的东西在清洁阿姨搞卫生的时候一转眼就不见了，酒店的人员处理了半天也没拿出个处理方案来，我也在忐忑中开了房间，谁知道走进房间的时候，大失所望，一点都不值那么多钱，空调跟发电机那么响，装修就不说了，卫生间还脏和漏水，跟酒店人员说，他居然就说你订的这个价钱的房间就这样的，还要收什么四块钱的床位费，我立马退房走了，以后都不会去……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，只是设施维修有些不到位，希望以后注意。酒店的交通比较方便，靠近市中心，公交发达，到正阳街逛街也很近的。酒店的服务也很好的哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这说的是湖景房，完全给前面的房子挡住了，设施有点旧，我的房间网络还不行，厕所板也裂了，还有小强，就胜在地点好，去哪都很方便，房间也挺大的。还是值得推荐，就是不要住311了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较大的，酒店很好找，服务很好，周边很方便。只是设施稍有陈旧，部分未及时维修，还有就是我预订的湖景标间为什么看不到湖景？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是夫妻蜜月房220一晚，唯一让我还算有点安慰的就是有一个面对双塔的大窗，可以完整的看到双塔。其他没有一点让我满意的，屋里的设施很陈旧，别的就算了，床上的被褥总得弄得让人有睡觉的欲望吧，和前台说了后，完全是找借口，唉，本想和老婆在第一天到达桂林有一个甜蜜的开始，没有想到会让我这么失望。之后改住的如家还是很满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情态度非常好，干净舒适，安静，出门交通、吃、商场便捷，KFC都很方便，地理位置好，离火车站也近，总之不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺好的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务不是很好  我们去的时候是晚上11点多 服务员在煲电话粥，对我们不是很热情，说话也有气无力的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\r\n感觉一般，不如其他网友评价的新。有些设备坏了。但是前台服务蛮热情的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的最大优点就是地理位置优越，地处文明路，离正阳步行街、微笑堂、中心广场等地只需步行几分钟即到。房间的环境、卫生、服务也不错，只是电视有点旧，希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  酒店挨着市中心  去逛街都很方便  房子也比较舒适物品也很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置算闹中取静，吃、住、行都很方便。但是要小心大堂里的那个旅游接待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,离西城路步行街走路5分钟,正阳路步行街走路20分钟左右,对面桂林百货大偻.出来吃饭有小南国,KFC等非常方便,楼后面便是两江四湖之一的杉湖,吃完晚饭可去散步,如果有时间,这两江四湖中的四湖你可以半天走完(晚上游览票为190元,时间1小时多一点),离象山公园也非常近.不足点时房间的装修比较陈旧,墙面较脏,不过就个地理位置这个价钱还是比较值.推荐他的迷你标间,价格110元,比我相像的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，周围环境优美，地理位置方便，门禁系统超先进，网络有但酒店电脑不配套', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离象山公园很近，窗户正对日月双塔，尤其夜晚景色优美，酒店风格也比较有情调，而且很安静。不足之处是卫生间过于简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧不说，连网都不能上。除了地理位置OK', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店在市中心，距离火车站两站地，房间很好宽带上网很快，空调很好,服务热情，酒店旁边就是李宗仁府,步行2百米左右就是象山公园，酒店离正阳步行街也很近，总之是很好的酒店。\n去桂林旅游就去漂漓江（漂杨堤码头到兴坪码头）和遇龙河（漂全程金龙桥到工农桥），再有就是去靖江王府和象山公园、李宗仁府看看就可以了（这三个景点都可以不花钱进去，李宗仁府是免费开放的，而象山公园是早上可以装作晨练的人进去，靖江王府可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离象山很近，窗户正对日月双塔，景色优美，酒店风格也比较有情调，而且很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体经济实惠，但卫浴设施有些坏了没有维修，住客不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，房间不错，景色很好，值得推荐，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，周围挺繁华，离汽车站、火车站都比较近，方便出行。酒店设施还可以，迷你标间很实惠，房间也不算小，但是每张床只够睡一个人。服务再提高一点更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一上的士。司机就说，这家店不是桂林人才住，是桂林人是不会住的。厕所跟房价之间的门竟然是玻璃的，只有磨砂隔着点。无语，而且房间很小，光线一般。只不过离风景区什么的还算方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最好卫生间搞好一点,加装卫生纸,冲凉龙头不要放正中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的地理位置非常好，定的豪华湖景电脑房，窗外就是日月双塔，无论白天还是晚上都非常的美 ，房间很宽敞干净，酒店外面的文明路上吃东西很方便，走路到象鼻山10分钟吧，晚上在杉湖边走走风景很好，到正阳路步行街很近，从酒店或象鼻山打车到火车站、汽车站只有8元钱，到七星公园13元，到芦笛岩18元。只是第一次去的话要是您自己找酒店大门还是有些难度的--躲在中山南路工商银行的后面了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，周边环境还好~要修缮的就是空调声音太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，位于市中心，但是条件一般。总体来讲还可以。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，窗外可见日月双塔。可是，酒店规模较小，房间不如图片的好看，较小。卫生条件一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，离火车站、汽车站打车仅需起步价；到象山公园、七星公园分别步行10分钟和20分钟即可；而且靠着两江四湖景区，看日月双塔、逛正阳路步行街很方便。只有一点不好，就是卫生间的喷头是固定的，不太方便洗澡，要是能改下就好了。总体，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，窗下就是李宗仁官邸，望出去就是桂林的标志日月双塔。出入方便，文明路，中山路近在咫尺。桂林百货大楼对面。\n比较干净，但房间较小，马桶不能自己停止注水，要我去手动开关角阀，面盆一放水下面就来不及漏水，都从下面的橱柜溢出到卫生间地上。这些需要改进。\n我定的亲子房，就一个小沙发，3岁以下的小孩可以。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间设施很好，迷你标间其实一点也不小，总而言之很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，位于市中心，但是条件一般。总体来讲还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了桂林，才知道这家酒店居然在市中心，从火车站打的只要10块。旁边就是日月双塔，门口就是小南国（吃饭的地方）100多块吃得可好了，还有免费的凉粉和水果吃，走不多远就是大瀑布酒店，桂林最好的酒店，五星级的，有瀑布看，晚上8点30分开始放，只放10分钟，还可以，走10分钟就到了象山公园，桂林的地标，不过要40块门票，有一点不值得，但是不去又很遗憾。总是来说，是个不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，尤其是保安。设施较好，离市中心近。价位合理。下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，环境也很好！交通很方便，喜欢！下次来玩还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很中心，可以看到湖景，下次去还会在订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，我住的是迷你标间，感觉不错。离市中心也很近。很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施很差，床单不是很卫生，空调不给力', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，地理位置很好。可以寄存行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格来看，条件还算不错的，床品比较清洁，也挺安静的。桂林百货大楼就在附近，买东西还算方便。正阳街步行大概15分钟，榕湖也在附近。象山走路也不超过20分钟。冲凉的花洒再改进一下就好了，水流比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，在离几个景点很近，基本步行都行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我2011年5月25日住在桂林同德假日酒店,这里距离李宗仁代总统官邸很近,当然和双塔很亲近.这里卫生好,交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好 房间较大 就是没装纱窗有些遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为火车是凌晨5点多到的，所以到了酒店没有办法第一时间入住，最后被安排在了3楼的一个房间，很破旧，心里很不痛快。今天晚上和前台提议换房间，要求得到了满足，总之情况比较满意，对得起这个价格。另外，所谓的观景房和网络上说的不一样，有骗人的嫌疑。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离日月双塔很近。交通很方便。价格也实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好会向朋友推荐这家酒店, 酒店地处杉榕湖景区，毗邻李宗仁公馆、桂林百货大楼、桂林汽车站，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修一般，墙壁、被子带图象，但难得闹中取静，半湖半景加上适中价格，旅游可住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商家信用度不高，到店时候没有房间了。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房间环境一般，房间不是很整洁，希望有所改进，服务态度有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境很好，桂林的双塔就在酒店后边，其他的景点也很近，出游很方便，就是房间里的卫生间太可怕了，水管子由于设计不合理，上面开大水 地上就水漫金山了，换了几个房间都是那样，还是搞个脸盆解决了用水问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，双塔公园就在窗外，就是床有点小，洗手间洗澡时下水积水，房间隔音一般。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地板旧，房间效果没有照片好看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很烂，很旧，一个小房间居然号称豪华房，房间很潮，空调很小也很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店湖景房风景很好,可以看到湖和双塔还有远处的骆驼山,交通也方便,走出去两三步就是市中心.可惜房间里总借不到电吹风,被子也不太够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淋浴房小了点，还好人瘦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位址不错,但我们订的湖景房太低楼层，看不到湖,名不副实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修一般，但难得闹中取静，半湖半景加上适中价格，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！值得推荐！确实是塔景房！\n比较干净！价格合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯很脏，房间内还是比较干净的，交通还算便利，距离象鼻山公园和双塔公园比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了卫生 别的都还可以，离市中心挺近的 走路5分钟就到了 还是比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修简陋，房间配套不齐，连吹风机都没有。冲凉房下水道堵塞！真是太差了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  总体来说还可以\u3000离高中心很近！\u3000不足之处是卫生间有点小，而且马桶确实小小的漏水！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务尚可。结帐应该先刷预受权就比较正规了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还尚可接受，主要是洗手间的设施很糟糕，洗完澡后就会弄一地水，换过另外的房间还是这样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风景很好，窗户正对着双塔，就是卫生条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了地理位置还可以之外，对于他们家的卫浴设施我要无语了。淋浴的水下不去，水漫金山，台盆的下水突然掉下来，溅了我一脚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不会，很差劲的酒店，主要是服务员态度，有个年纪大的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经入住，房间别致，但卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以                                                                                           ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还是非常不错的。就是那个娃娃灯感觉有点恐怖。建议酒店把灯去掉。房间布置很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，紧挨着公园，房间也比较大。就是态度还有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别好，距离火车站，广场，步行街，象山公园都挺近，吃喝玩乐都挺方便。房间条件也还可以，对得起这个价格。这次在桂林玩了八天，中间去了阳朔，前后都在这里住的，主要是地理位置方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，双塔风景很好，离步行街也很近，出门很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通便利，湖景房的景观不错。到市中心步行就可以了，尤其是晚上的景色很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好 位置好 景色美 服务好 房间布置很有特点 下次来桂林还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个再也不会住的的酒店,住的房间马桶是掉的,最关键的是态度极其不好,押金条上小写和大写不同,大写小于小写,酒店不愿意退,嘴还不干净,最后警察来以后才退的,这样的酒店,以后不要钱我都不住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实条件不算好，淋浴器的热水方向装反了，我以为没热水，结果服务员也开反了，以为没热水居然想开溜，让我用冷水洗……这态度相对于国庆收300元的房价实在不怎么地……\r\n但是湖景房的位置确实非常好，窗帘拉开就是双塔，看着非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店,双塔的风景很好,离步行街也近,洗澡水也大,非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很干净，只是湖景标间看不到湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，尤其是地理位置和酒店卫生，虽然房间稍小点，但是其他的都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务员也算热情，床舒服，就是厕所有些东西比较旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，就是有点小，似乎隔音不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+同德酒店位置很好 180元的湖景房布置很温馨 能看到日月双塔 夜景最美 物超所值 很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不太好,环境好,夜晚景色靓.其它各方面还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是10月3号入住,该酒店卫生差,服务差.零晨2点多过道像夜市一样喧哗.酒店无人管理.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店位置不错，就是外面特别吵，休息不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会去的，就是服务员太苛刻，床单脏了一点，就要扣十块钱。呵呵！不过，算了，当作消费吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！地理位置好！ 就在杉湖的边上，走几百米就到桂林百货！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然小了一点，但是服务和设施都还过得去，物有所值吧。下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为定的是湖景房，所以很满意，不知道别的房间如何。酒店还是值得推荐的。    在此本人要提醒到桂林旅游的人，桂林骗子太多了。如果阳朔有飞机场，我们就不会到桂林去停留了，一个根本不值得停留的地方。希望桂林人能不负桂林山水甲天下的美名，不要再搞那么多欺骗。另外，要提一下桂林米粉。网络上说的石记米粉我们吃了，不怎么样。倒是这家酒店从文明路到象鼻山公园路上的那家“老字号 快乐米粉”让我们非常满意。那米粉真', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离双月塔很近，离市里也不远，象山公园就在旁边，离汽车站也不远，在附近很多私人导游可以看到。很实惠的价格游伏波山，象鼻山', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能看到双月塔，离市区也较近，离象山公园也很近，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还行，前台服务不错…不过大门位置不在街边，看起来不太显眼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错！位置可以 交通方便！小次还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位 置 非 常 好,去 哪 都 方 便 吧，呵 呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢酒店房间的内部装饰，很有特色。窗外就是日月双塔，不管白天还是晚上，看着都很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店较旧设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是挺干净，设施也挺好的，价格也合适，下次有机会还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，日月双塔就在眼前。夜景漂亮。\r\n刚入住我们定的电脑房有点问题，上不去网，工作人员马上来检查，并答应修不好可以换房间。虽然是我们最后一键恢复搞好了，但服务人员态度很好，旅游部工作人员也不错，帮我们联系送机事宜。\r\n下次来还住这里，吃饭，去火车站，步行街，杉湖榕湖都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生方面不错，挺干净的，位置也很好，出行也方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉不好，从大堂到电梯到房间感觉都很压抑，房内的相关配置不太好…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，可以步行到中心和城西步行街，服务人员态度热情，卫生间很干净，网速快.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务人员态度热情，免费寄存行李很方便，房间很浪漫，卫生间很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，周边交通挺便利，有公交可以直接到火车站，赶火车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，地脚好，卫生条件也不错。入住时发生一点小插曲，不过服务员积极解决，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以位置出行还是蛮方便，价格在当地还是有些高了，设施卫生还是比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真不错，出门就是市中心，象山公园也不远，吃饭也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是湖景房及湖景电脑房，感觉该酒店位置很好，窗外双塔风景很美，住得感觉也很舒适。但最后结帐时发生的小小不愉快让人对该店印象变坏，从阳朔回来二次如住遇到是个男服务员，让他叫醒他忘记了，结帐刷卡退押金时他又刁难说什么不和规定银行培训过不能这么做等。我又不是套现，且前几天第一次如住时问过他们就是前交押金再刷卡退押金（那个女服务人很好），感觉这个男服务员真的很差劲！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间 床头灯两盏坏一盏，梳妆台日光灯坏，排水设施差，积水多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为周六电脑房满了,所以只好分了2张订单,既然是同价位,建议还是尽量选电脑房,一来楼层高观景效果好,二来有台电脑方便很多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,交通很方便,设施旧了点,大堂有点凌乱.因为我超喜欢日月双塔,在这个价位的酒店中,能躺床上从窗户里观赏双塔的,也就独此一家了吧,所以别的都好说了.\r\n酒店现在能刷信用卡了,好像资料没及时更新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同德是一家老酒店，所以门面和服务大厅装修和设施较差，客房的卫生间条件较差，建议酒店方面能够按经济耐用的标准来进行改进。但还是比较推荐该酒店，一是性价比高，普通标间仅100-110元/间。二是卫生尚可，二次入住，均发现在换洗床单。三是地理位置非常优越，步行至双塔仅五、六分钟而已。对于到桂林旅游的朋友欣赏二江四湖非常方便。四是夜间客房十分安静，没有人声、车声的喧杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比还行。我定的标准湖景房楼层比较低，只能看到双塔的上半部分，豪华湖景房应该可以看到完整的双塔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮外地朋友2家人订了2间豪华湖景房。。。结果是房内霉味非常严重，最后取消住宿并换到格林豪泰的连锁酒店。服务态度还行。这个酒店白白浪费了这么好的位置并令本人丢脸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚好对着桂林第一游的日月塔。下去游塔和去象山景区都很近。很容易找也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店~~服务很到位~~位置也不错~推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温暖，浪漫。但是大厅改装修下了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，属于闹中取静，睡眠质量挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，位置出行很方便，价格也比较合适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，设施还算挺齐全，尤其床，睡的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，周边交通挺便利的。有公交可以到火车站，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是很干净很舒适，住的挺满意的。', '短评打分': 5}
