{'短评内容': '酒店和不错 就是没有牙膏要牙刷不方便 应该提前告知声情况', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店路虽不好找！可是进到里面任何不愉快瞬间就没了。安静是该酒店的特色。很适合度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华美真的很不错，会馆是休闲度假的好地方，里面很漂亮，房间很大气，很舒适。工作人员也很贴心，我们订房的时候是两个复式，到达后只有一间，还给我们免费升级池畔豪华套房。白沙古镇很宁静，难得的好地方。真因为没有被开发，古镇到处都是苍蝇。会馆的路还是很好找到的，没有网上朋友说的那么夸张。下次会多住几天。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏远，在白沙古镇。出门去大研和束河的话得叫车。不过在白沙古镇很安静，加上未开发，一切都很自然,有这方面追求的值得一住！\n环境很不错，适合休闲的，不赶时间的人。某些房间开窗就可看到玉龙雪山，很美！\n因为是木结构，隔音不是很好。\n服务人员都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的院子，有水池，院内有棵桃树，我们去的时候正挂着小果子，后面还有块小菜地，院子里就能看见玉龙雪山，非常安静，适合度假休闲的人们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上了一天班，就开始想念在华美的日子了，安静惬意，很喜欢酒店的风格，物有所值，下次去丽江还会选择华美，真的很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安排送丽江古城接送到酒店，服务周到。在房间内能看到雪山。很美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很难想像在白沙镇这样原生态的村落中能找到如此高水平硬件、软件的度假酒店，很庆幸接受朋友的推荐，也很enjoy在华美的几天短暂时光。特别是最后一晚，Ammy和罗兄精心为贱内安排的生日晚餐会，很值得人回味留念，在此再次真诚感谢，有机会一定会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒服也很安静，最主要是客栈的服务很好，老板娘很热情~有机会再去丽江，还会选择华美的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去会馆的路上我们都不敢去了，一路上黑黑的连路灯都没有，进到会馆后，见到会馆的工作人员我们才放心了。进到客房，我女朋友高兴的尖叫了，呵呵~~~很美很安静的地方，我们看到了没有看到过的美丽的星空，真实太美了。推荐大家去华美会馆看星星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合度假的地方。都知道木结构的房子不隔音，不过会馆的客人都很注意不打扰到别人，很私密的度假地。老板泡的茶很不错，听说是朋友包的的茶山的茶，很干净。推荐给度假的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '慕名而来，没有失望。喜欢丽江的阳光又讨厌太商业的大研的我们，找到了我们喜欢的地方。老公高兴的一个劲儿表扬我找到了一个安静的世外桃源。我们在这的时光很愉快，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。没看到之前说的小猫，挺失望的。服务人员很热情，总在需要的时候出现，从没觉得被打扰，让我们觉得是很好的度假的地方。谢谢华美的工作人员。还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的度假会馆，几乎满足我们的一切要求。只是水温有一点点不稳定，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在没有开发的白沙古镇有这么好的度假会馆。很安静，推荐度假人士选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进白沙的时候我们都以为上当了，这么原始的村庄有什么好的地方住啊。一进会馆大门惊喜就来了，进到院落更是让人惊讶。池畔的灯光掩映着木楼，客房的设施很现代、舒适。这次的入住很享受，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐入住的华美度假会馆，很不错。服务人员亲切贴心，会细心的指导我们的行程，不让我们在旅游地留下被骗的感受。会馆的晚餐不错，很用心的私房菜。在此表扬做饭的阿姨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在原始的纳西村落里面住了浴缸安放在阳台上的户外客房。真正的奢侈哦~~~~躺在浴缸里听到的都是大自然的声音，超赞~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白沙古镇没有怎么开发过，会馆是休闲度假的好地方，里面很漂亮，房间很大气，卫生设施一流，会馆里的人也很热情，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会馆在一个很宁静很淳朴的村庄里面，很喜欢房间的复式大阳台，可以看到一大片的玉米田，清晨在阳光照射下非常的美丽。虽然一个规模不大的会馆，但里面的设施很不错，值得一提的是他家的KING SIZE的床非常非常舒服。由于住的是复式，房间在二楼，洗手间在一楼所以天气冷要到洗手间有点冷，虽然有暖灯但加个暖炉更好。。。每一个店员非常的亲切，服务周到，还有自酿的青梅酒很好喝。祝再次到来的时候会馆更上一层楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，特别喜欢店里那只小懒猫，会爬在我腿上睡懒觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身很不错，装修细致，服务也很好，看得出是一群有想法的年轻人的心血；但是我不推荐用这个价位（1000多元）入住，完全是出于同价位比较下，这个酒店空调不够力，洗澡很冷，另外洗澡水温度不稳定。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店比较偏僻，很安静，房间舒适，在这里度假很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '构造很特色，小白猫超可爱，环境很安静，如果去白沙住的话，推荐体检一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，纳西族当地的四合院，经过了现代化的改装；站在院子里可以看到雪山，坐在水池边晒太阳、喝茶也不错，没多少闲杂人等，很安静，适合度假、休闲；\n\n住在纳西族的木头老房子里，但设施都是现代的。\n\n还有，店里有只白猫，很干净，很可爱。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间很精致，环境很安逸。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给人家的感觉，工作人员和蔼可亲，有求必应。朴实无华、细声细语的Ammy，儒雅谦和的小罗都给人非常好的印象。这里适合修身修心。住房的门框不是很高，高个子的旅友要格外注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白沙镇是我5天丽江之行的起点，当我17号雨夜进入华美，便觉得路上的辛苦都是值得的。会馆的庭院设计、现代和传统统一的房间布置和设施、安静平和的华美人，还有精美的早餐和晚餐。最难得的是华美给旅人温馨如家的温暖，是追求旅行质量之人的不二之选。\n还有要感谢华美的合作司机小吕姑娘-13508886912，热情而真诚，带我体会了不一样的丽江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错的地方。硬件没得说，软件更独特。入住之后，就和他们讲了我的感受“就是到丽江来，住到你家了。”好客的老板，漂亮的老板娘，更有可爱懂事的Ammy（重点表扬），安静的眼镜哥，默默的厨夫人，大眼睛老兄....还有就是爱上餐桌的咪咪，小女爱的不得了，回到家还常常提起。\n总之，在华美留下的都是愉快的回忆。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我们来丽江之行的第一站，在没有住别的酒店之前觉得很好，之后又住了几家，还是觉得很好，性价比超高，环境很安静，很私密，是真正意义上的豪华会所，一定还会再去，下次去要定可以看到星星的房间。好喜欢那只白猫~~很有灵气~~和那儿的员工一样~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们接触过的华美员工，都很有素养，服务周到，很不错的地方，就是交通不便。下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "HUAMEI is a very nice private club, when you firet arrived here, you'll be surprised about it's whole design. Chinese traditional architecture combined with mordern convenient furnitures, make sure yo", '短评打分': 5}
{'短评内容': '白沙古镇是丽江最有纳西风味的古镇.纯朴，宁静。华美会馆也体现了古镇的特点。喜欢这种风格。既然会馆是个小型的会馆，如果能再提供点个性化的服务那就更好了。早餐应该更多样化，感觉实在是简单了点。前台的服务员态度真得很好，但总有一种小沈阳的感觉“这没有，那没有，这真的没有。”会馆如能提升软环境的实力就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错，服务也很到位，离玉龙雪山很近，唯一美中不足的是洗澡时水温忽冷忽热，不知是只有我们这间房还是所有房间都这样，总之不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华美是我们此次丽江行下榻的第一站。隐秘在白沙古镇中的她--精致，脱俗。会馆外部设计将纳西建筑的特色和日本园林的设计理念恰如其分地揉合了起来。房间内部注重细节把握，入住当晚“心”型的玫瑰花图案，优质的饮用水，窗台上淡紫色的小花，处处贴心。我们入住的是雪景观景房，躺在浴缸里可以静静地看玉龙雪山的云起云落。还有值得一提的是早餐，食材新鲜，绿色，而且每天都不一样呢。特别是由于我们check-out特别早，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错，每天都一样，种类蛮齐全的，还有著名的过桥米钱，呵呵。浴室的浴品蛮齐全的，住宿环境很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远离丽江喧嚣的一个美丽港湾。很安静很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施配置很不错，很舒适，床上物品也都非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计比较简洁，大方，又不失纳西族特色。酒店的服务很贴心，蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的一家酒店，床很大很舒适。在房间里面可以考到玉龙雪山很美的享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，是个养生的好地方，白沙镇很古朴，幽静，蓝天，白云，小溪，农舍，好不惬意，房间里的床品舒适，干净，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于白沙古镇中，有很多古老的房子，酒店风格比较中式化，房间硬件设施不错，打扫的也能干净，卫生间是玻璃的，泡澡的时候可以看到外面景色，蛮不错的，总体感觉住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个度假酒店，环境很好，蛮幽静的，风景不错，房间布置的很现代，躺在床上就可以看到玉龙雪山，很美妙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿环境很不错，很惬意，也很安静，每天早上提供的早餐不错，品种多，从房间里可以看到玉龙雪山的美景，酒店在白沙古镇里，很幽静，住在这里很好很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在房间里就可以随时看到玉龙雪山，心情很放松，环境特别的悠闲，度假的客人可以老这里体会一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的风格既古朴又现代，服务很好，环境特别的棒，感觉时间过的很慢，很享受，下次还会来体验的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是一个清幽，古朴的，温暖的养生之地，环境非常好，床舒适干净，卫浴是敞开式的风格，很时尚，住在这里心情很放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适度很好，住在这里看风景很美，玉龙雪山尽在眼前，很惬意住着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的床很大，住着很舒服，服务员态度很好，很亲切，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的很简洁，大方，酒店的服务很贴心，给客人完全的私密空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住日期： 2010年07月03日\r\n\r\n\r\n        来丽江只做了一件功课，就是预订了华美会馆。\r\n\r\n\r\n\r\n         选择酒店对比同区域同价位的酒店时，看到华美的客人点评和回复，心知这应该是想要住的酒店，远离闹市远得有些偏僻，安静得或许有些孤单，精致得有些奢华。\r\n\r\n\r\n\r\n         果然，进得门来，望着房间的画面时，我完完全全被这家店折服。宽大柔软的床，古朴不失华贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '静谧的乡村中做出这么一家酒店，感觉店主是个有思想的人，果然沟通后发现言谈中处处闪现智慧，此去值一也；\r\n舒适的床、清新的空气、不少好书、近在眼前的雪山，此去值二也；\r\n用心可口的餐饮，此去值三也；真诚为店主推荐，大家若有缘还可以品味到神秘嘉宾的厨艺，哈哈！\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还可以，就是位置是实在太偏远了，还有毕竟不是正规酒店，各方面服务特别是在客房卫生方面有所欠缺，只能算得上好一点的客栈水准吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '纳西原始村落中掩藏的一颗明珠！\r\n\r\n在完全没有开发的纳西古国村落中的华美度假会馆是朋友推荐入住的，很美!\r\n古朴的建筑与现代装饰的结合，度假的绝佳选择。可以获得最高质量的睡眠。\r\n\r\n看到了很美很大的星星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逃离城市的喧嚣，恍若到了世外桃源。\r\n雪山、花园、美食……\r\n房好、景好、人更好。', '短评打分': 5}
