{'短评内容': '訂的時候也沒有看評價，是幫家人訂的。入住時口口聲聲說沒有這個人，最後要求他們用身分證名字再核實一次，才確認。離點時被要求洗枕頭或賠償，因為點眼藥水的時候，有三滴掉到枕頭上，兩個老人怕花錢，就去樓上把枕頭套洗了，前台的小姐態度非常差，根本不符合三星級標準，讓住客很沒尊嚴。在這個連民宿都知道要提升服務的年代，三星級酒店的服務人員還是那種態度，讓人無法接受，給其他訂購者參考。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格高，服务差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '1.第一晚预定三间，入住时服务员坚持要刷消费，明确表示不愿意刷预售的原因是嫌退房时麻烦，这种把方便留给自己的酒店不多。2.预定三间豪华，而且是网上预付，但给的其中一间在10楼不是豪华，给的三个房间早餐券在二楼，餐厅让顾客自己收拾餐盘体现了社会文明，早餐简单粗燥也没啥就当减肥，但是：早餐你一个餐厅只有一个服务员看守鸡蛋，不停提醒，每人一个鸡蛋，那就太小家子气了。3.由于旅程变化，虽然感觉一般般，但由', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店比较老，所以很多设施无法跟上，比如wifi，能连上，但仅限于能连上而已……大堂的wifi很好，可能是因为用的单独的号吧？有线电视台不多，还有很多台是纯雪花的…卫生打扫的不太彻底，马马虎虎。酒店一楼的餐厅很好，早中晚都能足不出户的解决，便宜，量大，下雨天的不二选择！周围交通不要太方便好伐！这点最满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，有三星级酒店的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，在三八广场商圈，大小饭店、快餐都有，吃饭不成问题。离大型超市家乐福5分钟路程。楼下就有几条公交车，周边公交车很多。酒店离主干道很近，闹中取静。前台的服务态度也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点，位置好啊，周围茶餐厅真多，价格从高到低，总有你能接受的，还有海鲜，烧烤也不错的地方，总之几天就是吃的不愁啊。剩下的好像都是缺点，停车难，差点被贴条，吓得够呛啊，房间价格节日里涨得离谱，咨询了周围几个酒店，涨幅不超过20%啊，它是直接翻倍，房间老旧，和价位也算匹配了，不能要求更多了。关键是wifi几乎所有房间的人出来都说差，大厅信号好，人家直接告诉你加密，跟你没关系。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，服务也不错。很安静。值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已入住，一般吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心不错啊！前台姐姐人也很好！而且我们住的九层有网线的！可以带本本', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地段好,交通比较方便,附近还有个家乐福,服务员态度也较好,酒店硬件较差,结帐必须付现金,不能拉卡,如果有定该酒店晚到的不必在网上信用卡担保,该酒店旁边有多个酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境可以 早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了卫生间其余的还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没网可上 服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很安静，价钱也便宜，服务也还行，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，就是硬件设施有点陈旧~地理位置还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，闹中取静，房间也够大，寝具很干净，房间是南向的，窗户很大。到哪里都很方便，打车也不贵，三八广场那里吃的真的很多。只是我住的房间浴屏坏了一半，水流也是太急了，打在身上有点疼。但是就这个价格来说已经非常不错了，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二天住了，依旧很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在大连算性价比很好的宾馆。100的房价，空间大，家具新，一扇大窗户采光非常好，热水也给力。就是没有网。对于不一定需要网络的是个很好的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，离中山广场很近，交通十分便利，附近有家乐福超市，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，房间也很干净~在中山区交通方便，这个价位超值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和条件相符 唯一有点儿就是洗澡水洗着很爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的设施比较齐全。。。。服务比较周到。就是忘了告诉宾馆被单一天一换。。。宾馆离中山广场和三八广场很近，三八附近吃得比较多，还有家乐福，所以位置不错。。下次去大连还去这里住。。。呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店,但是很干净,洗澡的热水很棒,前台和客房服务很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常不错，闹中取静的地方，里面也很干净，交通也方便，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住第一天感觉很不错 小套间采光好 很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆条件挺不错的，服务员态度蛮好的，总体来讲就是一个字—好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和环境还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不不错…', '短评打分': 3}
