{'短评内容': '#ud83e#udd10#ud83e#udd10#ud83e#udd10#ud83e#udd10#ud83e#udd10', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好，卫生也不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便，周边吃饭游玩交通都很方便，最大的缺点就是没热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间隔音效果差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谁来谁后悔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧       有点偏       在胡同里面             就住了一晚       ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '胡同文化下的酒店，出门就是胡同，隔音不好，隔壁说话都能听见，不过100多的房间也不能要求太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在胡同里难找，简单住一晚还行，水有点小，洗澡难点。价格还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太过简陋，就是位置还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，位置不是很好找，价位相对北京地势比较便宜，房间不大，卫生一般。晚上空调不管用，很冷。朋友说穿着衣服睡的，都没有敢洗澡，怕感冒。。。有待改善哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于胡同深处，位置比较偏僻，周边有些小的饭馆，吃饭还算方便。酒店房间较小，设备比较陈旧，房价略贵，总体来说还算可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，但是房间比较老旧，该装修了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在巷子里面 不太好找 女孩子住的话晚上回来还是不太方便 而且是那种老房改建的 刚开始那个房间简直潮的不像话 不过好在给我们换了间楼上的  卫生还可以 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好。相对来说就是周边环境一般了。毕竟靠近生活区', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超级冷啊！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '实惠、地理位置优越', '短评打分': 4}
{'短评内容': '后来安排了一个三人床房的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 这个假期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是一楼屋子潮湿。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出来不远就是地铁站，离鼓楼很近，晚上出来玩也很好，吃饭也方便，唯一缺点就是房间太小了，价格也不算低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置很好，挺干净，巷子口的潮汕粥很好吃，房间不大，浴室是玻璃隔开的。整体感觉8错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还成，卫生挺干净的，就是房间比想象中小一点。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '胡同里的一家酒店，离鼓楼后海不远，干净整洁，和连锁的差不多，就是隔音效果差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，但是需要改进的酒店清洁的问题，毛巾每天更换，房间每天要打扫的……不能说住几天能不换能不扫的不用做啊！这样是不合理的……不管天气还是啥的……都应该换的……如果我们不住几天而是一天下一位旅客来了不能就因为你天气阴干不了不还毛巾啥的吧！这不是理由……总体是不错的房间很大，住的家庭房，一个1.8M\\一个1.5M的床足够4、5个人住，房间隔音不是太好，在胡同里面不是很好找，总体还好了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实很优越，走路二十分钟都能到后海。房间也挺干净。就是靠近浴室那几间房白天有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的家庭房。房间有点小。但是很干净。性价比好不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，下次还会来住。外面小吃也很多。交通便利。推荐哦！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，闹中取静。附近的饭馆都很好吃，稍微有些贵。离南锣鼓巷很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也比较安静。旅店在胡同里面，到公交和地铁站步行10分钟左右。附近胡同里有一些小饭馆和小食品店，可以买吃的、水果什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的无窗的特价房，跟想象中有些差距，独立的卫生间就是用玻璃隔出来的，而且有些反味，其他的还可以，有电视，空调，遥控器也都有，一次性的洗漱用品，电水壶都齐全，但是最重要的问题是被子和床单不干净，被头上能看到污渍，床单上还看到一大片污渍，幸好我出门都自己带床单和被单，不然这一晚真不知道怎么睡。幸好只住一晚，以后应该不会再来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的小客栈，附近吃的很多，环境清幽，已经第二次住拉。就是没有网络，有网络就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于老北京胡同区，可以很好地体验胡同文化，距离南北锣鼓巷，鼓楼大街，后海都非常近，步行就可以到达，非常方便。缺陷就是胡同房屋采光不足，屋内有点潮。不过对短期住和旅行也可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈挺好的，小胡同里，很有老北京的感觉。交通也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，只是地方偏僻了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不是很好找，在京胡同里，出行打车不方便，要步行10分钟才可以到主路。但抱着旅游心情还是很不错的，品味着老北京胡同的韵味，周围饮食很方便。最主要的是这个价位在2环内确实没的说了。性价比不错。房间内就不做评价了，作为漂泊客有洗澡睡觉处就很满足了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其它的都还可以，就是没有网络。这点很不满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最特别的宾馆了，在胡同里，要走好远，胡同里有买建材的商店比较脏，好不容易到了居然不允许客人续住，要是我们订不到酒店岂不是要睡大街上了，从来没有宾馆有这样的规定。另外洗澡的谁不热，房间挺大的比较冷，也没敢洗澡，隔音也很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净而且位置很好很方便找，推荐哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住着还行！物有所值。有点不太好找，有机会再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京后海周边的话 这个价格这个服务算是很好的了 \n汗蒸那里给按摩的阿姨很好哦 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，地点在鼓楼附近在市中心很方便，周围吃喝玩都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺实惠 地方也不算难找 就是厕所有异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段挺好，就是有路痴状况的同学不好找着啊，哈哈。旅馆很小房间也小，唯一不足的就是杯子太脏了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候天快黑了，客栈的灯箱就很显眼，比较容易找到，房间也很干净，洗澡的水很热，而且店里同时还有浴池，不过我没去洗，不知道如何，总体感觉不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较难找。 从地铁出来了以后走了半个小时,经过问路才找到。 其他的还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，挺温馨的，唯一的不足是有点冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，周边小吃很多，房间还算整洁-------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面倒是不错，就是挺难找的。在这个位置有这样的价格，应该说还是挺划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，服务业不错。\n最最重要的是周边小吃和店铺很多。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离后海很近，出了宝钞胡同，有一家火齐潮汕沙锅粥，不错吃的。。这个客栈不是很好早，在宝钞胡同38号，要去的朋友要注意看一下门牌号，找到了门牌号沿着小巷子走进去才能看到招牌。对于里面的环境，要说的是，房间挺大的，床单类很干净，床也很舒服。比起国内很多很有名的连锁型经济酒店的床都来得舒服。但是没有暖气。有空调，但是空调是辅热模式，不能调，所以房间很冷。。问店家多拿了床被子才行！！要说的是，房间里不能上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好。离后海和鼓楼南锣鼓巷都很近，不行，不过不推荐在哪吃东西，除了鼓楼旧大街那边一家叫做串盅的烤翅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置算是性价比不错了，设施很齐全，很干净很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，也挺干净的。周围小吃很多。晚上可以在后海，南锣鼓巷玩。离东直门也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净,也很舒适,服务态度也不错,就是地方不太好找!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来订了两天的。但第二天续交押金时酒店说没房了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价位合适。地段在鼓楼街那边晚上逛街很方便，就是不大好找。卫生环境都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，洗澡水很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈卫生条件还可以，就是在胡同深处不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是物有所值吧 不过没有窗户 而且在宝钞胡同很深的位置 不太好找 房间面积也不大 除了床基本上就没地了 而且没有衣架衣钩 行李多的入住的话不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了 就是有点偏   交通还是很方便的    没误事挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，环境一 般，卫生间设置有点怪异。旅馆员工素质奇差，在业内属于低等，最好还是；培训一下再上岗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店位置在二环线边上一条胡同内，出行很方便，到最近的地铁站只需要10分钟步行，胡同口就有公交车站，从这里到北京很多主要旅游景点搭乘地铁或公交都很方便。客栈位于胡同内，很安静，也很干净。胡同里边吃东西的地方很多。特别是客栈内设有浴池，还有干蒸，住店客人免费。老板很热情，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜,位置安静,在胡同内,只是有点难找,这个价格是很值得的了,后来,鼓楼都非常近..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错\u3000在著名的宝钞胡同\u3000虽然难找了点\u3000但离南锣鼓街很近\u3000吃喝逛都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈真的不错，虽然叫做客栈，但条件绝对不比宾馆差，服务态度也很好，下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个旅馆环境还需要提高。虽说在胡同里，但是这样的格局，实在是太拥挤以及不方便啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，环境也不错，就是位置比较难找，其他各方面还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是隔音效果不太好，挺干净的，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算不错，宝钞胡同也很有感觉。只是没有大床房比较遗憾，好在店家服务态度很好，换了一个有大床的家庭房也没有加钱。不过电视没有湖南台和江苏卫视啊，不晓得是什么原因。房间内有无线上网。总的来说，在北京，这家店很超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在七天酒店对面的胡同里，走两个胡同就到了，胡同有点长，附近有地铁有公交去哪里都很方便，房间虽小但干净，隔音不太好，还是很满意的，以后还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，去南锣鼓巷和后海真的很近。。就是位置不太好找就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，态度很好，也很干净，跟酒店一样~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是一如既往的干净，但是网不给力~~~~信号不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置还行，处于北京的胡同里，旅游的挺多！因为住的是特价房，房间没窗户有点憋闷，房间有点缺陷，连个挂衣服的钩子都没有，房间到是有24小时的热水，不过不能调水温，我洗的有些凉！还有不能上网，房间里没网线，说是只能无线上网，可是根本没信号，结果一问才知道，到吧台那才有无线信号，我去试了一下，到是能上网，就是网速慢的惊人！房间床铺不是每天都换，猛一看没什么，可是枕头一掀开，下面的颜色比床铺上白的多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在胡同里面，有点不好找，但是带个有导航的手机就方便多了~房间挺干净的，不错，周边小餐馆很多，离地铁站和小吃街也不是很远，在北京玩这是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很新很干净，位置也不错，到南锣鼓巷后海都挺方便的，总之性价比很高~好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店不太好找，但是环境很好，周围安静，但出去又会很繁华，地点很好，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不靠谱，说好给我换房间的，到我晚上回来还是只能住电脑房，还说找不到我人？！（你就不能给我打个电话吗！？客户信息上又不是没有我电话），前台服务的人业务水平有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方干净，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，还行吧，知足长乐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈房间有点儿小，稍有点儿潮湿，其它都不错，地理位置比较方便，周边很多吃饭的地方，小吃特色明显，要感受胡通气氛很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通真的很方便～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。我们很喜欢。大家都很热情，很舒服...... 很方便！就是非常不太好找，要耐心打打听! 设施挺好， 房间也挺好。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店很干净，我们住的是103，两张都是1.5米的大床，很舒适。晚上很安静。因为在胡同里，所以离着公交站和地铁站都有点远，走路都需要十分钟左右。如果是坐地铁，到鼓楼大街下，然后从国旺胡同往东走，穿过国兴胡同，到南北的宝钞胡同后，往右一拐，走两步就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，价格合理，周围吃的很多，很安静~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很干净也很安静，位置和价格超赞，如果提供网线就更方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友说除了位置在胡同里面比较难找，其他还不错，毕竟价位摆在那，赞的是周围好吃的很多，好玩的也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，环环还可以，就是屋子小。有点闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，主要逛街挺方便。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻，小胡同内，寻找要有耐心啊，开业不久，房间内有较浓装修气味，房间空间小，用具全，可体验北京胡同生活啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺便宜，房间总体还不错，设施都比较新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋位置好干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行走方便，离地铁2号线较近，离什刹海南锣鼓巷也近便。去景山、北海等地都方便；吃的附近很多，离护国寺小吃和地安门外的各种食家也近。住处价格便宜，至于环境不能要求太多吧。如果是多人旅游，可以选择此地。如果是单身出行，还是考虑下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，开业刚三个月，屋内设置都是全新的，风格与上海多数酒店相似，空间利用率很高，作为游客来说，旅游一天晚上回酒店休息还是不错的选择，当然这家酒店不太好找，最好用手机GPS功能进行寻找会很容易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很小 而且房间非常潮湿。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得一点也不好，订的时候是大床，到那说是标准间，说有宽带，可是没有，而且隔音效果特次，下次我是不去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错   挺干净挺舒服的   地板很舒服  不过房间有点小  无线网络不太稳定   只是为啥卫生间是玻璃的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到那边地方比较难找，要穿好几个胡同才找到！不过到了后地方还可以，刚装修过，床单什么也还干净！尤其是周边比较繁华，下次还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，就是难找了点，在胡同里，不过附近的烧烤很多，这点很方便！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Xgdgufufyigiuguglhilhiohiohiohiohiohiohiohiohoihiohoihiohibvugugugu', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然简单了点，但是很干净，热水也很好，服务很热情。遗憾的是，没有开通银行卡付款功能，要是开通银行卡付款就会更方便一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。我们很喜欢。大家都很热情，很舒服...... 很方便！就是非常不太好找，要耐心打打听!  设施挺好， 房间也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比想象中好很多，很干净 环境不错 老板有意思 不比如家之类的连锁差 一楼也不潮  唯一的缺点就是胡同太深了  离南锣鼓巷和后海都不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家客栈还行，挺干净的！不过这胡同还真长，附近环境不错，客栈的旁边都是学校，吃饭的地方很多~~~很方便~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是地点不怎么好找，房间不大，但是比较干净。推荐背包客和预算较少的游客入住。酒店还可以，酒店还可以，酒店还可以，酒店还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。火车晚点导致晚上11点多才到北京，还主动与我联系，感觉就像是朋友。房间虽旧点但很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，简洁干净，胡同中也比较安静。不过因是新开的，空气不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，离地铁站要走差不多15分钟，走到104公交站差不多10分钟，酒店离鼓楼，烟袋斜街不算远，晚上去烟袋斜街逛逛还不错，有不少酒吧，咖啡店。好多买陶笛的店铺。酒店和一家浴池在一点，小小的门牌号不是太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是家庭房，住了大概一个星期，酒店是新开张不久的，总体感觉感觉干净、卫生、舒适，很满意。\n交通也很便利，坐公交，地铁都可以到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在北京的酒店不都2点退房 这十二点  而且服务员态度还不怎么好 一直崔着退房  没把顾客放第一位 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈 干净卫生 离后海。。。等旅游景点都很近。非常好，推荐推荐。。。。。。酒店独立卫生间 有空调 热水 洗漱用品 齐全。 好像 没有毛巾 需自备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏，房间有不良味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了该酒店两天，感觉不错，去的时候老板娘还出来迎接，客栈比家里还干净，老板及老板娘都很好，还有那个小老板，我感觉他人挺随和的，你问什么，他答什么，一点都没有不赖烦的样子，在北京不比在家里，但在那里感觉就在家里一样，走的时候他们还告诉我们去火车站的路线，在这里，我代表家人谢谢他们，谢谢北京的所有帮助过我们的朋友！\n\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好极了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，交通比较方便，在胡同深处，挺安静的。因为是新店，所以环境卫生什么的都挺好，老板人也挺不错哒~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的，还没有完全好！但位置还可以.希望将服务进一步完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，新建的宾馆，设施可以，地段好市中心，在胡同深处挺有味道', '短评打分': 5}
