{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐卷要问了才给，服务有待提高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '考试入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房，睡起来很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wf慢  热水比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连接不到wf', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住的酒店，房间还不错，新装修的，服务态度很好，有早餐吃，还送水果！床很舒服，真的不错，性价比高！商旅可以考虑！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差住的酒店，房间还不错，新装修的，服务态度很好，有早餐吃，还送水果！床很舒服，真的不错，性价比高！商旅可以考虑！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，有些年头，但重新装修了，服务态度还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近吃饭的地方还比较多，就是门口在修路，不方便！早餐还可以，会议室比较多，被子，枕头很舒服！还会再来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '改酒店服务还可以,早餐比较好;位置不是比较好;碗的地方不多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,房间面积很大,确实有30平方,早餐比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天再住这个酒店,感觉比以前好点,从服务,早餐还有客房里面的东西更换.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错,花样繁多;可能有10种以上;网络没有自动开通,需要找工程人员;位置不错;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东申商务酒店就在青山湖区政府旁边，位置比较偏，另外酒店设施一般，所以价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，商务出差还凑合.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，各方面条件还可以，就是离市里太远，下次可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以。房间较干净。主要问题是距离市区太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，隔音不是很好，而且热水也不是全天供应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是比较便利，周围环境也不错，主要是靠近蓝天老校区，所以小吃什么的还是比较多，只是酒店房间里面有点味道，床头边上竟然没有电源插口......而且这里的早餐很难吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处繁华的街区，位置还可以，周边绿化做的很好，房间布置的合理，温馨，住着舒适，服务比较人性化，周边有很多老品牌名店，可以随意逛逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不好！不是上不了网就是能上网但没有多余的电源插头！卫生情况很一般，找插头时在电视机边缘还看到用过的卫生纸！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境一般，里面的设施都很陈旧。房间卫生环境也比较差，建议如住这家店，可以住离这儿比较近的锦江。价格差不多。但整体环境卫生要比。东申这家好多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务比较好，只是硬件比较陈旧了，性价比还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得环境没有宣传的那么好，设施不行了，电脑是坏的，电话也打不出去，让服务员来修，也没有理，幸好只住一个晚上，主要是位置比较符合我的要求', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏，但隔壁是家迪欧咖啡，还不错。酒店的设施太陈旧，而且不太干净，柜子上还有一层灰，被子也不太干净，上面有黑色的不知道是什么东西，酒店的服务还可以。不错10点来钟有电话来问要不要小妹，我是跟我LG一起住的，让我觉得很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然不算特别好，但是条件和服务都还可以了，位置也方便，整体来说还算满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，价格比较适中，环境也还可以，就是设施比较旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是商务房间，大床带电脑宽带。可能是恰逢国庆，游客比较多而我住的那一层又和普通标间在一起。人多非常嘈杂，隔音不好。早餐还不如路边摊好。酒店位置太偏僻，我到市区打车花了比平常一倍多的钱，且很难打到车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境不错，服务也好，就是位置不好，交通也不方便，出于出门的人来说这个地方不太方便。', '短评打分': 1}
