{'短评内容': '很好非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不太好，但是整体来说不错的！工作人员也很nice…而且酒店离珠海大剧院很近，晚上去看，超级漂亮！！附近是个商场，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了吃八合里潮汕牛肉火锅就在这住的。离海边近，去骑珠海歌剧院到渔女这段海滨路比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间被子不干净，整体设施偏旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老品牌值得信任优点还是很多的！缺点也有。房间靠马路，很吵！毛巾床品都很干净，让人放心！马桶够呛，每次都抽几次再抽的下去！房间挺大的，2个人住很舒适！房间可以开窗透气，比那些个全封闭的好多了！要是停车位多点，自驾也是不错的选择！早餐25感觉一般般，不如自己出去外面吃，周围吃饭很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐，定的双床，位置就再杨名广场旁边，早晨八点对面酒店的广场上大妈们就准时在那里跳广场舞。吵死了。幸好是出差而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华素愈创牙膏情侣套装120g*2（茉莉花茶香+姜盐香）（新老包装随机发货）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华素愈创牙膏情侣套装120g*2（茉莉花茶香+姜盐香）（新老包装随机发货）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，酒店干净环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，附近又有大商场，逛情侣街，渔女。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁 ，位置真的很好哦、出入都很方便，总是很便利啦！性价比妥妥的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店主要因为地理位置好，卫生只能说一般，晒衣服的晒衣架好多都锈迹斑斑，看着都不敢把衣服挂上去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在扬名广场旁边，交通便利。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给老公定的酒店 说是还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直以来，都是珠海的首选。客服很nice啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住几次了，还可以，就是设施有点旧，胜在交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '边上就有一个shopping mall。交通也非常便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但没有自己的停车场。总台美女免费升级房间，赞一个！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边方便，就在扬名广场隔壁，服务也不错，就是房间味道大了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，繁华而不失宁静，离情侣路、珠海渔女都很近；房间虽然不大，但很温馨，住得很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,靠近情侣中路,交通便利，卫生条件也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，交通方便，距海边又近，特别是距海狸岛仅百步多，早上散步是个好去处。锦江的客房大气，价格适中，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。标间竟然有双人沙发，169元这价钱算超值了。空间很大，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住，環境相當不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，干净简洁，电视有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，地理位置很方便，旁边就是jusco，就是后面再盖楼有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店的位置很好找，酒店前面有个很小的停车场，大约能停5~6辆车吧。前台的服务很热情，我们是23点左右到的酒店，前台仍有两个人在值班，进了房间，硬件设施比较新，床品也很整洁，但是不知道什么原因，烟味很重，可能是之前的房客刚退，这个房间刚做好清洁吧。\n早晨8点钟就被窗外的机器轰鸣声给吵醒了，拉开床一看，原来是一个在建的楼盘开工了。办理入住时，还特意嘱咐前台需要个安静的房间，可前台还是给了个靠在建楼盘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，还不错。\n隔音就一般般，有不间断电源，网络也很给力。\n不过洗手间实在太小了，好纠结。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务好！乘车方便，离码头海鲜市场很近。买来海鲜可以到附近餐馆加工！比去市中心海鲜酒店吃饭实惠很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，设施齐全，还有风筒。多路公交车可直达湾仔海鲜街，拱北口岸，珠海鱼女等地，交通十分便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体环境还不错，但是，由于后面是一个工地，所以早上会有点小小的吵闹，如果不住工地那一面就会好一点，总体来说不错，安全，干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离海边很近，步行几分钟。房间比较大，也比较干净。另外就是二楼有餐厅，三餐都方便吃饭。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。\n房间很大。\n但是停车比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很乾淨，，，唯一的不方便就是沒有固定的電吹風，只能借用，，但是電吹風數量不夠，要的時候已經沒有了。希望酒店能多配一點，或者衛生間裝上固定的就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般般，停车实在是太不方便了，连个停车场都没有，要停到人行道上，车出都出不来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 交通便利 环境怡人。第四次入住了 嗯。。外出的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，靠海边，交通方便，服务不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近情侣路，干净卫生，闹中取静，交通也方便，附近小吃也较多，住过以后感觉很舒适，值得推荐，以后还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净的酒店，工作人员也都很友善，推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，床很舒适，整体色调布局很温馨，也很人性化，服务态度也很好，就是卫生间小了点，电视旧了点，整体还是比较满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净舒适的一家酒店，服务态度很好，早餐也非常棒！下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店！去了才知道锦江之星原来这么多分店...\n房间很温馨的布局，酒店人员从总台到收拾房间的服务员，都非常有礼貌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间中规中矩，和其他省市的锦江之星差不多。可以步行到海边野狸岛，但吃饭不太方便，离的比较近的两家吃早茶的酒楼都人满为患。旁边的吉之岛有超市，很大，可以买食品饮料。乘机场大巴要去九洲港，打车过去17块。总体感觉如果是为过澳门还是住拱北方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净，位置中心，工作人员有礼貌,交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修挺温馨的，可以入住的酒店，不错\n目前酒店后面正在装修，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务房，挺大，环境挺不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 离海边也很近 不过后面有建筑工地 有点吵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台那个男的真的垃圾 爱住不住 第二天那些女同志们真的很好 换了一个不错的房间 开除那个男的 强烈要求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住店太贵，而且二楼餐厅也很贵、面向马路这边太吵，睡得不好！干净是比较干净的；但我住的时候，有一晚洗完脸之后就没有沐浴露了；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还算方便，房间也挺干净。到江边挺方便。\n但周边都是电脑城，不适合女性住客。\n18元的早餐品种实在好少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干淨.什么也好..床很大, 在上面做什么也可以 , 只是房間內沒有安全套..不方便~要自己去买..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，干净舒适，就是噪音大了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想像中好,清潔又有格調,花灑水力較細,位置交通方便,但附近食店比較小,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生 餐厅提供的品种太少 早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人很多............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的,很安静,还不错,如果下次来的话,应该还会选择在这里入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床偏软，睡完第二天起来腰酸背痛，不过总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次珠海的假期我非常开心，住了六天都不想回深圳；酒店不错，房间也蛮新，干净卫生；床舒适睡得很好。就是网络有些不顺。前台的服务员极力邀加入会员，挺热情的。离名亭公园很近，我每天晚上去散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！如果时间允许清晨到旁边的野狸岛转转是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、环境挺好的，就是离拱北远了一些，据说拱北也有一家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店很干净，服务人员的态度很好。同行的弟弟和侄儿早上起来晚了，酒店的自助早餐原本已经结束，但看到我们，依旧很热情地将所有的早餐全部重新拿出来，谢谢！\n2、酒店没有自己的停车位，需要停到旁边的吉之岛的车位，好在吉之岛的车位是免费的，如果白天不容易找到车位，晚上还是有很多空车位的。\n3、酒店距离情侣路和野狸岛很近，晚上散步，景色不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，也容易找，旁边就要吉之岛，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很惊喜，这样的价格能有这么好的房间。很新，房间也大。床也很舒服。我也是看完大家的点评才定这里的，谢谢啊。我开始只是试一下定了两天，想再住几天，涨价了，很后悔没把一个星期的定好。没关系，还是值得住下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来很舒服，标A有两张床，一个稍大一点，适合父母带着小孩来住，离海边也近。就是房间稍微有点异味，开了空调以后不明显了就。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，背靠情侣路，旁边有KFC，麦当劳和吉之岛等购物餐饮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，交通，饮食都挺方便的。房间比较干净，特别细心，我很满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，出行方便，吃饭方便，去情侣路海边可以步行，真的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很好找到。我给我母亲订的，这里离海边也不远。去买吃的也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不远不近，离吉大不算远，但还是有些距离。酒店附近生活很丰富的，有湾仔沙电脑城，我的笔记本就直接在湾仔沙那边买的，酒店旁边还有吉之岛，麦当劳，肯德基，短距离的活动还是可以满足的。如果要到比较发达的国贸地区的话建议打的，十来块就可以了，国贸那边还是有很多好店的，不过要这么麻烦的话还不如去吉大那边找锦江之星住呢。酒店的房间还算大，住起来比较舒适，很赞锦江之星的被子，盖起来不冷不热的，很舒服。锦江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体满意，一切都挺好的，不过15的房间就不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,房間配套齊全，是我住过最好的連鎖式酒店之一。房間以一百多元來說比較大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,很干净,就是临街有点噪音.地点挺方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边就佳士客购物广场，离海边近，步行过去就是椰梨岛，渔船码头啥的，吃的地方也多，没什么不好的。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，干净，床特别舒服！地点好，干净，床特别舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方方便，環境不錯，推～～～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，位置不如吉大那边好。但旁边就是商场，也有去拱北口岸的公交，整体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，也很温馨，服务也非常周到，交通很便利，早上自助餐便宜口味也不错，只是周边在施工早上会比较吵，把窗户关严就好多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置佳 房间干净整洁 布局合理 经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好~~\n和预想中的一样~\n只是卫生间的锁是坏的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市区里，离拱北关口还有20多元的打车路程，但是周边比拱北关口要干净和安静很多，毕竟关口的人流量太大，比较乱。\n酒店内部设施很好，跟其他锦江之星的酒店一样。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，装修现代，整体浴室很喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，但隔音效果较差，一大早外面有人大吼把我吵醒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置极好，位于市中心，拐弯就是漂亮的大海，酒店的服务也不错，唯一的缺陷就是没有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越,交通和购物,打牙祭都方便.酒店工作人员服务态度也不错.但就是装修和设施太一般了，无甚亮点.另外,这次住的401马桶塞住两次,令我对酒店的整体印象大打折扣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般般，没有说特别好。不过浴室的一次性沐浴皂真的不好用，洗完之后身体超干不舒服。而且还有我的房间厕所门是坏的，关不了，但我不想麻烦所以没有再换房间。不过总体来说，还是过得去的，不要想得一百多有多好的环境就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都满意哦！！干净，实惠，服务也很好！！也很新！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都是定这家呢 交通方便 周围电影院 商场 齐全\n而且很干净呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很温馨。离旅游地点很近。出门就能到海边。位置绝佳。住了两天。以后到这面旅游首选这一家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然分到的房间对面就是工地，但玻璃隔音效果很好，纱窗设计合理，装修干净整洁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的！1111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很新 空间大 位置好 推荐入住。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，离野狸岛很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '搞了有意义的低碳活动(相信返环金额再高一点效果会更好！)还在房间加了免费饮用水！很好很好！支持环保事业！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，地理位置优越，一边是游玩胜地，一边是逛街闹市～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净明亮，推荐～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。。干净舒适。。。出行也很方便。。没多远就是海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！地理位置方便，房间和卫生状况都不错！性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，离公园很近，卫生和洗澡房都还行，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出行方便，就是太靠马路，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置绝佳，睡的也很好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是像朋友推荐了这间酒店。朋友也很满意，下次我们在珠海还是会选这间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间虽然不大，但设施齐全，挺精致的，离海边很近，走路过去也就十分钟左右吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当高的酒店，非常满意。点评一定要超过二十个字，真蛋疼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，感觉蛮舒适的，就是网速比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都还满意，也比较干净；就是房间内上网速度超慢，希望以后能够将速度提上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，主要是晋江大厨还不错。此价格范围内算是物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设备齐全，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   我们是先看了别人的点评才去锦江之星住的。确实如大家所说的那样，这是一家不错的酒店。我们定的901和912两套房间又大又新，装修虽简捷但床铺柔软舒适，电视虽不大却很清晰。外面有个工地，白天有点吵，但晚上停工后很安静。唯一不好的是酒店的门脸非常小，电梯也小，有时人多的话，客人就得多等一会儿了。好在一层电梯旁边有台能免费上网的电脑，查询信息很方便。酒店旁边有个大超市，能买到一些北京不常见的食品。另', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净，性价比很高，周围吃饭买东西都挺方便的，服务员态度都不错，但是网络流量管理的不好，有人下载时网速很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到环境优雅交通方便心情愉快，但是房间的枕头太不好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,离海边很近,周边购物餐饮都方便,总台很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店~干净、整洁~出行便利，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，环境也好，酒店离野狸岛很近，离海边只有几分钟的路程，交通也比较方便，2路车可以直接到拱北。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，设备很新，房间很光亮，离车站很近，附近有很多东西吃，位置很好找，可步行到情侣路，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，环境也好，隔壁有家工地，有些许噪音，但问题不大，晚上不施工。酒店离野狸岛很近，离海边只有几分钟的路程，交通也比较方便，2路车可以直接到拱北。总之一切都还OK啦。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住锦江之星,体验到真正的价廉物美. 房间足够宽畅,一大一小的双床非常适合三口之家,且干净卫生,提供的餐食很好.酒店的地理位置很好,离海边300米,离超市200米.下次来一定还住这儿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的选择，吃饭购物交通都很方便！\n酒店后面有个大工地，但是晚上不施工，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是都很新，交通也方便。周围就是个大电脑城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，出来吃饭购物很方便。旁边的工地有点吵，不过还好。隔音么，一般经济型酒店都有这个问题，也不能怪酒店，有些住客的素质太差，半夜里还在走廊里大声喧哗，门关的砰砰响，反正2,3点钟的时候被吵醒过2次。总的来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错,旁边就是海滨公园.\n唯一的缺点是,如果去港澳,离码头和关口稍微远了些.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，购物吃饭很方便，卫生很好，服务很好，房间很舒适。。但是关电赶客人这点不好。。隔壁还有工地。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，宽敞，卫生，位置也好。离野狸岛很近，在情侣路上散步很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，环境不错。离海边很近，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很熱鬧的地區 房間很乾淨 交通很便捷 離海很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的 到海边很近··酒店很干净··周围吃饭的地方还是比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,干净,装修现代.服务好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，从房间还可以远远的看见大海。就是价格在经济型酒店里算贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,新装修很干净,靠近情侣路离海边很近,店里有餐庭很经计很放便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，出行方便，性价比高，是理想的旅游住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。商务B房宽敞干净，厕所要是大一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里蛮干净的，服务态度也很好，入住手续的办理速度也很快的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，床大，房间也大，不足之处是没有停车位，另外，酒店背面有大楼正大施工，一定程度上影响安静，此外，餐厅也很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，房间挺多，里面也很干净，设施还挺新，旁边有个大商场，吃饭购物很方便。走路去海边几分钟。唯一一点就是电视差点，老式的小电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比高~~交通方便~~~~~風格簡單實在~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，就是边上是工地，担心会吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大,房间干净,舒服,缺点是只有一部电梯,而且很慢.总的来说,性价比还是比较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在芜湖替小孩订的这家酒店，孩子打电话告诉我，他非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住锦江之星，一如既往的好。购物、吃饭、交通都非常的方便，房间隔音需要改善，最不满的是酒店电梯，是我见过最慢的电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，但是没有车位，如果开车过去不是太方便，但是坐车、逛街、吃饭都很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，服务业很好。\n\n可惜的是，前台服务员太少了。\n只有年轻的在，年老的都在休息。\n不是一次，是好几次，\n\n环境什么的都很不错了，很新，很值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比很高，地理位置非常好，离车站近，旁边就是超市，还有大型购物中心。靠海也比较近。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大 性价比也很不错 特别是刚从香港回来住了5天香港的小房间烂条件后。。。非常推荐去珠海的朋友入住这家锦江之星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，新店环境也还好，总体感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来看还不错，主要是地理位置很好，离情侣中路仅仅几步之遥，交通方便，门口的公交站去哪都挺方便。更重要是吃的地方挺多，除了酒店旁边的jusco外还有一条美食街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，酒店位置也挺好，走出去就是情侣中路。\r\n不足之处是用吹风机还得上前台登记，服务中心才给送，比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000地理位置方便，旁边就是野狸岛，周围吃饭购物都很便利。早餐质量高。只是后面在修房子，晚上比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，新开的，装修风格简洁。。。另外就是电视机太小了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高。位置很好，旁边是吉之岛，离情侣路也近。到了珠海我们一行三人都发烧了，居然离珠海最大的医院也很近，走几步就是人民医院。不得不说一下，珠海的医院真好，大且人少，设施好态度更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净吧，停车特别不方便，自己没有停车场，自驾的不要去啦，下次不会再住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店挺不错的，干净，地理位置好，服务态度也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，打电话给前台问路说不清楚，很晕。卫生环境都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生还满意，服务员业务需要熟练。起码不要再制错房卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，就是没有停车场，相当麻烦，还有网速太慢、太慢，希望能够改善！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错 环境不错 为了去东澳岛方便所以选择入住 服务、装修、卫生都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店。性价比高。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼总台很小，感觉总台员工明显不足，开房和退房都要等好久。\n安全感觉不错，晚上回房，在电梯口有保安排查入住人信息。\n房间设施不错，浴室小了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '等电梯的时间足够走消防通道到达楼层，建议酒店改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置购物、出行都非常便利，步行至JUSCO2分钟，步行至情侣路10分钟，商务出差、度假的上好选择。\r\n旁边工地施工，白天噪音较大，但不影响晚上休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到在珠海酒店价格竟然这么便宜，性价比非常高。而且位置也非常好，靠近情侣路和那个叫什么岛的，忘记名字了呵呵不好意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次办入住手续的时候等了很久，洗手间的水很小，希望可以改进，不过整体来说还是不错，性价比高，我会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，珠海的酒店真是便宜啊~酒店离扬名广场、野狸道都非常近，后面就是情侣路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，临近情侣路。\r\n干净卫生，服务好。\r\n价格低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便,而且环境也还不错,如果旅游的人建议选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错.挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选住的标准间A无烟房，酒店配套设施齐全，干净舒适。浴室偏小，洗漱用具等均分层摆放，整洁卫生。\r\n酒店临街，出行方便，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是标准间A，入住时选择的是8楼的无烟房，是双人房并配有布艺沙发，房间给人干净舒适的感觉。值得一提的是，房间内许多设施都能从颜色上区分男女使用的。例如，杯子、拖鞋、洗漱用具等都是男用为绿色、女用为红色；并且床为一大一小的，考虑周全。\r\n虽然酒店在路边，但房间窗户的隔音挺好，不会有吵杂的感觉。\r\n总的来说，属于性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络是个问题，怕的比蜗牛还慢！反映几次都没得到解决，只好离店而去！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海好近，五分钟就到，就是周围有点乱，不过大床真的好舒服啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净但没有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来珠海都住这里。环境好，吃住行都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比很高的酒店,很乾淨,推薦大家到珠海時入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '制冷效果不够理想，锦江之星居然放着本地产的格力空调不用却选用小日本的富士空调，感觉很奇怪。卫生间略显偏小，房间内如果能够提供一两瓶矿泉水就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，床很舒服，位置很好，整体来讲很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得住！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净的房间，整洁舒适，美美睡上一觉很是舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店自己没有停车场，自驾车停车只能停在对面酒店，但是要收费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还算舒服，就是电视的节目有点少，房间的隔音效果不是特别好！不过以后还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,卫生舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得住!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在窗户还可以看见情侣路，周边的环境还不错，购物吃饭都非常方便；  酒店内部很干净，设备人性化，贴心的不得了，我很喜欢，下次来会住这里，也会推荐给朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一间酒店，性价比很高，没想到这个价钱可以住到这么舒适的酒店，会推荐给朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好 離野狸島才五分鐘 購物也很方便 門口就有公交車 很乾淨 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,离海很近,环境不错,特别是房间里的大床非常舒服,下次去还住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女经理前台吗员工，给客人留下不好的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,很安全,服务态度蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新很干净，性价比高，没有沐浴露，没有停车场听不方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁,位置独特,交通便利!性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家经济型酒店是我遇到的最好的一家酒店之一。\r\n交通非常便利。\r\n房间够大。\r\n设施比较干净。各方面都非常不错。\r\n我会推荐给我的朋友们。来珠海我会再次来这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果有沐浴露就更好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店唯一的缺点是卫生间地板铺设的角度不好，积水无法通过地漏排出，造成卫生间地板积水，洗漱时不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，就是现在旁边的工地太早开工睡不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，地理位置也相当好，去旁边的海岛几步路。房间很干净。\r\n遗憾的是没有停车位，不过珠海也怪的，随便停车都可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，就在吉之岛附近！酒店的早餐虽然要收费，不过也很不错！建议多换点菜式！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐推荐  我去珠海两天  那个酒店真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,卫生方面也不错,赞一个!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，酒店位置很容易就找到了。空间大，住高点的话，就可以看到海了，算是半个海景房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，干净卫生，附近100米左右有一个大商城，还有市场街非常方便后面有一个工地早上有一点吵，工地还没有完工，想在还可以看到海，也算海景房了', '短评打分': 5}
