{'短评内容': '九华山周边性价比很高的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱人出差住的，说房间还不错的，性价比高，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好評', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月来这边已是淡季，没什么人，很安静，环境设施什么的真的挺好，性价比非常高。一行同行10人，都觉得不错. 不足之处，早餐比较简单，浴室里没配拖鞋，洗澡水不够热.希望改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，房间整洁干净，酒店环境不錯，在99米铜像附近，离旅游服务中心十分钟左右，走+分钟左右有许多餐饮店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '坑爹的酒店，坑爹的携程代理商，26号订的酒店，因为提前看过27号的机票，一打开订酒店页面自动跳到27号，没有注意就付款订了，等到短信确认成功才发现差一天，马上致电坑爹的代理商，然后坑爹的客服温柔的告诉我，对不起，我们和酒店协商后不能更改，不能退，自己买单，然后投诉无果。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '信价比蛮高的一家很适合家庭出游的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还可以，实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次到九华山都住这家酒店，已经六年了，明年还会住。酒店停车场很大，房间也大，更是个旺中带静的酒店，值得住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，每年来都住，早饭不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老公订的，据说还可以～价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老公订的，据说还可以～价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好好，干净，很温馨，有徽派特色，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，环境也不错，旁边就是山，风景好，就是离汽车站得走十多分钟，步行有点远。但总体而言，还是值得推荐，住得很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这分两个酒店，这个酒店是在主酒店后面不到1千米吧，主酒店的前台告诉我300米，我开车开了两次，第一次是觉得越开越荒凉怎么都不像有酒店的样子，就又转回去，第二次一个酒店工作人员在车上带我过去，远远不止300米。房间各种设备都好但是房间里没有浴袍，是晚上快12点才到酒店的，没注意酒店就在马路边上，虽然是条小路，但是一早六点就各种车辆不断，特别那种柴油车，吵的不得了，而且房间隔音差，看起来门很重但隔音太', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在山下，位置非常安静，硬件感觉不到四星，是辅楼，主楼是另一个五星的酒店。标准大床房，房间很干净，但比较小，都没有小冰箱，东西可以放餐厅冰箱，早餐自助非常一般，跟快捷酒店的早餐一样，服务态度非常的好，还送开光小信物。五一房价有点贵，交通管制，私家车不能上山，挤大巴公交，那叫一个郁闷，建议大家避开旅游高峰期入住。总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，干净、整洁，房间够宽敞。在大堂还收到了开过光的护身符\ue415', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施真的很不错，就是离车站稍微远了点，拉着行李走了大概15分钟左右才找到。但是胜在安静。早餐也好。\n唯一不满的是同样的房间第一天定320元，第二天涨价到450元，酒店告知说周末加价，可是那几天都是新年假期，何来周末之说？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净整洁，在就该地区属于较好的酒店，价钱略贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，这个价格还是很划算的。\n\n因为是淡季，入住的人很少，没有自助早餐。早餐变成了套餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名字改了，和新九华山维景不知有啥关系，总体来说清净、卫士、服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 环境不错  离九华山的风景区挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望维景搞一些活动，把人气带动起来，周围实在是太荒凉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，可是这个季节入住的人太少，餐厅也不开门了。早餐说是送的，最后也没吃上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置非常好，风景很好。房间的配置很简单，但很干净很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在附楼，新造好的，比较干净。离景区山下停车场大约1km，所以比较安静。\n1楼有个缺点，不能开窗，缝大的可以钻进人！而且没防盗窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，卫生间面积很大，地理位置不错。就是房间里没有配备洗衣袋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真挺好的，期待主楼快点落成，明年朝拜时还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，人员素质很高，从大厅接待到保洁人员，都很有礼貌。态度都很好。房间条件也不错，布置很高档，也很干净，我住的是320的，物有所值，离九华山客运站很近，也就十分钟的路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，服务人员的职业水准比较高，地段不错，值得推荐！房间的卫生比较好，周边比较安静，周遍也可以吃到安徽当地的特色饭菜，是周末出游的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好下次还会再入住的，房间很干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行、环境不错、就是没有看见有人给我开门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第四次入住了，各方面都很好！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，十分安静，距风景区20公里，只是店内设施太少，好像不像五星级的酒店，期待他们的主楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，物超所值。只是要在完王房后，提醒客人可以接站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施没有达到4星标准，服务人员态度很好，餐饮价格高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很好，还没到门边上服务生已经把侧门拉开了，本来是要走中间的旋转门，但人家为你开门了就要从那进了，否则不礼貌。\n客房比较干净，优点就不说了，说说不足。我看了下房间里摆的几罐饮料，有啤酒可乐凉茶什么的，一看生产日期基本都是去年的，时间最久的超过一年了。为什么会这样我想酒店应该很清楚。王老吉酒店标价10元，超市卖3.5元，我觉得完全可以卖5元呀，对不对？客户不在乎贵1.5元那就打开喝，不喝也不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次都住这个酒店，安静，干净，舒适，服务好！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，我都住好几次了，很安静，内部设施也很不错，名副其实！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，干净，温馨，很有家的感觉，有香港酒店的缩影，看到出中旅管理的也很好，前台接待亲切灵活，外在的徽派建筑与窗明几净的酒店设施相得益彰，赞一个。但是酒店的餐饮实在是不敢恭维，看似不错的就餐环境，但是做出的菜却让人觉得实在对不起这么漂亮的餐厅与高昂的菜价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致房的房间比较小，感觉没有四星级的标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很安静，房间设施很好！当空调有点问题，报到前台，很快工程部的人就来房间处理好了！速度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，下次还会入住。房间干净，服务也很好。希望早餐能再丰盛点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,态度非常满意！谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n优点：１房间环境和就餐环境挺好。\n\u3000\u3000\u3000２服务态度挺好。\n\n缺点：１窗外景色不好，是马路，不是山青水秀。\n\u3000\u3000\u3000２（这点有概率因素）早上五点我被敲门声吵醒，正准备问是谁，只听见门被打\u3000\u3000\u3000开了，但被保险扣挡住了，于是被又被带上了。最后得知，是我楼下的客人要退\u3000\u3000\u3000房，服务员却误进了我的房间。虽然说是概率问题，但是也说明员工管理很不\u3000\u3000\u3000\u3000当。\n\n总结：住酒店，在房间里，一定要上保险扣！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 服务也可以 下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以。服务还可以。房间也比较新。平时的价位比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是第二次住该酒店 ，感觉酒店无论是硬件还是服务都是不错的，前台服务很热情、也较周到，我们还没有到酒店时就接到酒店的电话让我们"如果不熟悉到店的路线随时与酒店联系"。就是在结账时由于银行系统出现故障，银行卡刷了好几次也不能结账，不知是怎么回事。后来我们走了不久前台服务员打来电话说已经帮我们结好了，但我仍然有点担心刷卡的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新楼环境不错，离汽车站步行十分钟，酒店在柯村新区，比较干净，饭店也比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错服务员很有礼貌主动性很强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床单脏了或者是没洗干净，反正能看出来脏的地方，打电话要求客房服务给换。\n对方来说早上已经换完，如果每一个住店的人都要求换一遍，它就没法活了。。\n难道住客就不能要求你们换个床单？不管是脏了还是没洗干净，住客的最起码的要求你们都没法实现，给香港维景罢脸！！！！ 是你们香港管理不行还是管不了服务员?\n\n不过早餐的煎蛋不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '较新较好，除了洗澡有点漏水出来，第二次住了，就是这次好多旅行团，我们只有1楼的房间了。。另，现在晚上附近吃饭、超市都很方便。自驾车住山下性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，品质决定口碑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店如预期的好，四星装修，干净，淋浴热水快，因为去九华山是3月，人不算太多，所以要求前台调换房间也很通畅，听前台说新建的五星酒店正在装修中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维景一直是让人满意的，这家酒店已经是第三次入住了，每次去九华山烧香都会住这里，比起香港的和三亚的维景这里的确小了一点，不过硬件设施还是一样的好品质，服务人员更是很好，去烧香要到旅游汽车站做景区的免费巴士，酒店对客人都是车接车送的，餐厅的服务人员也是很好，很到位，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，入住免费升级房间，卫生蛮干净的，前台服务热情，下次来还住，位置有点靠里建议开车比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在九华山山脚下应该算还可以的吧，酒店前台人员也比较热情，正因为前台人员服务热情就委托找一名导游，哪知却是个野导，只肯带去九华山的几个不知名的小景点，死活也不肯带去天台等有名景点还一直呼悠我们，我们坚持要去天台时他却和我们88了，还要索取高额的导游费，真是气人！！！借此提醒一下大家吸取教训！！！酒店卫生、环境不错，早餐略欠丰富。晚餐也在酒店用，上菜的速度有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新造的酒店，在九华山山下景区，服务还算好的，出门对面就是餐饮一条街，吃东西方便，而且比山上便宜不少，硬件方面，要比山上的几个酒店好，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，而其房间比较新，很安静，就是饭店吃饭比较贵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山下住的朋友可以住这家酒店，酒店房间很干净，服务不错。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件、服务都没得说。\n虽然还没挂星，硬件挂个三星没问题，服务可以挂五星。\n推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，房间精致，早餐也很好，尤其是这里的服务人员，热情周到，还有接送服务，到了汽车站可以联系他们，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生,服务周到,性价比高,下次去还入住那里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在汤口的整个大环境中还是不错的。虽然和大城市的4星和同样600元一夜（春节旺季）的酒店还是有一些差距的。\n\n1。前台和服务员的服务态度还是挺好的，维景的培训不错。\n2。地点在景区入口（柯村）做大巴的地方附近 （酒店可以接送到做大巴的地方，这点还是很好的），到九华街（主景区）之间需要做景区巴士大约10分钟。\n3。因为是旺季，自驾车也不能上山，酒店也没有有通行证的车。如果酒店自备有通行证上山的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：比较新，干净，离汽车站很近，不超过500米吧\n\n缺点：房间刚装修有异味，不能上网（虽然有有线网络，但那边的工作人员没帮我调试好，导致不能上网...）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分新的酒店，完全达到四星级水平，可贵的是节日不涨价。缺点是：早餐十分简单，蛋炒饭和炒面十分辣。进入房间有下水道的味道，本人发现问题是，下水道水封无水，估计节前入住率低，无人使用缺水所致，倒两杯水，问题解决。房间不提供棉签，耳朵有水无法清除。提醒一句：300的房间一样提供商务大床房，和400多的房间一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常不错。\n有车从集散中心接送，态度很好。\n就是地理位置有些偏，而且导航搜索不到，去之前的朋友要准备好地图。\n相信等将来那尊大佛建好后，酒店周边会热闹起来。\n下次去，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末去九华山一天，之前想住山上的，比较来比较去还是选择了上下这家。理由是1、价格优势，相比之下山上房价周末都翻了一番。2、酒店比较新，服务水平比较高。去之前打电话仔细询问了下路线，服务员很热心。等到去到之后发现更有惊喜，之前订的两个300元的精致大床房给免费升级到了450元的标准大床房，酒店设施也不错，一楼餐厅饭菜也很合口味。总体感觉是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一般，位置也不是太好找是打车过去的。也没接触到服务，价格也高的不得了里面环境也很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常好,带我们找到酒店,非常热心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，硬件还不错，就是早餐还按照位来算，酒店装修豪华，可能成本很高吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺不错房间也很干净，位置的话出行还不错吧，价格还是挺适中的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在九华山的山脚下，位置很好，比住在山上安静多了，离进山的班车有一点点距离，但是酒店会派车送过去，很方便，尤其值得一说是，今天我要去医院，只是去前台问了下怎么走，前台的应该是领班小姐吧，因为制服只有她的是特殊的，就很热情的请司机送我去了，司机师傅人也很好，我打针时他还在外面等我，晚上我下山时打了个电话回酒店，司机师傅就很快的来接我了 ~  维景一直保有这种水准，澳门的香港三亚的维景我都住过，以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常正规、干净与舒适，早餐也非常丰富。服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务相当满意，10月2日我们到达九华山，正好碰到封山，车子进不去，立即打电话和酒店联系，酒店接到电话后，马上派了一部车子来加我们进去，到了酒店后，里面的设施及卫生也很好，很干净，吃完中饭后，我们要到景点去玩，酒店立即派车送我们到换乘中心，总之一切都很满意，希望就当能一直坚持这种服务态度，以后还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离九华山服务中心2分钟车程，在九华新街上，吃饭什么的比较方便。\r\n\r\n是九华新街目前最好的酒店，他们的五星级酒店装修中，听说明年5月份可以住了。\r\n\r\n门童和接送的司机态度很好，要赞一下。\r\n\r\n早餐一般，只能是管饱的水平，希望以后有所提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的，门口的路还在修，进出不是很方便，很多地方希望改进：4星级的标准大床房里只提供了2包绿茶（是否能增加2包咖啡或者红茶)；免费的瓶装水只有入住当天有（之后的2天都没有再补充）；偌大的房间里是否能在增加个书桌（就一个圆形的小茶上笔记本一放，就没地方搁其他的东西了），隔音方面是否能改进一下（楼上流水声太响了）。\r\n我们2车是2号下午到的时候到拥华路口，下着大雨，因为九华山封路，各路口都有警察', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店服务很好,房间很干净,有四星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口还在装修，总体感觉还不错，希望下次来能全造好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山下，距离汽车站走路10分钟左右，酒店还有汽车接送，酒店四星级，够标准，餐也不错，和外面的价差不多，不加收服务费，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错，房间还是很好因为酒店也是新的设施还是蛮好的，位置还是比较好找的，态度不错，但是价格在当地感觉还是高了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没有装修好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度好，就是饭菜太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九華山我去過三趟了 山上的飯店基本上都差不多 濫濫的 而且晚上又沒什麼可去的 所以這次才選擇山下的飯店試試 沒想到這家酒店服務很好 出乎我意料外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业不久，但房间通风很好，没有难闻的气味。位置离换乘中心很近，而且酒店提供小巴接送服务。房间很舒适，网速很快，性价比不错。酒店翁经理人很不错，亲自送我们去换乘中心，谢谢。下次来，还会住这里。', '短评打分': 5}
