{'短评内容': '房间还可以，比较简单，但是挺卫生的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离观前街走过去十几分钟就到了，距离拙政园，平江路都不远，就是服务员的前台速度有些慢，需要着急的办事的时候多等了几分钟，其他没啥', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很失望的一次，把房门打开里面居然有人，吓死我了，换个房间，房间也很小，两个人在里面没发走动，空调不制热，还很吵，因为也困就没在换了，电视没法看，早上6.7点外面就吵死了，一点也不隔音，反正是很失望，不值这个价。。。。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店整体环境很好，停车位少，隔音效果差，大半夜的对面一直在敲门，卫生间的设备跟地面看着不干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境好，前有公园，后有小花园，闹中取静，步行两佰米左右有公交车。直达平江古街,拙政园和七里山塘古街。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '豪标298元，房间的地板不平， 脚踩下去一个坑，衣柜门倒在一边没人修，床头灯也没有，浴生间吹风机上厚厚一层灰，浴室脏的要命，躺的床上，席梦思上有多少根弹簧都能感觉出来，不信大家去体验生活一下房号2319，没见过这么差，市面价格50-100元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，服务一般，入住时说好结账时能刷卡，结果不行，还没给开发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋这环境还不错的，卫生间还有吹风机呢！  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '额 前台的服务态度不咋样。房间的隔音效果也不是很理想', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店给住的不是235房，酒店有点陈旧，没有想像的好，但还可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店连停车位都没有，房间装修老了，卫生间设施陈旧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '離觀前街要走好一段路,浴室簡陋又髒,熱水太燙,請服務員修了半天才好,弄得整間浴室都是水. 前台服務人員態度不佳!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好！房间很宽敞！床也很舒服！地理位置也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，去观前街，园林那边，公交车很方便，内部设施虽然有些陈旧，但还是挺舒适的，房间窗户也大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便，酒店环境也可以，就是早餐不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不好，地上连塑料带没收走，不隔音，左邻右舍说话都听的一清二楚，床又不平，很难想象这种房间为何会要298，我订的是豪标，说实话连市面上100多的宾馆都不如，停车白天竟然还会要钱，真晕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，国庆期间能入住市中心的酒店(经济舒适)已经很好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 新文不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新文宾馆房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很老了，可以装绣一下了，但地理位置还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了两天，据说是某报业旗下的宾馆，所以里面比较规矩，没有乱七八糟的。服务可以，房子条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之所以选择新文宾馆，是因为它离朋友家比较近。由于在苏州比较市中心的地方，去的时候堵车堵得厉害。好不容易到了宾馆，客房的服务还是比较不错的。我们定的是标间，有点小了，但是能在这个位置定到这个价格的房子也还可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境都不错，服务加强吧！总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会推荐这家酒店，毕竟离家很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务尚可,条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 新文宾馆已入住，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+宾馆就在苏州公园对面，离火车站很近，但是节假日住这边会特别堵车。宾馆里没有无线网络，最过分的是管前台要插线板竟然没有。标间还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉地方住的挺好的 安静，离市区也进 往前走一点 公交车很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错~设施也很好~性价比比较高~很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度还是比较不错，房间的设施和卫生打扫的都挺好的，唯一一点不好的地方就是餐厅不是太好餐厅服务特别差而且里面也脏特别不干净，价格还是比较不错的，尤其是位置特别的不错出行比较方便，虽然在市中心的位置但是位置也是闹中取静的地方晚上休息的时候也不吵特别安静，价格和酒店档次差不多，性价比还是挺高的，而且也是比较适合商务型的客人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自我感觉很好 性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件配置太差了，很多东西都不会用热水也不方便，条件很差，位置其它都还好不会考虑入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们去的时候周边正在施工有些乱,环境不好,酒店只有早餐中餐晚餐都没有,还得自己去外面吃.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和环境方面挺不错的,硬件设施还不是很好可以在提高一点房间里面的灯都烧了很久了不是很亮了但是酒店也没有给更换过,当时去的时候附近还在修路晚上休息的时候有点吵,位置是不错的就是出行的话交通不是很方便,总体感觉还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一间很不错的酒店,卫生服务方面做的都很好,设施上也比较齐全,住着很舒适,而且价位也很符合.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和舒适度挺好的，但是预订的时候说可以上网，就用硬盘拷贝了点资料想到时候可以拿出来整理，结果连网线都没看到。入住的时候公园路正好在整修，感觉隔音效果有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜没有餐厅，只有早餐；宾馆位置比较隐蔽，打车不方便，比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心比较近，交通很方便，酒店内部服务环境也还不错，价格也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍微有点偏，交通不太方便，价格也稍微有点贵，不过条件还挺好的，很干净，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐比较简陋,东西少,但是服务员还挺好的,价格比较适中,交通方便,如果旅游非常适合推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件感觉一般，服务还不错，设施条件也很整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很周到,而且房间也舒适,而且价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初二到初四和朋友去苏州玩，预订了这个宾馆。从火车站到宾馆大约15元钱左右，苏州的出租是10元3公里，然后每公里1.8元，其实在火车站右手边有2路公交车终点站，也能到那里，不过因为民治路是条两车道的小马路，不大，你可能会找不到，所以第一次到那里你还是叫车比较好，和司机说新文宾馆，他们多数会知道，回家的时候就可以坐公交去火车站了，途中会经过观前街。火车站前就有出租车排队的地方，出站后拉客的人千万不要理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，都没有宽带，怎么叫商务房？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施比较新，我住的是大床房，有点家的感觉，就是地毯有点脏。五一期间价格比平时高一些，但不是很多，还可以接受。服务员态度不错，要是有电话叫车服务就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务标间是否有宽带?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间入住了该酒店，总体感觉不错。标间床很大，很干净，值得一提。但前台服务人员素质一般，毫无亲切感!另外，酒店庭院太小，停车十分不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<br />\n商务标间是否有宽带可免费上网？请答复。', '短评打分': 3}
