{'短评内容': '朋友介绍来的，客房环境不错，干净设施也好！空调，热毯，老板给升级客房，非常感谢！早餐不错，鸡蛋，米粥，肉包子，小菜都很好吃！服务挺好，在半山位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很简单，鸡蛋一人一个，馒头粥随便吃，房间设施陈旧，卫生不好，但前台很热情，有空房就给自动升级了，店在植物园内', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上定的，国庆期间价格稍偏贵，位置好找，停车还是很方便的，出去游玩的话，上金顶方便，去万年寺和清音阁步需安排好时间才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，老板很热情，还免费升级了标间，环境也清悠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行  春节期间价格算便宜的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好约，环境一流，服务不错，位置也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐质量差 服务员工作不主动 今后不会再来了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，我是被名字吸引了哈哈，在万年寺车站附近，位于一个植物园里面，和外面那些饭店什么的比起来环境好多了，特别安静。不过我们房间的卫生间马桶冲不了水，因为太累了也就没找前台了，总体开始还是蛮不错的哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '走了那么多地方，住了各种酒店，这一个算很奇葩的了！服务基本没有，住了一晚，停水两次，早餐9⃣️点就收了，前台接待男女都表情麻木，男的更是自己就在抽烟，大厅烟熏火燎的味儿，有小朋友的大堂跟本呆不住，客房呢又充满霉味儿，基本像个黑店！祝福他们早日关门歇业，别再出来坑人了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境非常棒，就在峨眉山市植物院里，就是酒店比较老了，设施和卫生太陈旧，服务也跟不上。需要改进！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在植物园里面 驾车还是方便 环境相当的好 室内设施一般 不过这个价格在景区还是不错了 下次还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置方便，就在万年停车场，硬件设施差强人意，很老的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，略有老旧，位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆设施差死贵，建议住农家乐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境较旧，但看得出来曾经的气派。半夜还停电了。很多虫子在外面，床单和卫生间卫生一般，但热水很热。住在半山其实不方便，不能上山看日出，玩晚了又没有车回来，只能坐黑车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务态度也很好', '短评打分': 3}
