{'短评内容': '北京路修地铁，酒店交通受影响，故做活动特价，划得来。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错 离火车站不远 附近还有光荣历史传统的（方志敏烈士墓）绿化非常好的老公园。离八一广场二站路程。酒店人员热情、价格公道。不足之处：服务质量、服务意识有待提高。电梯间和部分楼道卫生不很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧，环境脏，空调没有效果，不会再住咯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，房间挺干净，就是临街有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的设施真的太陈旧了,不要说什么正在更新,更了两月还没有更完,扯淡,总体来说不好阿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是三星的，内部装修真的很差。价格也不是很优惠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋君来大酒店设施太陈旧了，并且晚上很吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店方便，干净，处于南昌市繁华地段，出行方便，就是停车有点烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设置太老旧了，不值得住，服务一般！千万别考虑这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置、交通感觉还行吧，就是设施有点陈旧，建议更换，将有助于提升酒店质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通便利，就是房间设施有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还不错！挺舒服的！就是他空调貌似只是晚上才会开！白天会好热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间灯光暗，电视旧且没有台看，洗浴用品简直就是最差的那种，椅子残破，门残破，没有隔音，吵得一晚上睡不如，服务效率极低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马路边上的房间太吵,但性价比还可以. 洗澡也舒服!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，感觉卫生间不是很卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，服务较差，离火车站有点远。但是离八一广场和南昌起义纪念馆很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件不错，房间挺干净，热水温度够水冲又舒服，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '后悔死了，坚决不会再来住了。\n来到前台，前台的接待长的丑也就算了，毕竟不怪他。妆画的像鬼一样，说起话来能把人呛死，我问怎么没有早餐，他说，网络定房那么便宜，还想要早餐。口气相当气人，我是早上刚下的火车，一大早不想和人吵架。要不……\n然后拿到房卡，到房间一看，阴阳床，我定的是双人间，一个大床一个小床，我们两个同事谁睡小床，我拿出电脑要上网，发现没有网线，哈哈，我打电话问前台，前台说等下，我想喝点水等', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，价格挺实惠，还不错啦\n空调确实有些问题，大家都反应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调不行，找了好几次又没人来修，宽带也用不了，网都连不上！这个酒店住的，我真是不爽啊！以后再也不来了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次入住的时候，刚进房就发现被单很脏!要求换被单,服务人员很不耐心的换了就走，连枕头都放在桌子上不管就离开了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，位居人民公园附近，离火车站不远，交通便利，离江西师大也不远，是一个很好的住宿地点，就是周围餐馆不多，酒店服务很好，卫生干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚住了。哥我后悔了。不干净，水龙头坏的。洗个澡冷的死。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小,没三十平米,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星级，设置简陋，空调不行，比7天、莫泰这样的经济性酒店都差劲！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去火车站和长途车站的交通比较方便。就是设施旧一点。二楼的餐厅套餐比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来住，就是方便，离车站很近，房间宽敞，就是旧了点。还可以。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错,价格也实惠,就是设备比较陈旧,不过距离市中心和火车站比较近,交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店位置不错，但硬件没跟上超旧暖汽不暖摆设很破旧就连睡床也不平，总一句旧得不象样了，千万别住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电话打不了，询问前台回复就是电话的服务器出问题了。汗！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比很好，房间宽敞，交通也方便。但是前台的工作人员态度非常不好，而且入住的第二天，没有退房，到晚上回来，房间根本没有打扫，管理混乱。电梯极慢，住10层，下楼都用了将近4分钟，电梯才下到楼底。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备太陈旧了，毛巾也很旧了，不好，以后不想来这家店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还算可以的酒店，设备比较老，但距离市中心近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店已经很多年了,各方面条件设施需要更新换代重新装修...交通还是蛮方便的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，整洁，电梯速度比较慢点，房间不能上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是有点吵,也许是因为在市中心吧，隔音效果不是太好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候大门口在装修，楼下有家西餐厅很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间的设备很旧，离马路很近，晚上睡不着，就是交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，去中山路等中心地带比较近。房间是老的三星级酒店，房间设施有点旧，但总体来说还行，中央空调不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置不错，就在人民公园那里。交通非常方便，比如有220，215，231，游1，7路等，可以到达大部分的旅游景点，白天可以走路去江西师范大学参观，晚上可以步行到八一广场，欣赏下南昌的夜景，偶尔还可以做公交车去绳金塔游玩，体会下绳金塔民俗村，或者去八一纪念馆，体会当年的南昌起义，感受会非常的深刻。八一广场附近的沃尔玛，洪客荣等购物超市也很能好地在旅行饥饿，口渴时满足你的需求。\n酒店本身的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还好 离火车站很近 步行都只要十多分钟吧。附近有商场，离八一广场也很近 公交也还挺方便的，出门就有站台。就是临街比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错 交通很好 周边也有很多的上场小吃店什么的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离干净整洁火车站很近，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，与特价相符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '君悦服务员都很热情呀，下次来南昌一定再住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十五号已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常理想。步行至人民公园只需7-8分钟，步行至八一广场也只需要15-20分钟，门口有相当便利的公交车及出租车可供出行。我订的是酒店A类标准间，酒店内部设施非常老旧，十一期间客房清洁相当不给力。四处是灰，有脚印的床单、枕套。有污渍的毛巾、浴巾。借不到电吹风。窗户不能完全打开，空调也相当不给力，酒店统一控制，客房按钮无效，房内闷热。酒店自助早餐，内容非常少，味道很差。退房时，查房时间过长。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还比较好，适合住，就是设施稍微差了一点，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，但是管理较乱早餐品种少、停车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施和服务都很满意，我和同事们长期入住这里，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错。服务蛮好的，环境也可以。完全可以放心的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格合理！还算不错，之前也住过，会推荐一个。就是前台服务意识太差，不过国内的酒店都这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好  东西小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备陈旧，电梯非常慢。但是地理位置优越，吃饭和购物都很方便。打车去滕王阁需要18元左右，离火车站也只有3,4站地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果实在一般，特别是临街的房间，真的很吵；还有电梯咯吱咯吱的，挺渗的慌。不过，话说回来，价格确实不贵，地段也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实比较陈旧，房间有很大霉味，空气质量很差，早餐做的不行。其实对于酒店的设施是否陈旧，本身并无太多要求，但是空气质量不好确实很恼火，住在里面感觉头痛，很不舒服，去看了另外的房间，还是同样的问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '赶上酒店优惠，用的普通标间的价格，住了豪华标间，房间中规中矩，设施不算很新，房间通风不好，窗户不能大开，电梯很慢，很难等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间跨长明亮，我住的是12楼，晚上开着窗户天然风刮着不知道有多舒服，很不错，酒店业很上档次，价格也不贵，豪华标间住着真的很爽，床很大，很软很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后面是八一公园，其实靠北的房间被靠南的好！早晨比较安静！早餐不过就太令人失望了点吧！其他都还好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不太行。地理位置不错。里面装修一般般吧。。。。。。。。。。。。。。。价钱还算合理。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，卫生也挺好的，。。。。。。。。。。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，卫生条件也可以，价钱实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置较好，前台接待员服务态度很好。性比较高。总体还不错！会推荐朋友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，卫生也挺好的，。。。。。。。。。。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉，包括卫生、环境不错，就是现在正在装修，还有前台服务稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管价格便宜 但设施还是陈旧了点。在硬件上还需加强。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价格匹配酒店条件。还不错。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错.楼层服务员态度不错,我是在最热的7月入住的,我说热的睡不着,马上拿来了电风扇.下午六点半以后才有空调.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三个缺点：房间设施都比较陈旧；中央空调太旧，开空调和没开差不多，热；房间有异味。 \n唯一的优点：洗澡碰头蛮舒服的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般\r\n林子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还挺不错      就是办事笑脸低了点      希望以后努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很旧啦，地毯，墙纸脏的很。该整修啦，酒店位置还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调太老，不治冷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了两天，装修有点老了，窗户不隔音，靠马路的很吵。房间是中央空调，白天的时候根本感觉不到有凉风，晚上的时候也不是很凉快。送了两天的早餐劵，吃了还行，但感觉不到是三星级酒店的东西。唯一感觉满意的是浴室比较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置优越,但设备陈旧,酒店餐厅饭菜质量差\\服务意识差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理,条件也不错,推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太老了 该装修了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行 就是空调不制冷 希望待会有人来解决', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店服务态度很好 要是能给要求的客人提供脚盆泡脚就更人性化 且可节约水资源', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了好几天了，这里总体环境不错，服务也可以，就是这个价格的房价都是靠路，噪音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很好，在北京西路，去哪都很方便，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不高,交通方便,位于市中心,临近有许多吃肆供选择.已进住两次,还会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，总体来说还是可以。有两点问题：\n1，前台服务差，感觉前台好像都是老板的亲戚；\n2，离马路比较近，马路上的汽车噪声大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以，如果加早餐就物超所值了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '发霉的防滑垫，有旧又脏的酒店，怎么可能是三星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '呵呵，再评一次，因为订了三间房哦！从酒店内部设施可以看得出来，该酒店当年曾经辉煌过，能算上是当年酒店中的凤凰，可现在破败了，有些房间实在该整体装修了！地处北京西路，位置不错，交通便利，出门右行二百米过马路就是丁公路，洪城百货、江西风味的各种名优餐饮店皆集中于此，饱了我的口服。距八一广场很近，步行即可到，成功入住能返现金账户20元/晚。酒店早餐有些简单了，希望改进，总体来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店内部设施可以看得出来，该酒店当年曾经辉煌过，能算上是当年酒店中的凤凰，可现在破败了，有些房间实在该整体装修了！地处北京西路，位置不错，交通便利，出门右行二百米过马路就是丁公路，洪城百货、江西风味的各种名优餐饮店皆集中于此，饱了我的口服。距八一广场很近，步行即可到。酒店早餐有些简单了，希望改进，成功入住能返现金账户20元/晚，总体来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺干净，服务态度也不错啊，而且关键是地理位置很好呐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，就是空调不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次千万不要住这个酒店了 相当的不好!大家记住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格低廉，交通方便，服务态度好，就是设备较陈旧。这样的价位，要求就别太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好 不过酒店年代有点久远 前台态度都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，有早餐，有返券，就是外面交通太吵，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，房间也一般，还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，上网不错，就是服务好像不是很积极', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地毯不干净 厕所有异味 隔音效果较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不好，而且刚去住知道是三星，可是没几天就收到短信说三星被撤了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般，出租司机说不该住那。。。下次不去了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错、也很好找 1111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着还可以。如果重新装修一下就好了,有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是卫生差点，还有，阳面不隔音，马路上的噪音影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差劲！平生天天出差，第一次住这么差的酒店！烂，而且服务态度相当不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '-酒店比较老了 不过在市中心 很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南昌君来大酒店 房间陈旧，床铺不清洁，有异味，低端消费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很经济的酒店，对面丁公路上吃的很多，连续住了2次了，下次去南昌还会继续。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错环境，感觉挺有家的感觉   希望以后努力   加油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位，又在市中心，还算不错了。卫生、环境，只要要求不高。就算凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店像招待所，服务也像招待所！下次不会再住的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房型麻烦统一一下，有的房间电视大有的房间电视小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，前台服务差，有接待男的，吃着馒头接电话，吃完后继续一支神仙烟！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般 了，环境一般。。。就。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看是3星级，不过单间真的不咋地，里面各项配置也差，临街的房间一直很吵闹。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 比较便宜 只是设备设施什么的有点老 早餐稀饭还可以 还有饺子和面条 只是环境一般 然后味道也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧太旧太旧了....门都是烂的。浴室的玻璃门都少了一扇...洗漱台上黑漆漆的一片一片的...漆掉了一块一块.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店了,价格还算便宜,住在11楼,但沿马路,隔音很差.以后,请各位不要预订沿马路房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,房型挺好，环境不错，旁边有人民公园和动物园，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,房型挺好.但早餐不能吃,没吃过那样的早餐,房音吵得不得了,根本就不能睡.卫生条件非常的差.建议不要入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，旁边有人民公园和动物园，都是一个休闲的好去处，只是内饰陈旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，就是装修老了点，但是交通太方便了，火车站，八一广场。而且旁边有小吃一条街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎随便住住，酒店旁边一家咖啡厅吃个简餐还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还不错，就是不能延迟退房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施虽然有些旧,靠近大街，关上窗户都太吵了,白天无法休息，晚上很晚才会安静一点,早餐卫生条件不太好，品种少。性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,地理位置、周边环境，整体来说性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有点旧，可能是老酒店了吧，第二天续住，出去后回来一看，房间就非常简单的弄了一下，把垃圾倒了，床都没整', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还比较方便，服务意识差点 ，夜里有点吵                 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，我想说，这家所谓的3星级酒店简直非常的让我失望，首先，交通，在这家酒店附近打车时很难打的，而且这家酒店居然连叫车服务都不提供，只是说，你要去机场才帮你叫车，其次，南昌市的的士司机都不愿开车把乘客送到这家酒店，因为这边的交通环境实在是太拥挤。\n还有房间的卫生和环境，非常非常的差，我住了这么多宾馆，从来没有想到一个3星级的宾馆还不如没有达到3星的宾馆强，房间连顶灯都没有，没有空调，所谓的中央空调', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上太吵了，过了12点了还那么吵，休息不好，不过作为3星级的酒店，性价比还可以，希望服务再上去点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还好。服务不错。不懂南昌地型。以为离八一广场挺近的。其实有点距离，打车7-10元。不是大床房，有点遗憾~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点旧,但位置较好,价格便宜.楼下的西餐厅非常不错.取款机也是极方便.感觉大堂太旧有点暗.总台的几位小姐业务素质不好,象个体旅馆的一样,不穿制服,普通话不标准,没有职业性的笑容.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地外市中心，交通便利，但是晚上如果是选择靠马路边的房间会有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近大街，关上窗户都太吵了,白天无法休息，晚上很晚才会安静一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次来了，以后还回来，条件、价格各方面都挺合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施虽然有些旧，临街有些吵，管理有待上水平，毕竟挂牌三星，位置不错，又提供早餐，价格实惠，可以考虑预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备比较旧.卫生一般.位置马马虎虎.不推荐给大家了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外围环境不错，房间里的硬件设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，就是路边有点吵。。。。但是感觉比较干净。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是老酒店了，比较旧，装修挺差，临近市中心，也就是这点好处了。早餐卫生条件不太好，品种少。临街这边的房间小，另一边大些。下次我不会入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视的遥控器不能用，插座好多是坏的。尤其是到了那里，前台接待居然说我没有预定，最后还是拿出保存了半个多月的信息才入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施相对陈旧，不过房间很大，有冰箱，不过有的坏了。性价比还是比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错,洗浴间很好用。就是每次回房还要让酒店开门,很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good good good goodgood goodgood good', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，只是酒店的窗子是封闭的，空气不怎么样。服务还算蛮周到的。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    主要是服务比较差，给总台打电话说叫服务员送洗漱用品半天上不来，打了好几个电话都不来。希望服务能改进一下！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店已进入感觉是古董级酒店。\r\n卫生间非常简陋，脏兮兮便器，地毯简直是脏透了，居然还标了三星，淋浴间出水像小孩尿尿似的细，更加糟糕的是热水标识红色却出的是冷水，搞的我冻了半天才回过神来调绿的才出一点温水。\r\n早餐用的碗更是脏的要命，黄黄的污垢粘满整个碗，不知道没洗多长时间。还一个劲的说：干净的。\r\n我发誓，以后再也不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，但此房间靠马路太吵。\r\n性价比高，但此房间的设施太旧。\r\n早餐很差，我就吃了两个水饺。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，但此房间靠马路太吵。\r\n性价比高，但此房间的设施太旧。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，就是设施有点陈旧，毛巾该更新了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店虽然是三星级的,但我住下后没感觉出他达到了3星级的水准,尤其是那个空调,刚进去的一个房间,哪个空调,开了等于没开,风只有一点点,几乎感觉不到,后来换了一间房,换的房间的空调,稍微好一点,但是晚上睡觉还是很热的.希望能够改进.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置不错，距火车站很近，交通、饮食也较方便。但房间装修较旧，服务不是很热情。早餐品种少且质量低，尤其是餐厅的服务员态度不好，大声吆喝限制客人取食品，感觉很不好。客人还在用餐，就推桌摆椅的扫地，很不礼貌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是三星，写三星，空调太差，退房还是12点，别家早改成下午2点或3点退。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗发水是劣质的，洗的我头皮过敏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，就是前台服务慢了一点，房间内各种有设施还行。推荐一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，就是设施旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,但房间卫生情况及设施情况真的需要改善了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,还有服务员来给你送水,送报纸,但是设备太旧了,那空调的冷气一点都不够,晚上睡着有点热.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，但性价比很高,在市中心能便宜住上三星,挺划算.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，浴室不是太干净，水比较小，防滑垫发黑，比较脏,地理位置比较好，靠马路一边有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施比较好，连续住2晚送免费早餐，地理位置比较优越。离火车站出租车10块钱比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错 位置很好 房间也不错 就是光线不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般；房间内的设施有不少损坏；服务态度一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中央空调，无法控制温度，一会冷一会热', '短评打分': 1}
{'短评内容': '8错，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12层的房间需改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的特价标间和普通标间的装修比较破旧，豪华间装修环境还可以，性价比不高。特价标间的门市价是100.有时候房源紧缺，网上订房，会给特价标间按网上138的价格给客户。有点不地道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还过得去吧，只是住的人太复杂了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,很适合旅游的朋友住,去火车站很方便,去机场打的也很方便,去旅游景点也挺方便,楼下的公交车能到大部分的景点,服务态度也很满意,我唯一不满意的是早餐...很不卫生,苍蝇在食物上面飞来飞去服务员居然就当没看到,房间卫生挺干净的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间教大，设施旧了点，酒店位置较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般，如果不是标称3星级，我就不会说一般啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通较方便；性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户关不紧，我住15楼都感觉噪音很大（楼下是马路，车来车往）。空调和其他网友评价的一样，超级垃圾，热的要死，还好酒店给了台风扇，算是救命了~~ 酒店离八一广场不远，打车起步价，6元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 交通也挺方便的 就是空调效果一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比还行，可以住,就是下楼等电梯时间有点长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好，硬件设施差。感觉没有空调似的，热得我一个晚上没有睡觉。向服务人员反映声音都没有更别说改善了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前也住过，感觉房间挺好的，没想到这次的这么烂，房间异味，空调基本无效。很糟糕...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧，卫生间管道内异味，淋浴房地面漏水，（换了三次房）该装修了，房间隔音差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店，设施已经非常陈旧了，卫生间地漏里一直泛着臭味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '君来酒店的价格非常实惠，性价比转高,交通方便,但是空调和烧开水壶都不能正常使用,有点遗憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，而且很容易找到，但是隔音效果好差，好吵，而且马路上经常有车经过，直接影响睡眠、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还好，可惜没有空调，冬天有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有空调感觉很不方便，其他的也一般般，感觉和经济型酒店差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错！\r\n只是那天晚上房间里电脑不能用!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挨着北京西路比较吵 ，中央空调很不舒服  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 ，但是屋内的设施不太好 不够新  看上去让人觉得很破旧，住的不太放心，参考一下连锁酒店的设施  虽然房间小 但很干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好，电梯有问题，1024房在拐角，房间挺大，透光度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯有问题，房间还行，电视收视看不清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挂牌三星级,位置很好,但是窗户很小,设施一般,不过相较于低廉的价格,仍是值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是老点，下会应该还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧、破烂不堪，3部电梯仅有一部能正常使用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市区近~整体还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么的，下次不去了，还是如家比较好，说是三星，远达不到那个标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过很多酒店，君来大酒店138的房间太差了，床才一米宽，睡的极不舒服，而且很吵，房间的隔音效果很差，卫生也一般，房间的服务员很差，我的房间没洗漱用品叫送还说要收钱，搞什么中央空调，没一点空调的感觉。性价比真的很差，还比不上别的店100的房间，再也不会住这店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错。干净，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置不错，性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯实在太老旧了，就冲这电梯就不愿再次入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个地方不错啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店是比较古典的而且时间比较长有点旧了。我不是很喜欢这样古典的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是这家的老顾客了，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太旧，不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建议不要再入住此酒店..\r\n首先房间很臭,然后我要求换房,说是没空房间了，听着可笑,这么大一酒店没房间? 比较好的服务是酒店的特殊服务,刚上床就来,先生需要按摩吗?我们这里的小姐很漂亮,,我去,这么臭,哥有心情吗>还好,服务员拿了个清新气..这晚勉强睡着.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该说唯一的问题就是电梯，是在是太差了，因为整个大厦人群混杂，电梯的速度太慢了，而且也非常陈旧，并极其不智能，建议去换大点的电梯。整体来说，性价比还算不错，毕竟是老牌三星酒店。再一点是希望早餐质量能提高些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 是家老牌酒店 地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说非常好！以前看评论说服务员的态度不够好，可是我个人觉得很好啊~ 酒店临街确实晚上是有一点儿噪音，但总体没有影响到我的睡眠~ 浴室的热水非常好！ 还是很推荐这里的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，靠近火车站，其它一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对电梯好好整修下，或者更换新的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修太早了，尤其是电梯太老了，给人的感觉不安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地毯实在太脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不太舒服 ，酒店本来就有特价房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：地理位置不错，服务也算可以，晚上还送矿泉水，\r\n缺点 ：房间的设施不太好 ，有几个门有问题 卡打开必须还叫服务员开 不方便，还有的门里面锁不牢靠 睡觉的时候不是很踏实，电视的信号不清晰，房间里的空气不好 很不能适应的味道（不是所有的）地板太滑 我洗完澡出来就摔了一跤 10多天手还没好。\r\n建议：每个房间都统一做好检查，达到统一标准，还有建议酒店弄几台电脑可以用来公共上网，设在大厅  为客户提', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁卫生，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 离车站也很近 就是酒店卫生方面有待提高 不过相对价格来说性价比还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况不是很理想，服务不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，网速很快，服务还可以，早餐有些不太新鲜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星级酒店，连空调都用不起；167元的豪华单人间，就像一般酒店的100元单人房；我住了3个小时，实在冷得受不了，换了家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是老了一点，旧了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没碰见过此酒店管理层的无理  太不象话了  纯粹是黑店  车子停在酒店停车场  被刮花  居然不关他们的事   无语!!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错 就是我住的那房间没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間尚乾淨!但是服務人員效率有待加強!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦。就是地面吧是很很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的网络有时候会突然间用不了，这让人很烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 房间大 \r\n\r\n不足之处 不是每个房间都有网线接口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，交通便捷，服务还不错，就是太吵了。性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，交通便捷，服务还不错，就是太吵了。性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在马路边，晚上很吵。\r\n服务态度一般。纸袋都没有。\r\n也少个电吹风。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是挂牌的三星级酒店，但设施陈旧，睡在房间就像睡在马路上一样，非常吵，南昌市没有禁鸣，汽车喇叭响个不停！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便捷，就是太吵。服务一般，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比高！舒适，但是隔音不好，设施稍微陈旧！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老三星，这个价格也就这样啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速很快，下载1m/s，早餐不行，建议付钱在楼下吃点茶点，前台效率太低，我比较有耐心，真的太慢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较有性价比的 地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好房间很大，暖气也足。很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 还算实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较差，空调冬天不起作用。位置倒是不错，价格也便宜，性价比还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还可以了 还送早餐券 不过住了两天都没有去吃 不知道早餐如何\r\n不好的地方时床有点硬 不舒服\r\n前台服务也不是很专业 说几句话都像欠钱似的那种\r\n有三星吗？我怀疑 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎，这个价格只能这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错!房间干净!只是靠马路的那边有点吵闹!靠公园这边很安静!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错的酒店,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,卫生也不错很干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '评价如上，硬件上算是对得起这个价格了，服务实在是无语，效率极低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网线都用不了，换了好几个房间才能用上，酒店在是边的，房间隔音又不是很好，会比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员水平实在是差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间的隔音比较差，楼道里的声音都能听得很清楚，但卫生环境和服务方面都还是不错的，而且价格也还算实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的噪音很大，卫生和设施还不错，面积很大的，服务还可以，位置也比较好找，这边出行还是很方便的，整体感觉性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太冷了太冷了，还是住酒店呢，受了一夜冻，打了两次电话说好冷，没有解决问题。房间设施太陈旧了，尤其是卫生间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店真差 卫生更差 本来订了三天房 受不了两天就退了 还三星 不知道怎么来的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电话管理上应下功夫，劳累一天的游客，经不起电话骚扰！特别是半夜的电话骚扰！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住的14楼感觉屋内的设施陈旧了一些，有的服务员工作态度不是很负责。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于南昌市的市中心，周围购物，旅游，办事都非常方便。\r\n服务蛮好的，卫生也搞得不错。好象是中央空调吧，挺舒适的。\r\n美中有点不足的是因为处在市中心，所以临街一侧的客房九点发前有点吵，如果在临街一侧安装一下隔音设施就比较完美了，当然晚上九点以后基本上也就不吵了，因为晚上没什么车通行了。当然，也因为是处在市中心，所以楼下的各种店都很多，什么小吃啊，超市啊，肯德基啊，各种各类的小店，逛逛很有意思。江西的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，空调声音大，冬天制暖效果不太好，在房间睡还有点冷。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间的空调供暖不太好,房间里有点冷,住宿环境还是不错的,比较干净,服务也比较到位,整体性价还是蛮理想的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺一般的一家酒店,设施比较陈旧,卫生和舒适度也很一般,位置还挺好找的,价格还不是太贵,服务很一般,没有感觉有什么特别的地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务员态度也不错。就是设施老了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间水小   环境一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老，有点霉味，每次住进去都会有小姐打电话来。其它还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在马路边上,早上很吵,而且这家设施比较旧了,卫生打扫的也不怎么干净,价格挺便宜的,下次也不会去住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,主要是离我办事的地方很近,出行都很方便,但就是硬件设施太陈旧,洗澡的开关还坏了不能用,我不太满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，性价比也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，价位也不错，但是卫生条件及服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，估计这个酒店开很长时间了，设施不是很新！位置是非常好了！看个人喜好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是感觉晚上吵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唉...晚上老是打电话过来问要不要小姐按摩。\r\n而且空调貌似不是独立空调。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很实惠的一家酒店 设施也很好 而且在市区中心地带方便 来南昌的朋友可以考虑去哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间靠近马路，隔音不好晚上很吵，卫生，设施，还都不错，位置也是在市中心很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉达不到三星的标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般 空调能不能不用中央的 换成独立的会更好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不太符合3星的标准，但从价格来看还可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐较单调，服务有待改进，其余还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉和定价能一致，还可以吧，就是临窗有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，交通也便利，但是房间隔音效果不是很好，靠着路边晚上还是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好,离火车站,出行都很方便,但是房间的隔音效果不太好,很吵,另外就是酒店前台服务跟不上,人太少了,办理的非常慢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于八一大道边上的，交通很方便，店里的环境也还好，挺干净的，价格也便宜，住的很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本酒店大厅感觉太不好了，下回不能去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好．紧临江西省政府，门口就是个公园！离八一广场和火车站都很近！在这样的地段价钱就显的很实惠！只是房间里的设施有点旧！也不齐全！性价比还是很高的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，外出方便，服务也蛮周到的，就是环境一般，设施有点不太齐全 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的硬件条件你是还不错，位置也还可以，就是服务我觉得不是很好，其他都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好，离火车站也不远，又紧靠着八一广场。\r\n总体来说性价比还算比较好。\r\n但是一些优惠服务应该提前告知！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置非常好，出行很方便，价格也比较便宜，就是在到店入住时房间门有点不灵活了，半天打不开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是老三星，中央空调有点老，开着有声音，其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置理想，服务热情，早餐比较差，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是不好意思，是我住过的最差的酒店了，非常吵，而且什么都不好用，除了床不是太软，几乎一无是处，我们都没有睡着，为了订到这个酒店，我老公第二天还和我吵架了，可以不怪我呀，我也不知道这家店这么差的呀，再也不会住了，倒帖钱给我也不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不满意,而且其他方面的服务也很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以,位置也很方便,特价房价格也比较合适,就是设施有些旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的人员服务态度很热情,不过里面设施很陈旧,离市区也有点远,其他方面都还可以,价格挺便宜的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好 就是给我的房间位置太差 住的不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以就是比较旧了,房间里面有一些损害了没有修理,比如说卫生间的门是坏的没有修理,卫生服务很一般,不会推荐的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施陈旧，服务态度还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店挺一般的，没有什么特别的地方，所以还是建议多比较一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务人员还是蛮热情的，房间里的卫生弄的也挺干净的，就是设施方面有些陈旧了，周边环境也还不错的，交通蛮方便的，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错。位置很好，在师大附中附近。建议高考期间推出高考房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件配置舒适度都不是很好，主要是配套的硬件设施太陈旧了，酒店建成时间比较早了。位置地段都还不错，价格也算是合理适中的。下次会考虑比较新的酒店入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境卫生和服务都挺一般的，而且房间没有电脑，里面的空调基本上来说没有效果，就是位置还不错，交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的林街的房间有点吵，酒店的价格主要优惠，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都还不错,位置距离市中心闹市区大概1公里,出行还算是方便,价格合理.', '短评打分': 5}
