{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早餐不错，卫生间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店超超好，服务好，位置好，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到一家有藏族特色的酒店，一进门就有姜茶和小饼干吃，还有专门的布鞋哦，有种宾至如归的感觉！特别喜欢！酒店离松赞林寺好近，明天可以步行过去了！酒店环境非常棒！房间里面也特别干净、安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直是太棒了 没想到香格里拉还有这么好的酒店硬件就不说了 员工的服务意识简直超棒 特别客气体贴 吃的也很好 尤其是牛肉火锅真的是香格里拉最棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在松赞林寺旁边，面朝纳姆央措湖，景色迤逦。房间既有传统藏家的感觉，又不缺乏现代感，很温馨。服务人员态度相当好，给你宾至如归感。手纳的布鞋，让疲惫的双脚彻底放松！早餐很丰富，酥油茶，牛肉面……味道都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏式建筑，非常好，如果说缺点就淋浴间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，去songzanlins', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民族气息浓郁，服务非常热情，饮食很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是香格里拉最好的酒店，大爱！下次来会试试其它松赞酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的僧鞋很舒服，姜茶超级好喝，餐厅的东西好吃，酒店离松赞林寺很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在景区内，环境好服务超级贴心，阳光书房赞，还能享受免费下午茶，非常满意五星好评，明年再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢酒店的风格。总让我想起宫崎骏的电影~~哈哈！服务也超级周到。早餐丰盛~ 有机会一定再来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '松赞林寺就在旁边，徒步5分钟就到了，酒店很简洁，很有藏族风格，工作人员也很热情，看的出来很有涉外接待经验，一半以上都是外国人住的，连餐厅服务员英语都很好。很喜欢入住时递上的手工布鞋和暖阳阳的姜茶。值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于颂赞林寺景区内，高级房和豪华双床房，房间都很大，405房风景超好，301房外好像在扩建，离山近，房间显暗。没有电梯，但是服务员随叫随到，会帮客人把行李等送到房间。前台服务很好，还有免费明信片可寄，只要付邮资，酒店可代寄。一楼早餐饵丝不错，很有嚼劲，晚餐松茸鸡肉小火锅1个138元，分量很足，最时鲜的大盘松茸70元左右，其它菌菇大份的50元左右，我们4个人吃了400元左右。酒店布置的很用心，连', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐!舒适的房间,友善的笑容,无微不至的服务,暖心的姜茶,系统严谨的管理,一目了然的帐单!绝对值得推荐的地方!就是餐厅的饭菜太一般了~但早餐绝对的赞!有电梯就更完美了~呵呵~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，环境清幽设施齐全，服务恰到好处。住在酒店里，晒太阳发呆就是最放松的事儿，坐在小院子里喝着姜茶很惬意，临走的时候服务人员还把入住时的布鞋送给我们，鞋子很舒服。\n酒店就在松赞林寺的边上，如果入住酒店的话不用买景区门票，从酒店走到松赞林寺也就5分钟左右，周边环境很美，绿谷是我们此次云南之行住的最舒心的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常温馨的酒店，服务人员都是发自内心的微笑，感觉非常温暖。藏式房间很宽敞，非常干净，餐厅的饭菜也不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的非常非常棒，通行的6位朋友都喜欢的不得了，说是住过的最有品位最漂亮的酒店(他们是意大利+瑞士人)。阳台望去便是群山，青山绿水以及羊群，旁边就是松赞林寺，这个季节美的不得了，大片的草地开满了野花，红的黄的白的紫的蓝的....酒店的没一个角落都美的不行...酒店给我们的香格里拉之驴锦上添花...有机会一定再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店服务好好'这里人朴实善良'环境也好空气就不用说了哈哈哈'离松赞寺很紧'出门又需要酒店能安排真好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，下次一定再耒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的酒店，待人热情，就是套房的卧室不带电视，只好早点睡觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全藏式酒店风格，周围美奂的环境，加上服务人员贴心的服务。让我深感在香格里拉有此让人难忘的假期，一杯姜茶，一双布鞋。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的温馨和贴心的服务,进门有姜茶可以喝,里面的人很有善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店，非常喜欢。服务也很细致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮的酒店，各种设施齐全，服务超级好~非常值得~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，服务很周到，店员都很热情，说一步一景有些夸张，但处处看得出设计者的用心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋性价比很高的酒店，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，服务很周到，能送机，临近松赞林寺，也带门票，酒店对面风景秀丽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店风景很美，室内就可以欣赏窗外如画美景，这个价钱对得起这样的景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是在景区里面，隔壁就是松赞林寺，对面就是圣湖，风景很好，坐在露台喝啤酒，赏美景，聊天，感觉一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，藏式风格，服务很亲切，房间设施齐全，很干净，唯一一点就是楼梯有点陡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务到位，酒店温馨精致，下次来还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别舒服温暖的酒店。位置好，在松赞林寺边上，有后门可以直达。推开窗户就是美丽的圣湖拉姆央错，湿地风光尽收眼底，真是太美了。酒店是藏式设计的，但是设施和五星级的一样舒适。服务人员态度可亲，就像家里人一样。餐点也是一流，早餐中的西式餐点味道非常正，令人惊艳。牛奶是当地的牛产的，特别香浓。还特别喜欢酸奶，每天必点。\n\n因为实在喜欢这个酒店，后来又去他们的塔城酒店住了2晚，一样的堪称完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離松贊林寺超級近。服務態度非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，安静、干净、舒适、很有家的感觉，服务态度很好，环境清静，院子里面的花很漂亮，以后去肯定还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '100分,感谢藏族同胞的友好和朴实,香格里拉是人间天堂.绿谷是最美丽的驿站，住在绿谷就好像在异域里找到了另一个家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好很有特色,很温馨,一进门就送上姜茶和布鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别具一格的藏式民居，服务堪比五星，老板毕竟见过市面，大堂居然还有超大苹果电脑。藏式火锅味道美味极了，要点牦牛肉的，价格比你想像的要实惠多了，早餐中西结合。住客还送松赞林寺门票，超值极了。如果房间还能大些的话就完美了，期待以后有机会去看看松赞旗下的其他几个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，酒店各方面都很不错，当然最好的他们的服务啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点,环境不错,价格高了点,总的来说还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很温馨，有姜茶，有布鞋，有家的感觉，装潢有藏风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，强烈推荐，服务，卫生超级好，比国内5星的不知好许多。香格里拉首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，就在松赞林寺的门口100米距离。非常有藏族情调的房间和大堂，早餐食物很丰富，装酸奶的小杯子非常非常可爱，我爱不释手。晚餐，两个人在餐厅吃了松茸披萨和中份的藏式火锅，味道非常好，价格也不贵。晚上，到了楼顶的平台，天哪，漫天的星星，触手可及。旅途中非常难忘的一个夜晚。我很喜欢，这个660非常值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，很有格调,服务也好,就是有些贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错。松赞林寺就在旁边。就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，干净整洁，很有特色，餐厅东西很合口味，会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好，下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很不错，服务好，餐厅的菜也很可口，酒店很有藏族特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這酒店的服務水平是超級的好，可以說是在國內我曾入住過中最好之一。還有就是客房的裝修也很特別，從客房往外看的景色很美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在香格里拉算是最好的了，虽然离那里的古城较远（说实话没什么可看），但紧临松赞林寺（小布达拉宫，门前有神湖）。清静；藏式的装修风格；小巧、舒适；满楼的老外；早餐简单但味道好，与660的房价较配（在香格里拉那个地方）。并且可以额外省掉浏览松赞林寺的门票费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常好，除了我住的那间卫生间排风扇声音有点大以外，其他都很好。对了，电视要能多几个台那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观的说绿谷酒店在价格上是和高星酒店不相上下，但在硬件方面就有些差距了。但酒店总体感觉不错，捕捉到一定客源市场的需求，让你在亲近自然的同时有个温暖的住处。第一天入住时发现床垫变形了，可总台坚持说没问题，一再坚持下才换了床垫，到离店也没人对此事表示歉意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很棒，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏僻的郊区，打车要预约司机来接的，适合比较喜欢安静的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务员很和蔼可亲，周边环境很不错，餐厅藏式火锅口味很好，坐在院子里可以看书，喝茶，累了可以到湖边散步，周边风景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离松赞林寺很近，房间都是藏式的，很古朴，服务蛮好的，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式的很唯美的酒店,我很喜欢.不过入住当天停电了给前台打电话却没有接听,我感觉这点有些不太像5星的酒店.不过综合性价比确实很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务好,房间干净,温馨,设施齐全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特色..家具有床都很有韵味.服务人员很热情.餐品味道好.周边环境比较安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好。不过周围没什么餐馆可吃饭，而且进酒店那条路太烂了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的藏式酒店，房间有点小，服务很到位，很有异国情调，因为要早走，服务员主动提出帮忙打包早餐，还找了送机人员，提前到达，非常感动，厨师手艺一流，早餐正餐都非常美味，餐厅布置和音乐都很舒服，对餐厅整体感觉都非常好！酒店就在松赞林寺景区内，可以免了85一位的门票费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都很不错,位置也可以,出行都很方便,但就是酒店的规模有点小,价格有点高了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一言难尽,要住过才知道这间饭店的好。就是贵了点···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店出行不是很方便，价格有些高，但环境和服务确实是非常不错的，房间的卫生和设施都很好，我觉得这家酒店还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常别致，有特色的酒店。进酒店得换上酒店赠送的老式布鞋，酒店餐厅的食品味道非常好，坐在阳台上喝着普洱茶看风景的感觉非常好。', '短评打分': 5}
