{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的,下次我还会选择这家酒店,很有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，步行街街附近，到步行街大约几分钟，就是大门不太好找，找了一圈才找到，原来门口有牌子的，现在被取消了，建议酒店再加块牌子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老闆服務態度很好，配套設施很全。出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，给我们推荐了好多附近值得吃的，值得看的，值得玩儿的。店内设施齐全，干净卫生，还要继续呆几天，希望能有个完美的旅程！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境和人都无敌赞，谁去谁知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来打算住7天的，到了都后悔交了两天的房费。还是看了房间在付款最踏实', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很经济实惠，旅舍的老板和工作人员都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板友爱，环境温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了许多次，偶遇一位陵水黎族自治县的小朋友，国语不错，希望下次再能一见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  环境很不错  有机会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如上篇    住了两天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确不隔音    旁边开门声能听到    但是老板像朋友     热水足   二楼也如照片  舒服    没有高要求发可以尝试   推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉价格方面很实惠,要是带家人出游的话可以选择这里,房间条件很好,而且酒店卫生方面感觉做得特别好,很喜欢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真的十分方便,住着很舒服,还是比较好的旅馆,酒店服务员的服务挺专业的.', '短评打分': 3}
