{'短评内容': '酒店条件很差，房间里面的壁纸严重脱落而且泛黄，设施设备还不如城中村的招待所。房间的霉味很重！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，服务态度一般，定了三个标间，结果有一个是他们的特价房，和标间比无窗、无电脑，而且还有一股难闻的怪味道，并且说房间满了无法更换，价格还和正式标间一样，有欺诈嫌疑。另两个标间都还是可以的，整体热水温度较低。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老旧，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一次住宿。下次会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，非常干净，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 还可以 没有窗户是硬伤。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还不错，是要考试，所以提前预订的。但去了以后，前台半天找到不到我预定的信息，没有任何登记，我给她看了我的手机，携程网客户端显示前一天已经注定成功，而且收到邮件和短信，错不了，最后还是给我开了一间标间。希望下次不要出这种乌龙事件～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所地漏味道太大，整晚开着抽风的又太吵，开着也没什么大用，整体算是整洁，房间是过道中的，小窗户外面就是走廊这个没什么，但是我本身对味道就很敏感，所以地漏问题太头疼，回来不会住了', '短评打分': 3}
