{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要看图片，我进去没住就走了，还不入小旅馆，有点匆忙，忘了拍点照片了，白白的一百元没了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地理位置好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最差的酒店，垃圾中的垃圾！进去味道难闻死了，要不是就那么三五个小时休息一下，真想退了！建议去它酒店住宿的请先看下环境！脏乱差！差评！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常好的值得信赖……房间内布局合理安排饮食也不错……环境优美…………适合各种情侣居住……价格美丽……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的值得信赖……房间内布局合理安排饮食也不错……环境优美…………适合各种情侣居住……价格美丽……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的值得信赖……房间内布局合理安排饮食也不错……环境优美…………适合各种情侣居住……价格美丽……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的值得信赖……房间内布局合理安排饮食也不错……环境优美…………适合各种情侣居住……价格美丽……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视不能用，电话不能用，屋里有异味，床上有头发，空调噪音大。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间太小，感觉很压抑，还没有窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前也买个，都在楼上，这次在一楼，房间很小，没有窗户，很闷，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好的，房子很漂亮而且还很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境没有以前那么好了，空调也老化了响了一晚上噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋说实话，如果按照标牌价的话我绝对不会入住~服务态度还好゛墙皮都掉了，砖都露出来゛毛巾黄黄的~反正觉得不是很舒服~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正确说是一招待所，床硬枕头差，洗澡水不到三十度，水流好小好小，我边洗边乐，感觉回到小时候，那时候生活条件比较艰苦。可怜了周小姐，夜里洗澡冻得半死，早上楼下的中学开始放音乐一直到下午，好像人家在搞什么体育训练。给我印象最深的是一个工作人员大姐，在我很累很无奈到达酒店上楼前给了我一个很灿烂的微笑，顿时什么都无所谓了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好评，热水好，卫生也不错，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施垃圾，服务态度恶劣。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店硬件太差，从装修到床垫都不是很好，如自己没有电脑，上网要加30元。早餐也不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧了，而且隔壁太吵，隔音太差。一大早就有人吵吵闹闹的，位置还不错。洗手台还有虫子爬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看到评论说不错，定给老人家去郑州旅行住的。他们住下后发现：门的底霉烂了，房间墙脚也霉了，洗手盆四周也是霉的，站着洗手的地方就是地漏，臭水味从地里涌出来。洗澡开始两天水不热，把老人家冻得直哆嗦，后几天才热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错 服务 什么的都不错 推荐！！！就是没有吹风机可借 ，房间干净整洁，很清爽，舒适安心 旁边是学校 还有幼儿园 嘎嘎\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵 中央空调制冷效果差 床垫太薄 太胳人 睡不好 优点是房间大 床大 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店基本可以，房间小了点但还可以接受。早餐简单了点，都是素菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便。我住的是标间，房间宽敞明亮，基本设施齐全。床铺干净、温馨、舒适。服务员态度较好。早饭质量一般、个别硬件设施需要加强(门卡不好用，电梯指示灯不亮)。整体来说很满意，下次再来郑州还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常满意。谢谢很好，非常满意。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还不错,就是软件服务上有些生硬,不是很随和,不过整体来讲还不错,住着舒服就好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房空间蛮大的,而且卫生条件又非常好,整体给我感觉很到位,综合性价比很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,而且服务也可以,住了一个晚上后来有事又续住了一晚,整体来讲住得很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,距离我办事地方比较近,而且住着舒服,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离二七广场还有火车站很近,整体来讲条件不错,综合性价比好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,距离火车站蛮近的,而且出行很方便,整体舒服度也很好,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,就是客房小了点,不过整体来讲还是不错的,住着舒服就好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离郑州火车站和中心汽车站比较近.并且服务也很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很干净,并且服务也很周到,住宿条件很好,整体来讲还是不错的.主要是方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是属于商务型,适合短期入住的客人,商务出差在这里住不错,交通便利,并且服务很好.', '短评打分': 5}
