{'短评内容': "在老城区'路不是很好开'很小的一条小路'热闹还是蛮热闹的'停车不是很方便。房间还算干净'床比较小'房间也不大'路过住一下还是很不错的。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚可，周边交通还是挺方便的。预定的是带电脑的房间，总体还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出行很方便，也很安静，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一价格调的太高，但是房间很旧，不是很理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的城市。。。不错的酒店。。就是洗澡有点难度。。哈哈，其他都蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间略旧，电源插座太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错，房间设施尚可，服务太一般了，桐庐县城很漂亮，富春江野生鱼好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '柜台的人指点道路讲不清楚，走了很多冤枉路。房间的话，不知道是不是圆床房的关系，感觉房间比较破旧（感觉大床房房间比较好），走进房间，有霉尘味道。最悲催的是淋浴房的花洒设计很不合理，水流不是往下，而是平行往前喷水，人矮的话，真心冲不到水啊……最后只能是花洒拿下来洗的。一次性拖鞋薄得跟纸头一样，毛巾也是薄薄的，有股味道。一晚上没睡好……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的。就是房间比一般的连锁酒店小，设备也齐全的。服务态度也好，就是隔音效果不好，楼下刚好是大街，整晚都有汽车声，如果是怕吵的人还是不要入住为好。其他都OK，交通便利，出门方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间太小，门得用很大力才关的上，所以整层楼都能听到各个房间霸气的关门声。电视能收看的节目多，前台不专业，但态度不错，旅馆位置好，出行方便，总体性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，酒店在老城区，周边的公交还是蛮多的。新城区与老城区在江的2边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我从北京向南，每天都订酒店，这是一家让我印象深刻的酒店，房间卫生情况不好，设备不好用，还有味道，让我想起了 周星驰电影里面的“丽晶大酒店”。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，很一般。毕竟周围也有很多选择。而且那个地方好像也不好玩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '桐庐旅行者酒店，老城区，挺干净的，停车也方便，服务员都很客气，唯一的不足是没有纱窗，有蚊子，很不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，洗手间的盥洗盆小且浅，水容易溅到外面弄湿地板，淋浴间是简单的用浴帘围起来的，空间也很小。当晚入住时网速很慢，根本无法使用，到了白天才好些。酒店环境稍差了些，有些旧旧的。酒店没有提供早餐。交通方面倒是挺方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '圆床不错 其他设施很一般 很一般 很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，处在桐庐老城区比较热闹的地方，有1部车可以到桐庐的3个汽车站，楼层也较高，周边吃饭都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可惜没有停车场，只能停在马路上，去的话，要注意它处在单行道的街上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在当地不算便宜，但是设施相当一般，旧，不会有下次了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚开始没找到，后来才知道店名改了，变成旅行者酒店了，酒店设施一般，关键周围吃饭买东西比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店名称既不人和，也不是速8，停车不方便，设施简陋陈旧，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在闹市区地理环境不错，吃饭蛮方便，前台服务好，但是里面的设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，在老城区，几步路就可以看到富春江了，晚饭后漫步江边，非常有情趣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简陋陈旧，完全不值260，最多80。非常不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间小而旧，下次不住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离市区很近，还比较安静，旁边的吃饭的小店的酸菜鱼真是不错，建议去吃，卫生一般，好像没怎么打扫，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点硬！但是性价比还是可以的！对于一个小城市还是不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差了，晚上隔壁睡的人又没素质，吵了半夜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，可惜没停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体性价比还算可以，就是有点旧…床单有破洞…梳妆台都没有…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离富春江很近，有兴趣可以到桥上去走走看看。网速很快，下载稳定速度为1.5MB/秒。离大型超市也很近，5分钟的路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净，卫生间很大，地理位置好，就是隔音效果差了点。总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，阿姨很热情~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家人和宾馆算是在桐庐城的中心区，出了宾馆就是滨江公园，外面生活区一应俱全，如果想比较深入地体验一番小县城的生活，个人比较推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~管理稍微欠佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是老旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以再优惠些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比满高的，以前是桐庐的什么宾馆改建的，挺好的\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比莫泰稍微差一点，但是价格也是对得起这环境的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店满干净的，性价比算老高了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差不多，，只是热水不是24小时的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉有点破诶', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置一流，内设吧还算可以，就是一点受不了，居然不是24小时热水，这太让人受不了了，而且淋浴房太小了，水也很想，过去的那晚挺冷的，真是有点受不了，这点要改善啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在老城区，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所小了点，洗手的水斗一点点大，不过还是蛮干净的，不过交通还是很方便的，在市中心，附近有吃的有商店，都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店比较一般，服务还不错，要是想住的实惠点可以住这，要是想住的舒适一些的话就别考虑这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合性价比不错,以这个价位来说这家酒店还是很好的,卫生比较干净,位置很好非常方便出行,设施服务也都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,各方面的住宿条件都挺满意的,人员服务态度也很好,性价比也蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好很耐心。。。大致条件也过的去~满不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店,干净舒适,价格也比较适中；还是很不错的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，睡着也蛮舒服的，服务员态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆床真的很大很舒服，估计三四个人住都没问题。位置比较好，服务卫生都不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡的热水，不热，放了好长一段时间也还是冷冷的，洗起来一点都没有舒服的感觉，而且还让人来气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错.设施也还不错.出门之后交通方便.以后如果出行.我还会考虑速8..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，价格也不贵，以后朋友去附近我推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是蛮高的,而且房间也很干净,人员服务很周到,挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身没有停车场，没有配套早餐，地理位置开车过去很容易走错。\r\n大床房间床单上有脚印。\r\n要求网线，服务生送来是不能用的。', '短评打分': 1}
