{'短评内容': '整体不错下次再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是的是的是的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店服务还像以前一样的，京东酒店服务还像以前一样的好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级？走的时候箱子都不拿。凭啥五星级啊？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友们满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，环境优美，房间面积大，虽然是旅游旺季，但价格合理，附近球场餐饮娱乐很近，出入活动方便，早餐丰富，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，出行方便，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的前台简直差得无法形容，入住三次，发票开错两次。态度还很恶劣，这种态度简直了。以后就算离办事方便也不要住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老旧了，餐饮价格略高，位置好是唯一的优势了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通有些不方便，滨海大道车多，禁止左转，有些麻烦！房间重新装修 ，不错，只是电视没有信号，打电话20分钟半小时过来换了，想比人家知道有问题，只是需要更换新的……开水器看了半天才知道有个开关，wifi 需要密码……90年代是海口第一，以后应该不会选择文华了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '滨海大道上，交通方便。靠近万绿园', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施还好，服务也算周到。楼下的自助餐打折很赞，128就能吃的不错。周围算是海南比较繁华的区域吧，挺好的，去银行什么的都很方便，但是上下班高峰期太堵了，而且交通规则莫名其妙，开车想要拐个弯都要绕好久，海南的油还贵。。。押金预授权解除的也挺快的，总之，下次来还是会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修稍旧，房型偏小，四星标准，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便离海边也比较近。吃东西也很方便。下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错。很安静。交通也方便。离海边也近。下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的洒店服务很好，每次入住象回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错但房间小了点附近吃的还不小私人沙滩沙很幼很好就是泳池水太浅整体不错可以再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌五星酒店以前来过保养不错还是很干净有气派泳池不错人员服务态度很好就是早餐太贵要一百四十多元还有我要投诉芸龙我刚订了六百多一天不包早餐的房不够二十小时酒店就推出五百八十八包两早餐的特惠房跟我订的房一样就气芸龙不通知我改为这优惠害我门多花了超过二千多元我门共订了八个房呀!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好交通很方便，也很卫生。环境也很不错，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，97年的酒店维到位，各类设施比较实用，位于二楼的音乐吧比较幽静，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '口碑好，领导点名入住的酒店，入住环境和服务都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外喜欢住这里。处于市中心，位置比较好。酒店服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店差极了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店环境不错、干净、卫生、服务也不错 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，环境不错，只是吃饭有些贵，酒店装修很好，以后会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净。交通也很方便。出门对面就是万绿园了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌五星级酒店，装修一般，服务一般，房间小，床更小，被子潮湿，舒适度比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境舒适，服务特别的好，周围交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢了，上载文件都困难，跟五星服务不匹配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢前台为我做了临时升级。适逢有会议，人多，价高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品牌酒店，说不出特别之处，倒是有一点令人失望：吃早餐时，拿杯子取牛奶，拧开龙头，居然从龙头嘴抛跑出了一只蟑螂！！！好恶心！跟服务经理讲了，也不见怎么处理，后面的住客喝的都是蟑螂的泡澡牛奶，这是30日早上的事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵宾楼层挺好的，很安静。虽然酒店设施有点老了，但总体感觉似乎比喜来登要强一些，据说新埠岛新开一家酒店，改天去踩踩点去，看看有没文华好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼前台有个男的收银员很是垃圾啊，估计在文华呆的久了，垃圾样子，建议去文华住酒店的朋友们注意一下，教育教育这垃圾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼的中餐厅味道不错，给的量很足，觉得挺好，但在房间订餐打电话很是麻烦，服务员很难沟通，对于基本的菜品都不如客人了解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼前台有个男的收银员很是垃圾啊，估计在文华呆的久了，痞子气十足，建议去文华住酒店的朋友们注意一下，教育教育这垃圾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。呵呵呵。素衣莫起风尘叹，犹及清明可到家。其他两句忘记了，晕死 ，矮纸斜行闲作草，还有什么来着？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，但服务不错。楼层很安静。本来很喜欢酒店三楼的西餐厅，可惜现在搬到一楼大堂后，环境不如从前，大打折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是老板入住的，他是对酒店品质要求比较高的，跟着就推荐他的朋友入住了，可见酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为台风改变了行程，入住酒店甚至都没有来得及仔细看。\n总体感觉好好，比较干净，服务业还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，贵宾楼层很安静，下午有免费下午茶，服务也周到，只是21楼有个房间漏水，影响休息了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错啊。。。很漂亮。。。很喜欢。。。自助餐还行吧。。。反正是送的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还挺好的，就是偏贵，而且周围的设施跟不上，附近连个小卖部都没有。而且交通很拥堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海南文华大酒店（海口）>海南文华大酒店（海口）>海南文华大酒店（海口）>海南文华大酒店（海口）>', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海南文华大酒店（海口）>海南文华大酒店（海口）>海南文华大酒店（海口）>', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店住了很多次了，西餐自助一般，在海口来说，算是比较普通的了。总体讲有点偏贵，占了位置好的优势了，总体讲算海口市内最好的了，希望海口的其他几个五星努力一把超了文华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店住了很多次了，环境不错，但有拐角的房间不太舒服，西餐自助一般，在海口来说，算是比较普通的了。总体讲有点偏贵，占了位置好的优势了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店住了很多次了，环境不错，西餐自助一般，在海口来说，算是比较普通的了。总体讲有点偏贵，占了位置好的优势了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店住了很多次了，环境不错，西餐自助一般，在海口来说，算是比较普通的了。总体讲有点偏贵，占了位置好的优势了，但是感觉蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，感觉比喜来登强一些，温馨的感觉，就是停车不太方便。每次都得找一会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但有拐角的房间不太舒服，西餐自助一般，在海口来说，算是比较普通的了。总体讲有点偏贵，占了位置好的优势。贵宾楼层还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，老资格的酒店.位置很好。市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间 有一股霉味！设施陈旧，但服务尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海南文华大酒店（海口） \n海南文华大酒店（海口） \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海南文华大酒店（海口） 海南文华大酒店（海口） \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不是很好，没有服务。房间可以，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，位置也不错，前台服务也很好，我需要吸烟房，很快就给调配好并送房卡到房间，早餐非常丰盛，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，服务周到，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，位置也不错，前台服务也很好，我需要吸烟房，很快就给调配好并送房卡到房间，早餐非常丰盛，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板订的，老板说还不错，下次去还订这一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些旧，但整体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还行，主要是在市区里，比较方便，到哪里都行，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于中心区的商务酒店，服务不错。周围打车、购物、吃饭、散步观光都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的五星酒店，地段服务都一流，价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好。位置不错。就是有点旧。其他的还好吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店大堂还可以,房间内设施与五星级严重不符,性价比极差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉很好 房间很大 早餐也很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好房间很干净，住的很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 娱乐设施太少:', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店应增设全区无线网络!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。还会去的，在很好的环境里居住让我觉得很舒服。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，装修不错，豪华间住的比较舒服，就是要拿信用卡预定太麻烦了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，环境也不错，管理好，配套也还不错，就是设施有些陈旧（走廊地毯）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错。早餐一般，服务员的态度挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。就是要大床房不能满足要求~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '滨海大道旁边，到假日海滩，看印象海南岛都挺方便，酒店房间有淡淡香气，装修一新，对得起这个价格。就是不包早餐！！说了是参加搞活动的，也不通融下送个早餐券。总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还成~  酒店是年代久远的了，相对而言服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，就是设施有些陈旧。\n室内泳池一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，服务很到位，就是附近没什么海口本地的餐馆，要走1000米左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有年头的酒店了，在海口一直做得很好，很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助餐不錯, 價格合理平常日中午買一送一. 房間也很乾淨,距離市中心不算遠. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜 很好 老板说下次去海口还是要住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就是热线电话态度有点生硬 感觉不是很友好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床这个问题，希望能根据大众喜好，多换一些硬板床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，勉强能达到五星水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是游泳池对着马路很奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，非常安静，自助早餐款式较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，其他都很不错，下次如果在附近出行还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵；入住时顾着打电话忘了拿身份证，有个服务员跑着送来，表扬一次；房间入住有赠送水果，不过下次能不能不要送烂水果，每个来文华住的都是吃得起水果的，烂水果、不新鲜的水果，是不尊重客人，还是不尊重自己呢？有时候小聪明办不了大事；文华对我的评论称之为“不厌其烦”，看来你们烦了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好、性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淡季价格值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得文华酒店给我很亲切的感觉 环境和服务都很好 而且交通那些特方便....以后去还是去那里 因为有太多美好的回忆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待服务有进步，会主动打招呼啦；大堂‘鲁能城‘房产促销虽然让人感到了岛上疯狂的余热，但好像不应该出现在文华这样的品牌酒店里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，房間比較舊和簡單。前台服務非常差，共訂了8個大床房，下午3點多登記時才被告訴只有標房，還等了差不多一個小時才有房間', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错就是离机场youdianyuan', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，卫生好，服务员态度好，但前台接待稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文华酒店闹中取静，房间很舒适，服务也不错，自助餐好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比几年前差很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，购物出行均很方便。但是房间内空气质量不好，又闷又潮，感觉不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，购物出行均很方便。但是房间内空气质量不好，又闷又潮，感觉不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,位置也很,位于市中心,出行很方便,但就是硬件设施上有点陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店圣诞装饰非常漂亮，收银的小姐态度挺好；入住接待的几位态度奇差，客人需要先跟他们打招呼，他们才会应你，而笑容是根本见不到！因为客人多，价格涨了不少；赠送的水果品相差不说还有烂的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的五星，设施不是太跟的上了，但是环境和卫生都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体上不错,虽然是老酒店,大堂看起来还是非常豪华!客房设施有些旧了,但是保养得还是不错,卫生条件也挺好的!如果来海口商务出差,推荐这家酒店,因为出行比较方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置，内部很好，一楼的茶桌点心也好\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的！是商旅首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有进步，价格有上涨；不太舒适的床上及洗漱用品未见更换', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great!the room is big,more space,it is nice!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的态度尤其接送生的态度值得改进，我们想了解一些情况，他们好像不太乐意回答，或者一问三不知，应该培训培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店更新了液晶电视，话匣子服务态度有改进；不足：Check-in 速度太慢！床上的被子和枕头与五星级有距离，晚上冻得不得了却找不到多一床被子！牙膏建议不要选现在的莫名其妙的牌子；洗发水洗得满头头皮屑！宣传短片创意不错，但是歌曲质量无论歌词还是演唱都不怎么像国际品牌酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设置稍显陈旧，但性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，是个不错的选择；但近期两次买月饼票却遇到些不愉快，值得酒店改进；另外，促销优惠酒店每日三件免费湿洗，住了两天，送过四件分两天，照收一件，而且挑贵的收...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视机太小，现在酒店装修，中午睡觉有点吵，其他服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是很重要的,也正附合了我们当时的要求.\r\n离港口五分钟的车程!\r\n服务不错哦,当时到达已快十一点了,酒店的服务人员也感受到我们的倦意,所以迅速的帮我们办好入住手续!\r\n只是里面的设施应该更新一下喇!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很大气,背靠滨海大道,环境不错,出行很方便,就是标间的单人床与五星级的酒店不符,太窄.离开酒店打车门童很负责,将出租车号进行备案,交于客人.给人一种安全的感觉(走了全国几十个省市,这是第一次,也可能是海口的治安特点吧)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂很大气,背靠滨海大道,环境不错,出行很方便,就是标间的单人床与五星级的酒店不符,太窄.离开酒店打车门童很负责,将出租车号进行备案,交于客人.给人一种安全的感觉(走了全国几十个省市,这是第一次,也可能是海口的治安特点吧)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '历史悠久，不错的酒店，价格稍贵，服务\r\n有待提高：每次Elong优惠酒店都故作不知。最近要求信用卡担保已很少去了：实在多此一举！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海口地区还算可以了,酒店虽然老点服务还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海口地区还算可以了,酒店虽然老点服务还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海口地区还算可以了,酒店虽然老点服务还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺中取静，离明珠广场海秀路商业中心举步之遥，购物方便；进出酒店的路稍显杂乱，搭出租有时可能需步行到外边主路。旧酒店翻新，房间显小，设施略为落伍；早餐品种过少；电话免费；服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&#8220;是看了该网站的介绍选择文华的。酒店很人性化，还有送水果，宽带是免费的，在金贸区办事、附件打高尔都很方便，根据房间的不同角度有的可看见海，有的被建筑物挡 &lt;BR&gt;住了。酒店软件方面，前台服务员的微笑如能更真城一些就更好了，不过整体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
