{'短评内容': '不错，一如既往的小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，方便实惠有停车场，可以免费停车，来办事住一晚还是挺方便的，环境也可以，酒店设施卫生都不错，总体还可以的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小还蛮干净的，出行算方便，隔音不行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很小，跟布丁一贯风格相符，设施也很旧，价钱便宜嘛，卫生还行。用摄像头识别对照身份证，如果身份证照片拍得烂可能得有心理准备。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐，可以去马路对面吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较偏，交通还算方便，幸好楼下兰州拉面和有个中餐馆解决了餐饮，房间设施卫生就这样了，还行吧，学生好像很多，很晚都在聊天', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的很小', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的，环境还算中和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行吧，房间挺小的，挺安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好，非常好，超级好。要不到台的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住体验总体来说还是不错的。下面我就这次的入住体验分享给大家。希望能给大家的出行和酒店服务水平的提升提供一些地理位置优越，发展前景很好。酒店距离火车高铁站程十分钟，交通很是便利，是商务人士出行的不错选择。周边配套服务设施齐全，购物饮食都很方便。 房间配套设施:酒店内部装修不错，大部分都是软包的。整个房间的灯光布局略显昏暗，希望可以做些改善。浴室和洗手间的灯光还是蛮好的。浴巾、毛巾、一次性的刷牙用具/剃须刀/马桶坐垫、洗发膏、沐浴乳、电热吹风、酒店专属饮用纯净水、中央空调还有一系列其它用品一应俱全。唯一遇到的问题是淋雨的喷头严重漏水，希望酒店方面可以排查下客房配套的用品。 舒适度还是蛮好的，安全性方面自然也是不用担心。客房的床褥给人感觉很舒适，休息待客用的沙发、大气优雅的全窗设计、光洁温馨的浴缸给人以家的温馨舒适感。安全性方面也是很有保障的，客房的门是自动关门的，不用担心出去忘记关门而丢失物品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供的设施太简单，与其价格不相配。也没提供什么服务。只登记了一下，给个房卡就完事了。不提供早餐也没提供附近能提供早餐的相关信息，总的感觉其品牌与提供的服务和卫生环境很不配！还有一点：有线电视也无法看，提示欠费！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就那样吧，有点小，卫生还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微离地铁站有点远儿，不过服务很好，房间透气不怎么好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '怕怕怕怕怕怕怕，哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车位多免费，水热网速快，就是隔音不好，炮声连连', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务挺好，环境也很安静，外观也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全没有隔音效果！完全没隔音效果！完全没隔音效果！重要的事情说三遍，房间超小', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行，便宜。离办事的地方近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "还行'房间有点小'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的这个房间有太阳，通风好，舒服，就是隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务热情，类似欧美的汽车旅馆，经济实惠，位置远但是在地铁口附近，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，有蚊子，没有浴巾，卫生间没有门，有无线网络！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很差，到前台开房间的时候说不用交押金，只要交房费，结果拿了两瓶水，半夜给我打电话说房费不够，让我下楼交房费，从来没见过这样的。以后绝对不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还好，就是房间有点小，洗漱用品配的不全。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的。呃，床里有厕所？？。。貌似很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，离地铁很近。就是酒店楼梯有点简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉蛮时尚，但是酒店房间太小，隔音很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在不做推荐，房间太小，窗户，，，更不想说了。说是无线网，竟然上不了。。。。忽悠人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错  周围在装修门口有点乱。  服务不好  进去站了好一会儿没人搭理，台前有人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好小，卫生间没有门，隔音效果不行，洗漱用品有偿使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，服务一般，位子还可以，交通方便，周六入住的价格比平时贵30元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，和牢房一羊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中的要好，只是卫生间没有门', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，就是空间略微小了点，窗子外面都是空调，夏天晚上的时候有点吵，不过总体还是不错滴，毕竟在大学城里面，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，车在店前广场，无人管理，有点不放心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨，感觉很舒适，住的标间，不过厕所没有门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事出差到南京，要住一晚，要找地铁近的，又要找便宜一点的，就选了这个布丁酒店，\n一般喽，还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布丁酒店服务挺好卫生较好因为是新酒店  但是隔音效果很差', '短评打分': 3}
