{'短评内容': '帮领导定的房间，倒是没说什么。不过淡季这个价，完全没有性价比。房间设备也老旧了，前台服务也不够熟练，速度慢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去的时候是淡季，有些楼层在搞装修。可是把我排到搞装修的楼层，就不爽了。油漆味这么重，测试我的耐心吗？说实话要不是迁就工作需要，才不会住这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的，挺好的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在外观维护给年费升级了豪华海景房 景色很棒有阳台 房间不算大设施还是齐全的 电视好像频道不多 早饭种类还可以 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店临近海边，欣赏海景非常便利，特别是海景房更是欣赏海景的绝佳位置，房间干净卫生，价格合理，周边饭店较多，交通便利，是居家旅游的绝佳住地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '破地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果非说自己是五星的话，只能说最差劲的五星。被褥潮乎乎能理解，但是，拼床处理拿个破浴巾一塞是什么意思，还说孩子睡不出来！！浴室设计的更奇葩，淋雨要么冲浴缸要么冲置物台，孩子摔了一跤现在还是青紫的，可恶！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里海边比较近，但是这片海水不太干净，房间的设施比较老化。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，地理位置很好，离沙滩很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，定酒店就上京东，很不错，定酒店就上京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，挨着海滩，门生也很好，帮忙搬行李，早点不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老人孩子一块去的，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，紧靠海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '越来越旧了！越来越旧了！越来越旧了！越来越旧了！越来越旧了！越来越旧了！越来越旧了！越来越旧了！越来越旧了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好游泳池不干净，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '现在淡季了，住的人少了，晚上自助餐也取消了，不给力啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经常来，费用可以接受，房间忽好忽坏，不知道怎么分配的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，每次感觉都不错，这里曾经是秦皇岛唯一海景最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'We booked a sea-view room, and the view was fantastic!  The room was clean and warm (we went during winter, so this was great).  The staff was friendly and very helpful.  We also ordered dinner and br', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假期集团的酒店风格都差不多，房间不大，这次住的是海景房，从阳台看楼下就是海滩，风景不错，酒店的早餐很好，比预想的好很多，从进门', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店位置不错，离海边很近，周边吃饭也方便，游乐设施也集中，适合带小朋友玩，但酒店服务有待提高，另外上网要收费也很不合时宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，可以躺在床上看大海。但酒店上网太贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一线海景房，硬件服务都OK，强烈推荐入住。就是进入7月旺季价格看涨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲管理比较正规，环境好！望待进一步提高绿化程度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施感觉还好，唯一美中不足的是房间不知道哪里飞来一只苍蝇？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还不错，没有什么让人不快的经历，也没有什么特别让人惊艳的地方。就是晚上可以在楼下海边走走，夏天来住还是很舒服的。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施与服务很不错，尤其是早餐很满意。下次还要来定。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很好，就是上网收费太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置设施都好，就是价格有些贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，位置极佳，服务一流，自助餐菜品比较丰富！值得一住，强力推荐！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去秦皇岛玩的很开心。酒店特别豪华，舒适。而且地理位置是绝对的好，放下行李，我们就去海边散步了。可以说大海就近在咫尺。房间很温馨，宽敞。晚上能听到海浪的声音，感觉特别浪漫。洗手间也很豪华，设施很有质感。自助餐厅种类很齐全，菜品也很新鲜，口味很好，我和朋友吃的很饱。呵呵。最近在搞德国菜推广，不错。这个酒店非常好，值得推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务一般吧，设施比较齐全，淡季来的人很少，有些没开放', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错呢，环境很好，位置很好，酒店的餐饮比较贵，不过可以进城吃饭，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是五星级酒店。房间很宽敞明亮，床也非常舒适。洗手间马桶、淋浴还有洗漱用品，也都很高档。第一次入住，感觉非常好。以后会跟朋友同事推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该饭店干净整洁、服务质量好，就是硬件设施有些旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，酒店位置好，在海边。酒店设施好。但现在太贵，现在已是淡季，价格仍很贵。酒店内吃饭巨贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到秦皇岛看望朋友，选择了这家酒店。地理位置很好，酒店建筑很漂亮。住了一天，感觉非常不错，服务人员热情周到，餐厅菜品种类丰富，而且自助餐里海鲜可以按照客人的要求现场烹饪。晚上品尝了印度餐厅，是印度本土人做的。回味无穷，好吃。大力推荐，以后还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧了，应该重新装修下，感觉和准四星的一样。外墙装修把阳台搞的太脏了，不能到阳台看海比较郁闷。不过床和枕头都很软，我喜欢！结账也比较快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉着这个酒店还是不错的，订的豪华海景房间在六层，面朝大海，酒店南门外就是沙滩，很适合带孩子玩。而且酒店中餐厅的饭菜还不错，比较适合北方人的口味，虽然价格不便宜，但至少卫生干净，吃得放心。可能是假期人多的缘故，自助早餐人一多，东西就补充不上来，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是没的说的，第二次来这里了。晚上看海的感觉绝对是无以伦比的。出门就是沙滩，早餐种类比较多，但是没有什么太吸引我的，希望能做些不一样的早餐。其他一切都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一定是渤海湾最好的酒店。冲海来的就得住这儿！别忘了要海景房。从北京坐火车要在龙家湾下车。打的去北戴河要40多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境不错,干净,但与同等五星级酒店相比,还有欠缺,泳池和早餐均没有达到真正标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格和水准相比较北京的假日酒店显然是小贵的，但是确实地理位置不错，出了门就踩着沙子。住过几次直到这次才想起来点评，虽然有诸多缺点吧，但总体上满意，因为相比较而言这里已经是海边最好的了。\n唯一强烈鄙视的就是酒店自带餐饮，话说物价再怎么涨，水平也太烂了吧，自助餐不如北京88、98元每位的，中餐厅做的水平更是一般...\n整体打75分吧。吹毛求疵，见谅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的环境很让人享受.但沙滩上贝壳很多,得小心脚. 海水的水质不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！服务很好，交通很便利，只是没有自己的海滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面就是海滩，很适合带小孩玩，房间不错，可以在阳台上看海，酒店送餐、餐厅菜品都很丰富，三餐都可以不出酒店解决，就是周末人太多了，送餐速度比较慢，餐厅上菜也比较慢，任意消费都可以签单，很方便，服务也很好，本来这周还想再去，结果今天发现放假竟然涨了1千，好夸张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续两个周末都入住了假日酒店，整体感觉不错。就是第一次入住和第二次入住的海景房房型不一样，假日酒店在外边看分两个楼。记得是高楼层的海景房型好一些。卫生间比较大。酒店外边就是海边，早上吃自助餐的时候可以到外边面朝着大海享用。非常享受。下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好，就是房型没有405那边区域的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '办理入住时，被告知预定取消，然后表示有房现住，办理手续极不慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还比较新，服务也还行，可惜就是没有自己的专属海滩...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还比较新，比较干净，离海边也很近,就是附件吃饭没有太好的去处，有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选住的是豪华海景房，有些名不副实，推荐行政房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的海景大床房，床又大又舒适，床单被单也很整洁，和皇冠假日一样枕头有一软一硬供我们选择；\n地毯也超软的说，服务人员素质也很高，体现了国际化五星级酒店的标准，住的真的很舒服。虽然不是一家新开的酒店，但酒店的设施设备维护的都非常好。\n海景房看海效果很好，没有任何遮挡，海洋沙滩尽收眼底。\n酒店的餐饮也值得推荐，早餐种类丰富，晚餐自助的菜品很美味，有海鲜还有不限量供应的三文鱼，吃的真是大爽，酒店餐饮最', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房确实不错 就是房间有点小 其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务态度好 酒店环境好 吃的很丰富  住的环境也行 就是房间隔音不好 走廊关门声大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房海景很棒，早餐也不错，要是能有私家海滩就更好了。酒店设施虽显老，但毕竟还是holiday inn，其他可将此弥补了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海滩较脏 没有安全感 停车不负责任 倒是有人巡逻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 很方便 吃喝很方便的 周围也还好 风景也是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在众多的假日酒店里这个酒店档次太低了。但是南戴河这样的也算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景秀丽的环境，适合休闲度假，价格有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，但是假日酒店里这个酒店设施应该是比较不好的。但是大环境就那样，要求不能像在三亚吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺旧了，房间里还差强人意，外面墙面却脏兮兮的，很影响观感。服务人员态度还不错，勉强让人觉得有点五星酒店的意思。为了方便，晚上就在酒店吃了自助餐，没什么好吃的。房价还这么高，感觉很不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是第二次入住，酒店设施虽不是很新，但很周到。早餐丰盛。入住的海景标间，大海一览无遗。海滩也比北戴河的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的环境，非常好的服务。晚上12点饿了还能点西餐很不错，只是没有去康乐设施玩，下次有机会一定去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于5星的标准，海景假日好像差了点儿哦。\r\n\r\n住～房间海景很爽。宝宝兴奋得在房里来回跑。房间设施还OK，卫生间挺干净宽敞的。不过床太软了，睡得不舒服。\r\n\r\n吃～晚上158 15%的自助餐的生鱼片好少一点点，半天才给加，芥末酱一点都不冲，感觉是醋调的。某个调料盘里爬着好几只小飞虫。\r\n早餐自助面包好硬，感觉不新鲜；居然还把头天晚餐自助的剩菜拿出来充数！\r\n\r\n玩～离海很近很方便。泳池水挺脏的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生、服务、房间设施、环境等还可以，中餐饮食太偏咸，菜式偏少，但服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住海景房，随不很大，但很好很舒适，很多都都能从细微处体会到。早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务我很满意，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+nice hotel,clean and warm. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是不让带狗进，不人性化，谁出来旅游不是带着自己家的宝宝呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边观景 游玩是个好去处 周围吃的东西太局限', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次定的园景（海景没定上），房间小，不值这个价格～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，服务员也非常有礼貌，希望价格能再优惠些更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次定的是园景房,没有海景房宽敞，显得这个价格有些多了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，正好德国啤酒节，折腾到11点，老人没休息好，早餐还不错，服务人员较敬业，如果价格不那么高会常去住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是自驾，就别去北戴河了，直接住这里，海水蓝天，\r\n往北去山海关，往南去北戴河，价格不贵，消费很低。\r\n非常推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周带孩子一起去了这个酒店住了两天，总体感觉还不错，虽然是园景房，但床很舒服也很大，卫生也还算可以，带孩子是个不错的选择。\r\n入住时房间没有清理完，还送了3张饮料券。\r\n不过正赶上小孩泳池上面装修，只能带孩子在大泳池游泳，水温有点凉。\r\n总体说还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "the price in summer is too high compared to other QHD hotel though the location is very good. maybe it's near to seaside, it's very humidity in the room. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年休假都会去入住，条件不错，今年人比较多，但管理还不错，关键是方便，出酒店就是沙滩，周围餐饮也较多，不用再去北戴河人挤人了，是自驾旅游比较好的选择，当然，价格也较高，如果对旅游舒适度要求较高，又不太在意价格，这个酒店是一个较为理想的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每年休假都会去入住，条件不错，今年人比较多，但管理还不错，关键是方便，出酒店就是沙滩，周围餐饮也较多，不用再去北戴河人挤人了，是自驾旅游比较好的选择，当然，价格也较高，如果对旅游舒适度要求较高，又不太在意价格，这个酒店是一个较为理想的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，从后门出来就是海滩。而且酒店里的游泳池有专门的儿童池，特别适合小孩玩。房间不算大，但淋浴房太值得称赞了，用淋浴门和卫生间隔开的，里面很大，有专门的淋浴（有台子可以坐）和另外一个浴缸，特别适合给孩子洗澡（孩子站浴缸里，大人站在缸外用花洒冲），最有趣的是，和卧室的墙面是玻璃的（有百叶窗），洗澡时还可以看电视，哈哈。酒店服务态度也很好，路过的服务员都会和客人打招呼。\r\n\r\n缺点是餐饮一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秦皇岛首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的素质需要提高，早餐质量不敢恭维。餐厅的印度籍经理还不错，但整体性价比不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从看到酒店大门起，假日休闲的感觉就非常强烈，行李员非常热情，帮我们把行李送到了房间，房门正对阳台门，海风迎面吹来，爽极了！酒店的位置简直太好了，穿着泳衣披着毛巾从后面直接下海了！舒适的房间、宽敞的大堂，还有贴心的送餐服务，玩累了洗完澡饭就送来了......早餐极丰盛、可口，前台经理还善解人意地同意晚退房1个半小时！美丽的海景假日，明年见！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '错了,怎么是不推荐嘞?修改一下,推荐,很推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很舒适,园景房也很好,酒店一层的餐厅和露台在海边,很浪漫,可能是离北京最近的够标准的海滨度假酒店了吧.就是有点小贵,不过还算物有所值啦,下次来还住这里.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比三亚的假日差的忒多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离海最多100米，而且周边有海天一色、渔人码头等吃海鲜的酒店。很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过3次了，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店海景房比较爽,能看到海,距海滩仅百米左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是太理想，价格偏高，其它还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大,但挺舒适的.卫生间干湿分开,很干净.早餐也很丰富,但感觉总体价格还是偏高了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店整体来说算是比较一般，位置还不错，挺方便的，但是只能说是还可以，不是特别的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的应用条件都还是挺不错的，房间住着也很舒适，服务人员也很勤快，全家人感觉都挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，干净整洁，服务也不错，上次住的时候房间灯不能在床头控制觉得有点不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务环境都很不错，感觉也很舒服，价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个可以躺在床上看海的酒店，很新的酒店，服务也不错。周围也有比较好的海鲜餐厅。建议不要在酒店最按摩或SPA，价格惊人，比北京的一些Holiday Inn还贵，这是秦皇岛啊！', '短评打分': 3}
