{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的去了好多次了，优雅简洁大方，方便干净，周边比较方便，吃的玩的都比较近。前台服务热情周到，非常好!酒店经济实惠，住处很温馨，挺安静的各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行，前台服务较差，附近1.5公里有条商业街，有很多美食；至于房间，全部设施都较陈旧，好在比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人工提醒到点退房的态度不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类还可以，环境也蛮不错的！下次有机会还过来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务，不适合带孩子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，服务好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '留言尽量双人房，两间一间都不安排', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施不是很完善，好多外包商户。前台可以收费，但不能开发票，需要去商户开。建议解决！否则太麻烦了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离文冲比较近，下次还会住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离高速很近、很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水很冷，给前台打电话一个多小时都没人理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩，周边也没什么逛的_---', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中规中矩的酒店-----------', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境雅致!周边交通出行方便，下次再选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间卫生还可以，服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电视不会开不会关 麻烦哦  洗手用品收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店我常住，其它都可以就有一点：对常住客有适当奖励就好。如可延长结帐时间从中午12点到下午2点或5点就会让我觉得很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合说来这家酒店很舒服、很干净、工作人员态度很不错！虽说订的是特价大床房，但水准依然很有，房间设计比较前卫，台灯、电视、小冰箱等都具备，特别是小冰箱，夏天很有爱！酒店地处黄埔区，但不是中心，离大型超市有大概1公里距离，但酒店附近有24小时，很方便，出门就有brt，楼下有免费停车场，也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山水酒店三星的价格四星级的服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境很好 早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我到黄埔其它住店考察了一边，还是感到住山水好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我每次来广州黄埔都住山水酒店。它性价比好哦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床太硬，其它都还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店是黄埔最大气，性价比最好的店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店隔音有很大的问题，临屋的手机响了，都听得一清二楚，这样的酒店，怎么入住？酒店早餐赠送的2人份早餐，一人前去，也被刷两次，以为别人不知？这样的酒店不建议入住！电话机上设置的各种服务电话一律不通！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住宿还可以，很悠静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常不方便，要打个车就麻烦了。\n\n不过房间超级大 干净，下面的西餐厅 很我非常好的印象 谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、价格还行，位置比较偏\n2、算得上干净，房间较大\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的，不过就是外面交通不方便，打车难打！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代同事订的单人豪华房间，他的想法和我一样，隔音太差，而且330的价格相比实际房间感觉略高。海口出差的时候，300块可以订到很好的三星的双床标房，还有不错的水果拼盘和夜宵点心。广州这里的话，萝岗那边的华夏（准四星？）的标房也就380左右（我们本来是订那里的，但是没有房间了）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的时候其实对这家酒店还蛮有期待的，因为看到评价不错，照片来看房间也比较整洁。但实际入住发现有很多问题。首先最无法忍受的是隔音。举个例子，走廊里可以直接听到房间里刷牙搅动玻璃杯的声音。。。我们入住的时候因为没有什么客人所以一开始没有发现这个问题。结果到了晚上11点左右，突然有一批客人回来了，然后我就崩溃了。他们说话的声音清清楚楚，感觉好像两边门都没有关的样子。第二天半夜不知几点钟，睡梦中突然听到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错值得推荐的酒店，下次去还会住在那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，都住过好几次了。下次去还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间及环境都不错，地铁五号线大沙东C出口步行十分钟可到，唯一不好是是入住前台的短发小姐态度差，建议再培训上岗！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为还不错，就是有点偏离开发区，10公里，所以看以后办事的地方，近的话还是可以一住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常漂亮，也很干净，地理位置很好，就是上网不知道如何，放个电脑，却连不上线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是有点偏，不过还不错，感觉可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是特惠标间，实在不好，又小又吵，在一楼老是有停车的声音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，比较干净，设施齐全,服务态度也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格地理位置早餐都还可以，以后还会住这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州黄浦办事首选，干净，服务员素质较高，遗憾的是出租车较少，周边环境不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，稍贵!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前我到黄埔办事都会入住该酒店，但最近有很长时间没去黄埔办事，这次入住该酒店，感觉大不如前，房间也没有以前打扫的很干净，这次尽然在地毯上有很多长头发，也不提供免费牙刷了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次到黄埔都住这里，还是不错！今后还会住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速到晚上完全不能上网，房间灯光太暗，看书都看不清', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优惠房间太小，且只有一楼可住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置感觉不是很理想之外，整体还不错，还会再光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无趣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，他们说酒店还不错，最主要也是离办事的地方近，相对周围的酒店来说算好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他说酒店环境还不错，就是太晚才订的所以没能订到豪华双标房，只能住商务套房，而且还要用信用卡担保，订好了后临时有一个不住又担心信用卡担保的钱不能返回来，所以还是用两间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠房干净卫生，有一个合适放电脑的地方就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次住店了，酒店环境很好。下次过来还是会继续住在这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，去看了一下，那间很小，电视挂在墙上，电视柜都放不下。整体环境挺好的，因为在我家对面，所以有朋友来还是会选择那里，但是要换个房型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层服务员服务态度好，前台就一般了，中午也不能延迟退房，一点儿也不人性化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，从窗户可以观赏窗外池塘里的金鱼,酒店地处黄埔大道，交通方便，闹中取静，不过价格还是偏高的一点。只有3星级，4星级的话价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，从窗户可以观赏窗外池塘里的金鱼,酒店地处黄埔大道，交通方便，闹中取静，不过价格还是偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他反映还行。要求要有50个字，这个要求就太多了，好就是好，不好就是不好，不好才有那么多说，还行还要说那么多，唯一不好就是楼层太低，房间不够大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都比较新净，没异味，还可以..............................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店环境不错，从窗户可以观赏窗外池塘里的金鱼，给人赏心悦目的感觉。\n2、酒店地处黄埔大道，交通方便，闹中取静，不仅来访的客人好找，而且晚上休息很安静。\n3、免费早餐也不错，具有南北口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样偏远的地段，绝不算便宜的价格，房间空间很小，很少人入住，很多空余的房间，却非要给我们一楼的房间，完全没有选择的余地，服务的态度给人感觉不受尊重．下次不会再来．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过好多次了，环境不错的。酒店性价比还是比较高的。dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。过的去。这家酒店位置比较远，出行不是很方便。酒店是三星的。环境比较安静。周围有几个餐馆。想吃什么还是比较方便。酒店设施还可以，性价比可以给70分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度差，进门一直没见笑脸,好像欠她(他)钱似的.订的是标双房（288元）(标明是3-5楼),却开二楼经济房（228元）,反对后才换三楼.标明是28平方,实际加上卫生间也不够.走廊没间调,开几台大吹风机降温,噪音非常大.开3间标双房元,说每房送双早餐,6个大人带一个10岁小孩(1.25米)早餐,还要加收36元,餐后却发现门口标明早餐每人33元,小孩不但没优惠反而多收3元.是黑店吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境好，房间大。不过房间隔音效果不是太好。门外可以听见里面的声音，不过有的人可能会喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，周边吃饭的地方里酒店有点远。酒店的网速不快，早餐品种偏少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中青旅旗下的经济型酒店，房间非常小，感觉像去了欧洲的经济型酒店。不过周围有不少吃喝玩乐的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静干净，床舒服，设备还不错，地段有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，房间可以再大一些，感觉价位计较贵，能否降低一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。干净整洁。早餐也不错。比较喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价格较贵。如果能降低价格，应该很有竞争力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是楼层不太高，房间倒还可以。周围环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次前后住了十多天，感觉不错！房间干净舒适，前台、餐厅和客房服务人员都很热情亲切，特别是客房服务员看到牙刷没坏而牙膏用完时，会适时放上几个小牙膏，既体贴又环保。不足的是网速有点慢，而且中间有一天还断了挺长时间，幸好问到了吧台的无线网密码。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很干净舒适，到黄埔出差的首选住所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错了，就是特价房只能安排在一层，有点潮。而网上写的是1、2层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去黄埔，都住在这家酒店，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比肇庆的山水好很多，值得推荐,所以现在不住肇庆山水了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是枕头有点软，垫两个又太高，能改进就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是前台结帐时开发票连线太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄埔区来说，算是经济实惠、卫生条件也可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置比较方便，整体房间的环境也不错，会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：环境还可以，房间装修比较新，服务也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净,面积不小,早餐也过得去.\n就是我叫前台帮忙叫出租车,居然帮我叫了辆黑车,原本40元的路程要收70元,他们从中抽了30元.其实酒店门口也不是太难叫出租车,这种行径令人有点气愤.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，因为这家酒店的格调不错，见了一人，老朋友了，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这个酒店了，总体感觉还是不错的。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间卫生状况和早餐都还行。就是这次住的房间洗脸盆排水不畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往 房间2216', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，前台服务员不很热情。办事的速度挺慢，登个记要等半天，房间还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好找，内部环境也还可以，但前台服务非常一般也许是我订的特惠房吧，隔音效果很差，走道有人路过的声音都听得清清楚楚，更别说开关门和讲话了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间条件一般，豪华单人房也好不到哪儿去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，离地铁5号线文冲站很近。酒店也很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄浦区应该是最好的酒店吧~门口有个饭店，还行~就是广州蚊子大多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内不错\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，面积不大，走廊里服务员大声说话，很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是经济型的酒店，订的是特惠双人房，两张1米2的床，就是空间小了点，灯光有点暗，还有有一个房间的空调不行，还好马上就修理啦，不过我建议还是应该在客人入住之前把房间所有的设施检查一遍会好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是隔音效果不佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间看上去还比较新，内设还行，就是外面过道的地毯有点脏。也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好不错 还行 下次继续住 附近很热闹 有很多小吃味道不错 旁边饭店也很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，挺幽静的。到店时已经半夜了，但是房间还留着，也不用信用卡担保。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，房间大小还行，电话是收费的。房间内的卫生还不错，房间外的地毯就比较脏了。空调温度有限制，不允许调的过低，所以效果就大打折扣了。\n总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名副不其实的酒店，内部不怎么样？毛巾太破，马桶盖上还有血迹的存在。服务一般。洗漱用品都没配，都是强行让消费者消费的小包装。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设置很好，酒店楼下的回廊很有感觉。早饭不错。就是地方很不好找，前面有一个楼，刚好挡住酒店大门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山水时尚酒店（广州黄埔店）挺好，房间大，特价房很划算，很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太冷了,没有暖气!希望能加被子.天气热时不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐原因：\n1. 我是驾外地车的，住这酒店进入广州市中心每次要付 10 元过路费。\n2. 进酒店时发现一个灯泡坏了，房间太暗，打到服务台说要修理，服务员10分钟就到了，说帮我找修理工换灯泡，结果不知道是找不到修理工还是没有修理工还是服务员连换灯泡都不会，过了 24 小时后亲自到服务台投诉，第二天晚上回来才发现换了灯泡。可见酒店的管理制度有问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好，房间大，特价房很划算，很新。交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘车方便，附近饮食也很方便，服务态度也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较时尚，地理位置比较好，但是周围交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近车站交通方便，性价比好，早餐质量需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',尚可,大床房床不大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'It is really nice and comfortable hotel ! Guests like it !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格环境 还行 旁边的饭店 价格太贵 没啥好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，就是连两瓶正常免费的水都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原本以为去广交会很近, 但路上天天塞车, 有一天要差不多一小时才到展会.\n\n是我住过最大型的商务酒店, 歺庁算是大了, 竟然有大堂吧, 有一间客家菜的酒家, 味道可以的, 有洗腳, 桑拿, 旁边还有一间清吧. 房间的亦设施不錯的. \n\n从广州东站坐地鉄到大沙东, 要45分鈡, 离地鉄站很远的, 走路最少15分鈡, 不过, 有很多摩托, 3分鈡就到了.\n\n不會再来住了, 地方实在太偏了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方有点偏，但挨着地铁站还是很方便的。值得一提的是早餐，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是可以的，新装修的，房间比较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修简洁舒适，很符合年轻人的眼光。价格在同类型酒店中算便宜的，就是有些远。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修简洁舒适，很符合年轻人的眼光。价格在同类型酒店中算便宜的，就是有些远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了一些 不过环境很不错,而且旁边有个商场超市,不远处有个公园\r\n内部设置也算齐全 比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄埔这个位置还算不错，房间比较安静，就是楼层太低了，特价房都一楼的，实在不习惯。里面还是很大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，在商务酒店里算很好的。就是一次性洗漱用品得去前台申请，住3天送一个洗漱包。酒店位置在两个大楼房后面，比较不容易找。位置较偏，要走很远才能打到车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄埔比较好的酒店  经济实惠 环境不错，设施齐全，周围吃饭较多，离地铁和BRTHE很紧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄埔区不错的酒店,喜欢吃客家菜的,可以到前面的中餐馆,可以挂账', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境一般，服务项目少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店,装修挺时尚的,也很干净,很舒服,性价比很高,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场太小，交通也不是很便利，周围环境很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生非常好，舒适度很好，性价比很高，早餐很不错，就是位置不太好找，但住过以后我还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还有报纸看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店满干净的，不过外面在装修，入口的地方有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很气派，不过我订的房间比较小。离机场快线4号线很近。不过你要注意机场快线4号线的时间。出租车比较难打。餐厅的品种很多，吃饭是自助餐，环境及味道都不错，也很有特色，不过在标示的价格上要收服务费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，不过不提供洗漱用品，建议自带，酒店的满贵的，而且牙刷也不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐这个酒店,房间很大,比较舒适.离地铁不远.性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，房间很大很明亮，如果在花都办事，一定要住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是地方有点偏，周边没什么东西！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,每次过来出差都住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房的标单不错,少一张床的位置,明显比标双的宽敞些.正如有些朋友所说,前台的服务水平有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄埔附近不错的酒店,干净卫生,中青旅旗下酒店品牌,公交比较方便,不是上下班时间的话打车也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过豪双，这次一个人去，选了特惠房，感觉也不错，虽然比豪双小。就是打的很难打，离5号线地铁又稍稍远点，但总体OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小了点，其它很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠、舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较不错，总的来说商务比较适合。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是天气冷的原因吧。酒店里没有暖气。房间里很冷的！唉！晚上睡觉冻得我都蜷成一团了。虽然南方的冬天没有北方那么冷，但是酒店里还是应该有暖气的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都很不错,但房间没有暖气,而且空调也不制暖,不太舒适,位置稍微有点偏,主要事离我办事的地方比较近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一流。。以后来黄埔都住这里。最大的问题是前台服务态度真的很一般。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比高，服务环境也不错的，位置也很好，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他这个位置不太好，对于商务来说价格也算可以，服务，环境比较不错，总的来说商务比较适合。', '短评打分': 5}
