{'短评内容': '酒店服务挺好，尤其前台和工作人员，房间有问题第一时间就解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人性化服务好，满足客人的合理需求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，有停车场，带孩子没问题，只是商务型酒店，不是度假酒店。酒店都能加床吧。貌似房间大小不好加。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般的酒店，不值这个价位。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境服务度不错，早餐也不错，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净利落，服务中心热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，洗漱用品的牌子很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑州东站附近性价比最高的酒店，洗漱用品全是保洁公司的，用不完可以给个布袋子带走，酒店舒适，每天送小点心，下次再来，不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑州东站附近性价比最高的酒店，洗漱用品全是保洁公司的，用不完可以给个布袋子带走，酒店舒适，每天送小点心，下次再来，不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务热情周到，所订房源己满免费升级高一档房间很温暖！停车还方便！给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，一进入酒店，就有人帮忙拉行李到前台办理入住，前台小姑娘小王还端来咖啡给我喝，真是没想到服务这么周到，本来是看网评觉得还行，但真是超出了我的预料，酒店大堂非常气派，房间装修的很温馨，家具是实木的，看起来很有质感，卫生打扫的很干净，住着觉得很放心，服务员还主动帮我洗了脏袜子，挺不好意思的，早餐很丰盛，天冷了还增加了羊肉汤，味道不错，总之一切都很满意，下次再来郑州还会选这里，真不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还可以机场接送，但必须提前24小时预约，总之感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新 位置不错 价格对于郑州来说有些偏高 硬件条件还是不错的 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错……房间干净.有水果..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。 还不错………交通便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境挺好，交通便利。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但是服务真是完美级的。办理入住时有茶水端过来，房间送水果和点心，很贴心，而且所有的服务人员都是微笑点头，很热情。餐厅的服务也非常棒。给服务员小费，说坚决不要。很不错。不过确实离市中心远了些，晚上去酒吧不短的路程。但是前台叫出租还是方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '650的房间很小，早餐一般。服务可以，洗漱用品是亮点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,宾至如归.酒店很新，也很安静，就是房间有蚊子.入住记得要蚊香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，干净，一楼的自助餐需要改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，住的是商务标间，房间干净，大而舒适，服务员热情，房间措施一流，配置电脑还送果盘，各种服务配套健全，价格合理值得一住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静，设施精致，服务热情，早餐也很丰富，不错，强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 稍偏 服务可以 押金非信用卡 不然掏現佥', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The best service I have had from the staff in any hotel anywhere.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施位置较好，可以入住。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较像传统的商务酒店,总体来说还是不错的,新开业不久\n最好的是洗浴产品不是一次性包装的,而是小包装非常体贴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很干净！原本预定了三天，因为别的原因只住了一晚，只是打车真的很不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店，服务周到又温暖，床品很舒服，还提供接送机服务和入住水果。给我们留下了非常好的印象，下次还会入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，但是由于在郑东新区，虽然旁边有新省政府，但是相比老市区还是缺少人气。不过酒店设施不错，而且还有送机服务，酒店用餐免收服务费，还是超值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店多次，感觉很舒服。前台办理入住和结帐时，有红茶、果汁等，让等待变得不是很乏味，而且办理速度很快。房间布置很好，很温馨。床垫、枕头都很舒服。细节很人性，例如盥洗室中有衣服挂钩，洗澡时衣服有地方放置。洗漱用品都是常用的品牌飘柔的小包装，使用很放心。入住还有水果和小点心赠送，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点偏，周围没什么东西外；其他都非常好；由于是去年底刚营业，设施新，服务态度特别好，所有人都是满脸微笑，入住还给水果，洗漱用品都是品牌产品、还给个小袋让你带走剩余部分、以鼓励节约环保，不管是入住还是退房，你一到前台就给你咖啡或奶茶什么的饮料，真不错啊～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务也很好。但是交通不便，除非一直有车接送，要不打车很困难。房价适中，早餐不错。就是从机场打车过来司机宰客很黑呀！作为中原省会，真的不应该这样。对城市印象大打折扣！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施豪华,房间宽敞.除了交通不便外,缺点不多,下次还会考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，条件环境都挺好，下次一定光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，有点偏，人气不足，服务有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海容大酒店是已经刚开张的5星级酒店，刚住过感受如下；\n1.优点：\n  酒店硬件设施好，服务员热情友好（送水果，小点心等）。\n2.缺点：\n  作为涉外宾馆，国外信用卡不能刷要尽快解决，另外不设外币兑换也非常不便。\n  接待处结账速度太慢，是否向中州皇冠假日学一下，那里很快。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，就是卫生间太不合理，房间又太小，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很赞，下次还会入住，这边开会也很不错，去哪也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是新酒店，环境非常好，服务也非常好,住的很舒服,沐浴产品也很好,总之很满意,就是酒店所处的位置是开发区,没啥好逛的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的新酒店,在郑东办事是十分理想的住所.但是叫出租车可能不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没办法,国际农机展搞得再郑州会展中心附近客房爆满。酒店很新，服务人员也很新。所以服务能力一般，但是态度还可以。房间布置不合理，网线插口竟然被桌子挡住的。和房间服务员，客房经理一起好不容易插上的口竟然是坏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店园区环境不错，洗发水、沐浴露这些很有特色，都是日常用得品牌产品，反正总体感觉挺好的。', '短评打分': 5}
