{'descr': '此用户未填写评价内容', 'star': 5}
{'descr': '此用户未填写评价内容', 'star': 5}
{'descr': '此用户未填写评价内容', 'star': 5}
{'descr': '噪音太大', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 4}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '朋友说很好', 'star': 5}
{'descr': '还可以，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '…', 'star': 4}
{'descr': '房间还可以在那个地段算便宜的打折有优惠就是要交100元的押金 挺大挺干净的 可惜的是我去前台办理入住的时候有个女的使劲吊着我 自顾自的忙着 态度让我很不爽耶这也是我为什么给2星的原因当然也是为了凑个字数啊', 'star': 5}
{'descr': '吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目、然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲，使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀，于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买，东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱，待打开包裹之时顿时金光四射：屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀：哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝，人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨且赞吾独具慧眼与时尚品位，产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌，实乃大家之风范，忠义之商！家，这个商品还真好，非常喜欢，也很欣赏京东的售后服务和配送速度真的不错，买东西就在京东买，选自营没有错更：多正品保障更多售后保障更快到货和退换速度无人能敌，看！天下网购发货速度谁最快答京东商城售后服务谁最好答：京东商城配送服务谁最强：京东商城，品质保障谁最棒答：京东商城，正所谓：要问电商哪家强，中国网购数京东我为！什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到', 'star': 5}
{'descr': '和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在京东买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情是久久不能平静，自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这位英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣……看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感——啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来，可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……评到所有人都看到为止', 'star': 5}
{'descr': '差评！！！蚊子多！！前台等了2个小时才办理入住', 'star': 5}
{'descr': '四楼的房间最好，值得赞', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的，前台服务不错！', 'star': 5}
{'descr': '干净，服务态度好！', 'star': 5}
{'descr': '还是非常不错的，就是空调不怎么好', 'star': 5}
{'descr': '一楼的异味没六楼的严重，望再改善', 'star': 5}
{'descr': 'fgddfvv', 'star': 5}
{'descr': '味特别大，很差的体验，早餐也是烂', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺安静，就在上海火车站附近，早上坐机场大巴方便，坐火车也方便。设施都可以，比较干净，价格也不贵。', 'star': 5}
{'descr': '不怎么样', 'star': 5}
{'descr': '还可以了', 'star': 5}
{'descr': '房间挺好的离火车站也很近，交通方便特别好找', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，房间卫生干净整洁，设备设施齐全 交通便利，服务周到，主要是距离火车站距离近，是出差旅游居住好地方。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，房间不错，卫生打扫得也很及时！', 'star': 5}
{'descr': '在周边算性价比高的，还不错～', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，卫生打扫及时，价钱何时，出差可选', 'star': 5}
{'descr': '酒店离上海站很近，价格合理，值得入住', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置不错，离着上海站很近，价格也算比较优惠', 'star': 4}
{'descr': '特价房很小隔音不是一般的差，外面人打火机点烟都能听见，水龙头水小得一点点，号称极速wifi上网，但信号非常非常差！这家店除了离火车站近点，其他没一点优势', 'star': 2}
{'descr': '   还算干净，早餐也很不错。离火车站较近，西南出口对面直走，拐个弯走点路就到了。每天还送两瓶矿泉水。\n   就是我打电话问路的时候似乎有些不耐烦。不过总体说服务态度还行。', 'star': 5}
{'descr': '第一次住这儿感觉不错,干净安静热水很舒服,早餐很可口,交通方便。只是不知如何返现,如果不返还不如加入酒店会员合算。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置方便，房间干净整洁，性价比较高。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '价格亲民，整体还行，凑合个一两晚绰绰有余。其实到酒店定才发现，特价房也就120多。', 'star': 5}
{'descr': '不错的的酒店', 'star': 3}
{'descr': '服务非常差宽带不好使告诉前台后答应给修就无下文了，催了若干次也没修，一直到离店也没使上宽带，一楼还潮，强烈要求下两间房给调了一间楼上的，卫生也不好屋内有蟑螂，毛巾坏了一个大洞。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置还算不错 在火车站北广场再过两条街 标间比较大 比较干净 但是服务一般 首先厕所不通联系之后2天内无人解决 一般前台的服务效率 包括入住退房都等都要等 等约20-40分钟不等 屋子里比较潮湿 一楼里面的放间到时比较安静 找不到的旅游可以打听莫泰168 这家就在莫泰街子的正对面 ', 'star': 5}
{'descr': ' 房间很干净，服务很好', 'star': 3}
{'descr': '还不错，比较安静，位置好，火车站近，地铁口也近，价格也比较合理', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站很近，房间很干净，整体不错，值得推荐\n\n', 'star': 5}
{'descr': '环境好，离上海站很近', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，服务一般，刚进房间没有毛巾，打了至少3次电话才送过来。', 'star': 1}
{'descr': '，好', 'star': 3}
{'descr': '，不错', 'star': 3}
{'descr': '已经住进来了，预订的是159的，到了说没房间了，然后就选了180的，不知道还返还不？', 'star': 3}
{'descr': '酒店离火车站很近，第一次来位置不好找，房间很干净，早餐很丰富，就是旁边是工业区晚上睡觉要关窗，不然噪音很大。整体不错，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '第三次入住了,交通方便,如果是坐火车中转的,极为推荐这个酒店哟', 'star': 5}
{'descr': '总体还行，就是没有想象的干净，房建有点潮', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间整洁，卫生干净，服务态度可以，接近市中心。', 'star': 5}
{'descr': '双人间有点小，但充分利用了空间，离火车站走一段距离，对面是motel168。', 'star': 3}
{'descr': '离上海站比较近。出行方便。性价比还可以。第一次入住还可以吧。', 'star': 5}
{'descr': ' 吉泰酒店商务大床房总体还不错过，就是里面没有吹风机', 'star': 3}
{'descr': '网上定要比上门贵哦，这样还不如直接上门去啊', 'star': 1}
{'descr': '宾馆位置不错，出行方便。性价比还可以，就是卫生有一点点不太好。卧室里有股下水道德味道，比较潮湿的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '有点难找，离车站不是太远只是有点绕，还算干净，比较安静', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，整洁，服务周到，早饭很好，交通也方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小 而且被单感觉不是很干净  我住的是一楼房间 感觉有点潮湿', 'star': 1}
{'descr': '酒店距离火车站非常近，出行很方便！', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以', 'star': 3}
{'descr': '距火車站又近，比我想像中的好太多了，推薦給大家。', 'star': 5}
{'descr': '酒店便宜', 'star': 3}
{'descr': '很干净…就是有点吵', 'star': 3}
{'descr': '我为德国朋友Erhard Bochen订了该酒店。对酒店的周到服务，他非常满意，一定要我帮他在网上感谢酒店。他有一些物品需要在行前邮寄，时间很紧迫。酒店人员十分热情协助他，推着酒店的行李车到附近邮局办妥此事。然后酒店又派人把他大件行李推到附近的机场大巴站。上述两个地方距离酒店“不远不近”，“打的”路线十分别扭；所以，酒店的额外服务实实在在帮他解决了问题，印象特别深刻。谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，而且还有无线网，交通很方便。。。', 'star': 5}
{'descr': '来上海每次都住这里，还是一如既往的干净，也不会那么吵。这次住的双人间就是小了点，其他还都挺好的，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境一般。设施也一般。不过在这个位置价格却不高。可以选择。', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，服务也还好，只不过设施有些残损！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店还可以，如果能够附送早餐就更加好了。', 'star': 5}
{'descr': '位置较好，交通方便，每次去上海都住这，性价比挺高，房间干净，床属于较软的那种，不会像其他便捷酒店会感觉到床垫的弹簧，但是毛巾类的大多数都比较旧，会看到洗不掉的污渍，卫生间没有地巾。房间每天都有2瓶免费赠送的矿泉水还是挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '除了离火车站近和停车方便，其他没什么优势，房间不是很干净。', 'star': 1}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '一般般的连锁酒店.比较吵.房间比较小.\n入住的时候还有些小插曲,第一间入住的时候发现电话没法用,前台不愿意修,只能换了一间,换了之后的标准间的浴室居然是半透明的.还好是两个男人,无所谓.\n离火车站比较近,不过步行也得个10几分钟.如果行李多的话,建议从南广场右侧(西)过马路,不然过天桥爬楼梯能累死.', 'star': 1}
{'descr': '环境还成，价格不错。', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，干净整洁，态度热情，总之是不错，我住了2次了，下次还住呢里！', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，设施齐全，态度热情，干净整洁，完全满意！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，离火车站、地铁很近,很方便。房间侧边楼梯外还有秋千，晚上荡秋千，看着湖边很惬意！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，离火车站、地铁很近,很方便。房间侧边楼梯外还有秋千，晚上荡秋千，看着湖边很惬意！ \n', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '环境特别乱，屋内设施破旧，异味很大。除了位置好没什么优点。', 'star': 3}
{'descr': '较好', 'star': 3}
{'descr': '还行···································', 'star': 5}
{'descr': '呵呵   还不错\n\n就是晚上       蚊字特别多\n\n\n呵呵   还不错\n\n就是晚上       蚊字特别多\n呵呵   还不错\n\n就是晚上       蚊字特别多\n呵呵   还不错\n\n就是晚上       蚊字特别多\n', 'star': 5}
{'descr': '，很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置离火车站很近,而且离去机场巴士很近,赞一下,房间宽敞,就是地面有水,可能是刚打扫,一句话,这个酒店不错!', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置在火车站附近，还是比较便利的。酒店的环境不是很好，毛巾臭臭的，卫浴用品非常简陋，下次不会入住了！', 'star': 1}
{'descr': '火车站附近，比较方便，环境尚可，价格也还行', 'star': 5}
{'descr': '整体来说还不错，特价房就是太少，电视机有点旧，在上海还算中端把，比如家好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，交通方便，性价比不错。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '嗨，一次比一次差，马桶盖都松的，还是我给紧上的，房间电话线都没有，还是我到前台去要的，电视信号差，应该都是数字电视了吧，还是这样差，我也是酒店里工程部的，电视信号不好，不会看啊？客房部也需要培训，有问题报工程部啊！没法，国内酒店总比不上国际酒店，像这样的房间就能买给客人？', 'star': 1}
{'descr': '地理位置优越 交通便利 价格便宜 服务比较好', 'star': 5}
{'descr': '不错，地理位置好，座地铁非常方便。性价比高，下次还住那。', 'star': 5}
{'descr': '晚上睡觉时，老是有机器马达声音，开始睡不着，后来听听也睡着了，但已是后半夜了，还有电视信号不是老好！', 'star': 5}
{'descr': '很一般，房间一股霉味，网络不能用，反正就是差，不推荐', 'star': 1}
{'descr': '交通方便 门口有全家便利  整体来讲还是比较方便的', 'star': 5}
{'descr': '交通方便 ，离火车站近，卫生及环境均还可以', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 门口有全家便利 生活方便 下次来应该还会住', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店硬件条件不错 离拙政园 狮子林 苏州博物馆 很近 离观前街也就1000米左右 就是出门打车的话 要走一段路 ', 'star': 5}
{'descr': '还不错 ，干净。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '，房间还可以，就是有点味道', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，靠火车站很近，房间可上网。总体还是满意的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较方便，服务也还可以，要是能含早餐就更好了。下次到上海站还住这里。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，继续努力…', 'star': 3}
{'descr': '，一般，有味', 'star': 3}
{'descr': '房间卫生间一洗澡就变黄河。装修有问题。很不方便。有人派特别服务的广告。电话线早被拔了。可见。。。', 'star': 1}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错服务也好满意', 'star': 3}
{'descr': '离火车站不远，房间有点小，窗户太小，服务态度一般，不过房屋后面临江有个小秋千和小小桌椅挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错…下次继续住！', 'star': 3}
{'descr': '性价比很不错。交通也方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店常住。很不错…', 'star': 3}
{'descr': '房间环境幽静，服务态度也可以，适合出差住宿、、、、、、、、', 'star': 5}
{'descr': '总体来说，还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，离火车站很近，很方便，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '我订的是商务大床房，房间大概只有12㎡，和普通大床房比房间面积和设施一样，只有举架差了20cm左右，屋里一股子怪味儿（臭咸鱼和臭脚丫子味儿），被褥潮湿，房间里的排风坏了，洗完澡湿气排不出去。\n总而言之，给好评的人不知道是出于什么心理，有回扣的么？！！！', 'star': 1}
{'descr': '交通的确方便，周围地铁公交四通八达，住的是能看到风景的房间。不错。', 'star': 5}
{'descr': '离上海火车站相当近。酒店条件很好，也比较安静，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站很近，步行十分钟左右就可以到达，但是因为很偏僻，比较难找。不太满意的地方是因为临时有事情，快到一点时去退房，居然要多收一半的钱，非常不合理，以前住的酒店都是2点钱退房都没问题。', 'star': 5}
{'descr': 'Everything is ok. Only toilet condition is poor. It gets flooded every time after shower.', 'star': 3}
{'descr': '已入住离火车站很近！', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，住了很多次了。下次在住。', 'star': 3}
{'descr': '离火车站很近 但是房间的空气很不好 不过大厅有几台电脑能上网 帮了我大忙', 'star': 5}
{'descr': '离火车站和机场大巴比较近，很方便，房间这次的比较小，稍微有点吵', 'star': 5}
{'descr': '房间不错,空间较大，价格比较实惠，服务也不错,。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离火车站很近。酒店设施、房间设施等一切的一切都很好。超级满意 \n', 'star': 5}
{'descr': '还不错！物有所值！第一次入住，找了一阵时间才找到！下次就知道了，看到中国邮政往左手边走，横过红绿灯就能看到了！', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，但服务卫生不尽人意。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还是比较干净的，交通也算方便，价格公道', 'star': 5}
{'descr': '酒店在火车站旁边干净舒适, 价格也还可以.', 'star': 5}
{'descr': '不错,已经住了多次了，不过网线太慢了，综合还是很好的交通方便', 'star': 5}
{'descr': '总体评价不错就是蚊子有点多\n给咬了几个包', 'star': 5}
{'descr': '比我想像中要好一些.', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，离火车站很近。酒店设施、房间设施等一切的一切都很好。超级满意', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，但餐厅服务还需改进，我点了2份套餐最后只上了一份，郁闷。', 'star': 5}
{'descr': '洗澡的水很小很小，后来换房间差别不大。\n估计不会像朋友推荐。。。', 'star': 1}
{'descr': '饭店位置很好找，价格合理，物有所值，服务还算可以，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境比较干净整洁，热水也不错，而且还能上网，竟然还给送矿泉水了，虽然不值多少钱，但是给人感觉很好！', 'star': 5}
{'descr': '吉泰连锁酒店（上海火车站南广场店）离火车站进站口很近很方便，酒店内部比较干净整洁！', 'star': 5}
{'descr': '这是我第二次入住该酒店了，不错的选择，价格便宜实惠', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，外观也漂亮，位置好找，离购物商场很近，地铁也很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，经济实惠！', 'star': 3}
{'descr': '硬件设施还可以，但是服务还有待提高，借个吹风机要付押金，这个不说，主要是让我自己下楼去拿，大早上，一个女孩子刚起床，蓬头垢面的出去见人，这还真是头一遭。', 'star': 5}
{'descr': '住了多次了，交通方便，房间安静价格也合适，网速慢点', 'star': 5}
{'descr': '住了多次了，交通方便，房间安静价格也合适', 'star': 5}
{'descr': '不错，如果以后有机会我还会住的。干净，舒服。', 'star': 5}
{'descr': '离上海火车站挺进，走路大概5分钟\n房间比较大，但不太干净\n服务还可以\n有公用电脑', 'star': 5}
{'descr': '就在火车站南边，比较好找，离地铁站也比较近，价位比较实惠，条件对得起这个价格，吃饭什么的也还方便，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '吉泰房间很好,干净舒适!', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错，离火车站很近，交通出行方便，而且挺安静的，可以好好休息。本来订的特价房，入住时酒店免费升级成了标准间，这个价格很满意了（108元/天），挺宽敞的，也很干净。', 'star': 5}
{'descr': '前台还免费升级到了商务房，离火车站真的很近！\n不过走廊隔音效果不大好。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '还不错下次还住', 'star': 3}
{'descr': '晚上11点半打电话问我要不要足疗服务~ 要你个头~ 哪个大半夜的去做足疗啊~ \n睡得呼呼的，被电话吵醒，居然打了3次。 ', 'star': 1}
{'descr': '百度地图标错了，找了我半天。酒店还不错，隔音效果太差。网速太慢！！！', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '物超所值', 'star': 3}
{'descr': '性价比高！', 'star': 3}
{'descr': '价钱还是比较合适的，就是地面有点滑，洗完澡后，一定要小心，一不留神就有可能滑倒的！', 'star': 5}
{'descr': '这个还不错吖,是特价的,两个人用了108,很开心哈哈,很划的来,能住一晚值的.恩.好吧.', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠', 'star': 3}
{'descr': '还不错，位置很方便,价格也很实惠，就是网速很慢', 'star': 5}
{'descr': '房间不错,服务态度好', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间非常好,很干净!', 'star': 3}
{'descr': '还不错的酒店，位置很方便，而且很容易找到。关键是价格比较合适', 'star': 5}
{'descr': '整体环境不错，房间味道不好，隔音效果不佳。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的，但就是大床房的房间太小了，还有卫生间洗澡的时候容易把地上弄的满地是水，总的来说还是挺好的，订的这个价格也挺划算', 'star': 5}
{'descr': '该酒店的地理位置还是可以的，就是前台的服务很生硬。', 'star': 5}
{'descr': '吉泰还可以，位置出行挺方便的，下次还选这', 'star': 3}
{'descr': '这次到达酒店已经十点了，特价房可能已经没有了，于是住到一间大床房，比上次 的特价房房间大了不少，浴室也很正气，真不错：）', 'star': 5}
{'descr': '距离地铁站很近，环境卫生还好，性价比很不错，下次一定还来。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，环境整洁，以后可以推荐给朋友们，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '还可以，但是空调不能用，外面一直有噪音，早餐太难吃了', 'star': 1}
{'descr': '一般，床头灯坏了！', 'star': 3}
{'descr': ' 满意', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店总体来说还不错，物美价廉我喜欢', 'star': 3}
{'descr': '该酒店的地理位置还是不错的,就是房间的卫生不怎么样.地面很脏.............', 'star': 5}
{'descr': '卫生及环境还不错，价格也合理,以后我会再去的', 'star': 5}
{'descr': '房间太脏，床单都没换，卫生太差。洗澡水也不热，总体讲不好！', 'star': 1}
{'descr': '物超所值，地理位置也好，就是隔音效果较差，治安状况让人不是很放心', 'star': 3}
{'descr': '  吉泰连锁酒店环境不错，服务态度非常好，顶一下', 'star': 3}
{'descr': '很好啊，房间够大，像商务房', 'star': 3}
{'descr': '离火车站近，比较方便。特价房也是火车站周边地区最便宜的一家。有宽带和免费无限上网。还是不错的。卫生间设施还可以。床也不错。对于图方便便宜的角度来说，不错。', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店不错…挺好…', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错，地理位置较好，要是房间再干净店就更好了，总之这样的价格已经非常不错了。', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还是不错的，在比较便宜的快捷酒店里面算是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，交通较方便，性价比相对较好，就是隔音有点差', 'star': 5}
{'descr': '前台有点乱 ,订了2间房 ,却说只收到1间的订单 ,还好有空房 。房间不错 ,干净 ,离火车站确实很近 。', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错。值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '\n酒店很不错', 'star': 3}
{'descr': '环境很好啊，服务也不错，天天给打扫啊，特价房却是双标房呢', 'star': 5}
{'descr': '酒店大堂很漂亮，有点星级酒店的味道，但我订的特惠房就有点落伍了', 'star': 5}
{'descr': '房间环境及服务均一般。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错。性价比较高。服务一般。', 'star': 3}
{'descr': '房间设施一般 不过价钱算是合理 交通也挺方便的 只是一次性生活用品 摆放的很乱 装修陈旧 ', 'star': 1}
{'descr': '我在预定该酒店的入住时间是AM06：00至09：既然给我拖到下午14：00才进房间，实在是很可恶的做法。哼哼哼...........', 'star': 1}
{'descr': '房间不错清洁舒适位置好离火车站很近性价比高下次还住这', 'star': 3}
{'descr': '便宜干净舒服,交通便利', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，交通挺便利的，下次还回来的。！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '就在火车站边上很方便，预定的特价房到店没有了免费升级了大床房，新发现的连锁酒店，比其他的便宜，设施服务都不错，推荐！', 'star': 3}
{'descr': '位置好，特价房很实惠，配备很齐全，服务态度也很好', 'star': 5}
{'descr': '各方面都一般，但为了办事方便。。。方便最重要', 'star': 5}
{'descr': '马马虎虎，马马虎虎 马马虎虎。酒店的服务人员很冷淡', 'star': 5}
{'descr': '地理环境还可以，特别难以接受的是，房间里气味太难闻，简直不能入睡，并且房间隔音效果很差。休息不好的。', 'star': 1}
{'descr': '总体不错,就是网络不好.', 'star': 3}
{'descr': '房间设施挺好，服务态度也挺好的。关键是离火车站超近，值得入住', 'star': 5}
{'descr': '不错，很好。环境也不错。非常好.赶快来预订哦，呵呵\n\n\n\n', 'star': 5}
{'descr': '位置不错离火车站非常近，交通方便，餐饮方便，酒店舒适度也还可以，就是服务太需要改进，问总台借吹风机，说酒店只有一个，哪位客户借了，要等他退房才能轮到下一位客户使用，问总台加一个枕头，回复说他们是经济型酒店，不能提供星级酒店待遇，牛吧！', 'star': 5}
{'descr': '不错，很好的酒店.离火车站很近。很方便。价格也挺便宜的。', 'star': 5}
{'descr': '好，干净', 'star': 3}
{'descr': '到的比较晚，订的标间，免费升级的复式套间，姐和我都很喜欢。谢谢。希望下次入住还有这样的幸运升级。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店离火车站很近，给我挑了个4楼，里面装修的都比对面的MOTEL好点，就是外面有点破，里面装修的也相当好。180元一晚的很划算。而且还能看到河边。', 'star': 5}
{'descr': '很方便，干净整洁，离机场非常近，下次还回来', 'star': 5}
{'descr': 'bi jia ge,quan bu,ting hao de..hen man yi..mei ci,wo lai dao huochezhan zhubien,wo xiang zhu zhe jiu dian..', 'star': 5}
{'descr': '挺好，有wifi可以上网。地理位置也方便，价格也不贵，下次还回来住', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，很新，让人觉得很舒适下次会推荐给朋友哦', 'star': 5}
{'descr': '特价房还是别住了，超级小超级烂~但是估计钱贵点的房间还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，二楼不错，六楼水压较小。整体来看性价比比较高。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '满意，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '前台服务相当一般，1月2号傍晚入住时对627号房间不满意，希望换房间时，被前台告知，其他剩余房间网速相当慢，只有此房间比较快。 于是不甘心的入住，结果晚上吃晚饭回来，发现此房间根本不能上网！于是和朋友拖着2个大行李箱换到另一房间，结果另一房间卫生间洗澡的水龙头水流极小，空调打不热，导致朋友感冒。\n早上到前台结账，被告知2号上午在627号房间8、9点时打了7块多钱的电话，申明本人乃2号傍晚5点左右入', 'star': 1}
{'descr': '很好找的酒店 但是定价不是很标准可以现场讲价比网定便宜 环境还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错 干净 床很宽 推荐', 'star': 3}
{'descr': 'wo she hanguo ren,soyi,bu neng xie zhongguo hanzi.\n\nbi jiage,ting hao de. xiaci,wo qu shanghai de shihou,wo yao zai zhu zhe jiudien. wo hen ganxie,e-long yuding zhe jiudien.xiexie..\n', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店晚上还会有小姐打电话，问要要按摩！！！', 'star': 1}
{'descr': '服务很一般，位置挺好的就在火车站附近，出行方便些，房间卫生条件还不错，一些基础的硬件设施也挺齐全，其他都还好', 'star': 3}
{'descr': '挺干净', 'star': 3}
{'descr': '还好了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '我住的是商务标间，感觉较好，房间不是太小的那种，比较温馨、整洁，价格也合理，与想象的差不多。最好的一点是离上海火车站非常近。', 'star': 5}
{'descr': '  服务很好！洗浴水流不够大，高楼层几乎洗不成。  杨威森', 'star': 3}
{'descr': '   地点很好！客房布置卫生也不错！！杨威森', 'star': 3}
{'descr': '环境和卫生都不错！房间隔音稍稍差点。总体来说还是性价比很高的。距离上海站很近，非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '很差，让人感觉很不好，以后要住连锁酒店还是要住三大品牌的。\n真后悔，这家酒店对面就有一家MOTEL，真不明白为什么ELONG没有在地图上标出来。\n\n首先酒店的房间一直有股怪味，开窗一看才发现有一个大大的油烟管道。\n\n其次特价房非常非常的小，连张放电脑的桌子都没有，无奈之下换了189的商务房，房间里的水压小得实在是无语，就跟倒白酒那种水量差不多。\n\n还有空调室外机特别响，网络速度时慢时快，很不爽。', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '给客户定的  说还不错 \n但是感觉前台效率不高  我要个发票跑了2趟  不满意', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，酒店内业非常不错，真的性价比很好呀！', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净 也很宽敞 采光也好 卫生间有点小但是设施不错 床很宽', 'star': 3}
{'descr': '离火车站方便，但酒店浴室很滑，朋友有滑倒。“小强”也不少。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 位置不错 \n             ', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 位置不错              \n', 'star': 5}
{'descr': '位置可以                  ', 'star': 5}
{'descr': '还不错                        ', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，但卫生条件欠佳，隔音很差，隔壁的呼噜声都很响。。。', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': ' 环境不错  位置不错', 'star': 5}
{'descr': '价钱要是再便宜一点就更好了,服务还可以,附近交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '吉泰连锁酒店（上海火车站南广场店）靠上海站很近，出行很方便，设施、卫生还不错。就是水太小，洗浴不是很爽；再一个就是不能寄存行李。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便、价格合理,尤其应让看世博者了解,要提前订房,我因提前订房,每天的房费便宜很多', 'star': 5}
{'descr': '只住了一晚，靠上海站很近蛮方便的，卫生还不错，世博期间价格都比较高吧，还能接受', 'star': 5}
{'descr': ' 还成', 'star': 5}
{'descr': '没有更好的选择了…', 'star': 5}
{'descr': '酒店临时涨价，预订是8月1日368元，入住却变成398元，而且前台的接待员自称郭兰兰编号007态度极差，要见领班，她说我们这里没有领班，后投诉到上海消协，让等待处理结果，至今未见任何反应，一丘之貉也，给大上海大世博丢人！', 'star': 1}
{'descr': '在上海世博会期间这个价位还可以，可以入住，推荐', 'star': 5}
{'descr': '整个酒店的位置离火车站比较近,很方便.应该是不错的选择,只是世博期间的价格偏高,平时的性价比还不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置确实靠近火车站，只是寻找有点麻烦，问了很久才找到.', 'star': 5}
{'descr': '真好！', 'star': 3}
{'descr': '只是安全问题比较怀疑：我是帮家人订的，入住以后我去酒店找他们的时候大堂有访客登记处，但是确是虚设的，可以随意出入，我6个晚上我去过3次，其中一次自己上去找到房间，人不在，我又下来，一直没人管，火车站那里治安又比较乱，确实很担心。\r\n\r\n最大的好处是出行特方便，这点家人一直在称赞。', 'star': 3}
{'descr': '只是安全问题比较怀疑：我是帮家人订的，入住以后我去酒店找他们的时候大堂有访客登记处，但是确是虚设的，可以随意出入，我6个晚上我去过3次，其中一次自己上去找到房间，人不在，我又下来，一直没人管，火车站那里治安又不是很好，确实很担心。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店', 'star': 3}
{'descr': '距离我想去的地方比较近，很方便。赶上世博了，真和谐，贵啊。', 'star': 5}
{'descr': '性价比差、服务差：连最起码的电吹风都没，淋浴龙头1个坏的，床上靠枕都没，墙壁有脱落补的东一块西一块，18点前退房收半天房价，认真的要命一定需18点前，否则收全天房价，只能晚饭吃一半过来退房，行李都不能寄存；酒店交通比较方便；', 'star': 1}
{'descr': '位置离火车站很近', 'star': 5}
{'descr': '卫生还可以，服务一般。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的，这次选择住这里是为了参观世博园，出行很方便！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，早餐不好，没什么可吃的东西。酒店设施比较旧，还好我住的是单人房，房间比较大。其他的设施也一般，而且酒店同楼里还有其他公司在运营。这个对于酒店安全来说不太好！', 'star': 1}
{'descr': '紧靠火车站，方便', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就是卫生程度有些问题', 'star': 5}
{'descr': '还不错，价格有点小贵，位置非常好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置位于南广场西边，留意一下玫瑰女子医院就可以找到，酒店紧邻医院，位于医院西南方。避开了吵闹的马路，入住起来很安静，房间多能保证有房可住，大堂有免费上网的地方，唯一不足之处不能用护照，只能用身份证。性价比在火车站这边还是很好的，作为经济型酒店还是只得向大家推荐', 'star': 5}
{'descr': '请各位不要住带电脑房间，网速比手机上网还要慢，', 'star': 1}
{'descr': '就是很一般的酒店···住一个晚上还行··价钱有点小贵了··', 'star': 1}
{'descr': '总体感觉还好！', 'star': 5}
{'descr': '下次还住', 'star': 5}
{'descr': '比我想象中要好。离火车站不算远，步行10分钟以内肯定到。就在中国银行后面。比起火车站边上的酒店环境要清净很多。总体说来还不错。', 'star': 5}
{'descr': '虽然离火车站很近，但酒店周围比较安静，前厅较大，前台服务员态度很好，比较耐心。房间较小，隔音效果一般。总体性价比适中。', 'star': 5}
