{'短评内容': '酒店有停车场，靠近山脚下还比较安静；由于在修路进出不是很方便；早餐还可以；隔音很不好，洗漱热水供应不是很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如果冲着国际连锁品牌的万豪酒店去那就是上当，它根本不是同一家。入住的房间卫生状况较差，铺好的床被子上竟然有一根牙签？！被子里黑色垃圾小颗粒不少，地毯上脏物已经不是主要的，卫生间浴帘大颗黑色霉迹斑斑，钩子掉下好几个（见图）晚上7:15吃饭时服务员拿着大扫把在旁边扫地劝不听。早餐能吃饱。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐一般，房间很整洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车位多，适合带孩子，位置闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，靠山边很安静，房间干净卫生，还有水果送，很满意的一次住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半山腰的一个酒店,环境很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前看点评不是很好这次去住了后感觉不错。环境不错……服务也不错下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺大的，还有水果和小特产送，很惊喜，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是进入酒店前我一段路太乱了。其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间安静，环境还可以，但是早餐就一碗汤面打发了！一个酒店只有四五个订房！可惜！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店很干净，房间较大，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有想象中的好，和其他的万豪酒店相比差远了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修比较旧，位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身还是可以的，尤其是复合（上下2层）的哪种类型，很适合一家三口住住。酒店位置很偏，查地图找不到的，不在主路上，从大路拐进去还要1公里出头的路。自驾可以，背包就不合适了（很难打车的）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店里面其实不错的，房间设施也比较好了，服务人员态度不错。最大的问题是，地方比较偏里面了，如果没车的朋友不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建的很大气，没想到硬件设施很不错！不过服务还需要改善，半夜还有电话骚扰就。。。早餐也简陋了点，居然没有咖啡。。', '短评打分': 5}
