{'短评内容': '设施较老，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前从来不知道评论，不知道浪费了多少的积分，自从知道了评论可以抵现金的时候我才知道这有多么的重要！所以，我就把这段话复制下来了，走到哪，复制到哪，既可以赚积分，又非常的省事，特别是再也不用费脑子苦思冥想啦~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，除了停车方便，其他一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好挺安静的，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算巢湖不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老了，等重建了应该会好点', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不锚链子都有些是我的错了。你是我的爱上海滩地震灾害羞愧对我们俩你', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 酒店位置很好 安静 周边环境整洁 交通方便 酒店设施有点旧 网线插口接触不好上网不稳定 服务台员工很热情有问必答而且很耐心 在此表示感谢 酒店早餐品种多 味道也不错 洒店卫生很好 干净 整浩 下次有机会还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到店没有我订的单间，免费升级到商标。酒店比较旧但还正统，房间多设施有问题：电话机会自己乱叫，只好把线拔掉；电视很多频道没有信号或者全是马赛克，声音也断断续续；自来水要放掉很多冷水后才会出热水。早餐还不错，自助晚餐28元还是很不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相对于价格来说还可以吧，巢湖可选的太少了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '接线员态度超级好 出差还是蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间整洁，设施完善，餐厅味道也不错哦，服务人员态度很好，对于出行来说也很方便，周边用餐购物很方便，酒店环境卫生也很好，值得推荐！下次还会选择入住的！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，早餐好，服务热情，房间里设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的一家酒店，在巢湖当地算比较好的宾馆了，靠近市区交通方便但也不是那种嘈杂街道旁的，所以总体来说不错，下次来的话还可以住。再补充一点意见：早餐补充的不及时，很多东西在八点半就没有了，这点比较让人不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的一家酒店，在巢湖当地算比较好的宾馆了，靠近市区交通方便但也不是那种嘈杂街道旁的，所以总体来说不错，下次来的话还可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算是比较有气势的酒店，服务员还是挺热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说国际饭店是巢湖最好的四星级酒店，欣然前往。然酒店招待我们的是一夜的黄泥水，根本就无法洗漱，加上房间下水道不畅，房内蚊虫猖獗，真不知道这些星是怎么评的。看来政府拆分巢湖，做对了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎么滴性价比超低东西卖的比一线城市贵床上还有异味昨天我是侧着睡的破地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很老！服务还不错！\n早餐也还好，还有面条、馄饨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'bucuo,zhishi jiage youxie gao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽是4星级酒店,但只有1部电梯,不是很方便,其它条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最好能开展外币兑换人民币业务,这样应该会更方便外国人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位适中/房间干净整洁/早餐非常好/在巢湖地区算是一家比较不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体服务满意，属于巢湖比较好的酒店，但房间硬件及早餐一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo ,zhideruzhu;;;;;;;;;;;;;;;;;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，早餐挺好，我住的房间离对面楼房较近不好，其他房间应该不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，有点陈旧。周边也没有什么商业服务，地段离市中心偏点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，服务也还好，电视节目太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修的的环境很不错，就是很多还没有及时到位，比如外部环境绿化，内部与客房联线一些小的细节都还没到位，需尽快，服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算是一家比较不错的酒店,我每此去都会选择去住,如果早餐再多一点选择会更好,另酒店绿化不是很好,如果有一点或更多会给无形增加酒店的档次.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实对不起价格，太老的酒店，，，，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是商务标间，房间还行，挺大的，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总归来讲是不错的哦，下次继续，交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算当地最好的酒店了，不过总体还不错，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，还蛮安静的，尤其早餐感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有什么性价比了,早饭比较差的,不知道为什么还这么贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店挂4星，但我们住的楼，我看达到4星的标准。后面的楼就不知道怎么样。早餐厅还可以，就是早点比较中式化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都好，但晚上凉，没空调暖风，打电话到客房中心要被子，答复没有。\r\n搞得一晚上没睡好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说还不错，我们到店的时间比较晚，手续办得很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，卫生条件不错，服务一般，电视频道少了些，其他都还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和其他城市的同等级别酒店相比还是有点距离', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店的硬件条件跟不上，不过服务还不错挺周到的，位置也很好挺方便我出行办事的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是巢湖最好的酒店了，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富,领班经理也很人性化.房间总体感觉还好,就是大堂小了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去酒店吃饭坐了10分钟，没人服务你。不过这是当地最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这么小的城市里,这样的酒店算是很不错了,价格挺合适的.', '短评打分': 5}
