{'短评内容': '屋里味道一般，条件很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个店离镇比较远，设施一般，感觉和大城市如家之类的快捷酒店服务及设施相较还差一些，但比当地农家要强很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上住，这个条件，算可以的了，而且房间里带麻将机，很爽哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆离台怀镇较远很不方便。标准房间设施较差，甚至冲淋房玻璃裂开也不及时更换，留下很大安全隐患。旅馆服务质量也就是农家乐的标准。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在景区找到这样的已经可以了，干净床品都是新的态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店离景区中心不远，附近有加油站，特产超市，饭店。设施还可以，房间整洁，服务态度较好，晚上院里带有烧烤 味道极其好 值得推荐，下次去五台山还住这个酒店。', '短评打分': 0}
{'短评内容': '这个店离镇比较远，设施一般，感觉和大城市如家之类的快捷酒店服务及设施相较还差一些，但比当地农家要强很多。当然了，五台山住宿成本还是很高的，条件要求高的除非选择一千左右的房间，我们是摄影去的，价格适中有个能休息的地就成，所以下次还会入住，期待五台山整体消费水平能够降低些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个店离镇比较远，设施一般，当然感觉和大城市如家之类的快捷酒店服务及设施相较还差一些，但比当地农家要强很多。当然了，五台山住宿成本还是很高的，我们是摄影去的，价格适中有个能休息的地就成，所以下次还会入住。', '短评打分': 4}
