{'短评内容': '房间尚可，前台小姐的服务就一般，不过旁边的小伙就很好，还帮我们搬行李，整体上对得起给出的钱。早餐在我这一次云南的行程中住过的酒店里也就一般。停车方便，就在门口，不过从酒店出去的道路很窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在黑龙潭旁边，距离古镇要10分钟左右，稍微有点远，但是难得的僻静，酒店环境干净整洁，有停车位，适合自驾游的朋友，推荐此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，黑龙潭就在附近，步行到丽江古城也只需十几分钟，酒店房间够大，设施也可以。特别要说的是，这里的服务很感人，我们离店那天的早餐由于时间早，只有我们两个人用餐，但是服务员还是特意早早的为我们作了较丰富的早餐，真要好好谢谢她了。有机会再来丽江，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。下次去丽江，还会去那儿住，不会住古城里。\n酒店就在风景奇美的黑龙潭公园南门边上的一条小巷里，很安静也很干净。\n从酒店门口往正前然后右拐顺着石渠一直走，约15至20分钟就能走到著名的大水车广场。\n顺便说说黑龙潭。黑龙潭公园不收门票，但要查验外地游客的古城保护费收据。如果肯从南门一直往西，直到停车场，那儿有个西门，顺门口的路再往西，过桥拐向东的时候你能发现有个单人把守的路口（在西门大门口往', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，周边景点挺多，游玩很方便，服务卫生也不错，住的挺舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员总是微笑服务，感觉很亲切，房间设计的古香古色的，卫生和设施方面也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的挺干净的，设施该有的都有，服务上也挺亲切，住起来有种家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，挺温馨挺舒适，设施也挺齐全，住的挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，小院设计的挺别致，服务上很热情，也挺周到，让人感觉很亲切。', '短评打分': 5}
