{'短评内容': '卫生差，味道大，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天网上预订258元的标间显示成功，未到酒店时又打电话让酒店无论如何留到晚上12点，电话里答应得很好。结果，晚上11点多当我们一家三口拖着疲惫的脚步到达宾馆时，被一个男性负责人告知除了一个单人间其余全部客满，然后轻描淡写地让我们找其他宾馆，言语中一点点歉意都看不到，态度极其让人不满，最后一个宾馆大爷提议把自己的一个小单人床加到单人房（在此谢谢那位大爷），我们别无选择最后以248元的价格挤到一个小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间入住价格高，设施一般，环境一般。楼道长热水要放好久水才能热起来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境太一般，太潮湿，壁纸都起来了显得比较脏，异味较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，环境好。离南门广场和牛街还有南关清真大寺很近。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能是经营时间比较久了，房间设施旧显得较脏。房间太潮有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间刚进去味道不太好，需要通风一会儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生，环境还行，就是停车在别处停还收10停车费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好哦\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '幸好提前预定,不然黄金周过来肯定没房子.服务人员态度一般,房间比较旧,有点味道,不过设施挺齐全的,很安静,性价比很高,推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆比较旧了,房间和走廊都有异味.不过这个价格是这样的了.只能说一般吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧，交通挺方便的。', '短评打分': 3}
