{'短评内容': '整体来说还不错，公寓酒店服务和设施评中上等吧，确实很方便自由', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，，，，，，，，， ，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还不错。 优点：住宿安静，洗澡水不错，服务员基本不打扰，自带餐具可以煮饭，离海近，房间能看到大海； 缺点：房间看海的角度小，海滩不是专属，人不少，沙滩较脏，卫生间小，房间摆放家具床具后显拥挤；望改进...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友定的，据说还不错，好评；有机会我应该实地看看O(∩_∩)O~。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友定的，据说还不错，好评；有机会我应该实地看看O(∩_∩)O~。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很宽敞，离海边很近，有自己的海滩，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，给安排在12层的海景家庭房，视野开阔正好可以看见海，酒店有段独立的海滩，很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同类里算是很不错的了推荐你们继续来吧来吧一起玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，过一座桥就到，只是没有餐厅，吃饭要出去吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近,跨国一座小桥就能到.定的海景房但其中一间不冲东,景色是施工现场,黄色的"泥"海.有厨柜,4人桌,卫浴室,阳台,晾衣架,冰箱,电视,设施一应俱全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金海岸公寓酒店有一种到家的感觉，有厨房，户户都能观海，还有私属沙滩，最难得的是海边高层，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很好，但房间也许是订晚了，能看到的海景是堆轮船停靠站，白天有味儿且有噪音，晚上还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近 从院子里过个小桥就到海边了 屋里就像家一样 是个公寓 住的是大床房能看到海...总体来说很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋已入住，环境和软硬件都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店紧邻沙滩，位置绝佳，洗海澡非常方便，房间打扫不及时更不认真，设施一般，前台接待很业余，房间价格稍高。最后插一句，南戴河旅游管理混乱，宰客现象非常严重，后继者当加倍小心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去后一周我朋友也去了。入住的也是这家酒店。很不错。我们都是带着小宝宝所以酒店可以做饭对我们来说很方便。海景房观海也很好。爸爸都是坐在窗边吃饭的。。酒店张总人也很好。我们住的是B座2203,2205房。喜欢这家酒店的环境。离海边近，父母玩到晚上10点多才回来睡得，我和老公带着宝宝先回酒店休息的。下次去南戴河还会来这里住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离海边很近，很方便，我们是带着1岁的孩子去的，宝宝想什么时候休息就可以随时回去，唯一一点不足就是吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚从贵酒店离开，真的很不错，前台美女效率很快，步行50米木桥就到海滩了，房间也很干净一点都不潮，提一点小建议，如果房间里能上网，酒店里能有有餐厅最好了，下次还会选择贵酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常好，和描述的一样，是公寓型的，服务很好，房间嘛，很好，能看到海，还有一个桥能直通海边，旁边有小吃店，就是当地人瞎指路，很气人，转了好几圈，最后给酒店打了电话，才找到本店。不过总体还是不错，下次还会再来。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，非常好，就是卫生间有时没有水，热水器非常不给力，洗一下下就凉了，但是离海很近，非常方便，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观推荐，这个酒店优缺点很明显。优点是地理位置比较好，整个小区中间有个栈道直接通向一片海滩。比较方便。当然我也是比较看中这点。。其他的就是小区在市区较偏的位置，第一次去不算好找，但也算相对人少些。缺点就是房间很一般，我住E座19层，海景房看不见多少海，离很远，一扣扣海。并且豪华海景房和海景房差别不大，主要是看店家给你随机安排的房间。我住的豪华海景房虽大点，但是观景视野还不如订的另一间一般海景房呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店优缺点很明显。优点是地理位置比较好，整个小区中间有个栈道直接通向一片海滩。比较方便。当然我也是比较看中这点。。其他的就是小区在市区较偏的位置，第一次去不算好找，但也算相对人少些。缺点就是房间很一般，我住E座19层，海景房看不见多少海，离很远，一扣扣海。并且豪华海景房和海景房差别不大，主要是看店家给你随机安排的房间。我住的豪华海景房虽大点，但是观景视野还不如订的另一间一般海景房呢。酒店管理也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个人产权的房子由酒店公司统一出租，房间很大，面对大海很棒，可是没有自己的餐厅，房间有个小厨房，可以自己带个电磁炉热饭，缺点是不能开发票不能刷卡，房间没电话有事的打手机给前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的海景情侣套房，离海边很近\r', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞很干净  可以找前台租电磁炉自己做饭  离天马广场也很近走路5分钟  但是公寓位置却很幽静  我以后还会去这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区环境不错，一楼的环境不太好，蚊虫苍蝇多，房间味道比较差，高层会好些。这次订了三间房，竟然1、2、3楼各一间。海滩一般，而且海水比较脏，优点是很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨舒适，宽敞明亮，干净卫生，很有特色。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，在床上就能看到大海，还有独立的沙滩,服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，就是有点不好找，环境很好，离海很近，看海很方便，总之很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记说了。如果要自己做饭，得买灶具碗碟什么的。打车十元就能到。自驾最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，但是可能没经过培训，有点小迷糊。总体还是挺可爱的。就是办手续稍慢点。房间还不错，除了风大的时候门总是响，订的是家庭套，可是热水器是电热的。一个人洗后就要等一阵才洗。比较麻烦。有蚊子，前台给发蚊香片。喜欢那个栈桥，直接走过去就是沙滩。感觉不错。但是海水有些脏，说是私属的，可是外面的人也可以进去的。总体还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错，我自己已经住过两次了。哦对了，海景很美。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离着大海很近 喜欢小区里的小木桥直接通到沙滩 早上可以看日出 价格适中 房屋很干净 很舒服 热水是用热水器也很好 住的15层以上 视觉不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，性价比高，离海近，有厨房，很有特色，适合带小孩出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店位置近海'并且有专属沙滩'房间大'干净卫生'前台服务员态度很好'小区绿化环境较好'有停车位'酒店门口有餐厅吃饭较方便", '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店很好，服务周到，打开窗户可以看见海，房间很干净，这是一次愉快的网上订酒店的经历…\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及环境不错，前台小点儿，但是旁边有休闲厅可以休息，主要是离海近，穿上游泳衣就可以下海了，下次还住。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金海岸海景酒店公寓一临窗观海、卧榻听涛、居所宽敞、接待较好、卫生状况和热水供应可再提升.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的办理入住的时间简直太漫长了，小区内没有吃饭的地方。建议出行还是选择正规的酒店，或者有正规前台的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务无秩序，等了40分钟才办好入住，所谓酒店的私家沙滩是任何人都可以去的，并不是只有酒店的人才可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台很小，等待都等了十几二十分钟，很不专业；\n房间里面，只能那么差了，跟地下室差不多，刚打扫，一股腥臭味；床特别差，硬得不行，能直接感受得到弹簧顶着身上；空调噪音相当的大，直接能够把人烦死；角落里面全是头发、杂质之类的东西，卫生条件真的很差；第二天还停水，停电，让我走下了十几层楼梯；绝对不值380元，根本不如一般的快捷酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今天刚刚离店就来点评了，酒店性价比很高，很安静、空气好，有小木桥直接到海滩，非常方便游泳，服务人员热情周到，房间面积比一般酒店大很多，被品和毛巾浴巾质量不错，很干净，酒店本身没有餐厅，不过外边有不少饭店可以吃早餐和海鲜大排档', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，离海近，服务人员热情体贴，住得很舒服，已经是第三次住了，以后还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度态度挺热情的，就是酒店没有图片上那么好，十二点入住的时候房间还没打扫干净，擦地的水没干让我摔了一跤膝盖碰了口子。第二天退房又赶上停电，从十六楼走下来，五百块钱感觉不是很值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了距离海边比较近以外,其它感觉一般,如果自驾出行的话,建议还是选择正规酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，打开窗户可以看见海，房间很干净，这是一次愉快的网上订酒店的经历…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景不错 条件也不错 有自己的小桥直达私滩 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 优点：酒店位置近海'并且有专属沙滩'房间大'干净卫生'前台服务员态度很好'房间有问题及时处理更换了'小区绿化环境较好'有停车位'酒店门口有餐厅吃饭较方便。缺点：卫生间马桶没有水'不知道是坏了还是就没水'房间没有电话'找服务员要打长途电话到前台'总体感觉：还是不错的'值得推荐这家酒店'下次来还会考虑住这里", '短评打分': 3}
{'短评内容': '强行收费！态度恶劣蛮不讲理！不给就要打人！再也不会去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度挺好的，条件还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的方面：位置很好，方便寻找，专属海岸沙滩；房间挺大，隔音不错，小区挺安静；小区里有超市，免费停车位；出门步行五分钟就到吃喝玩乐的地方。前台接待虽不太专业，但是很热情。\n不足之处：临海近了，被褥发潮，多少有些不习惯；卫生间反味，床铺卫生打扫不到位，影响新入住的客人心情。\n一家老少出游，这家酒店就行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店濒临大海,紧靠沙滩,可临高而望海.又可出门即刻足浴沙滩,投身碧海之中与浪相搏.位置优越.此外,房间干净整洁,设计独特,不仅有两人床标间,还有三人间,适合一家三口居住,十分可人.配备厨房,可自己做饭,犹如回家一般,真有宾至如归之感觉.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个公寓酒店性价比较高，房间比较大，干净整齐，还有厨房，做饭比较方便，很适合家庭或者几个朋友一起出游；离海也比较近，100米左右，通过一个引桥能直接到海滩上，总体感觉还不错，下次有机会还会住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算挺靠海的，走过去即可。订的是海景房，窗户看海视野开阔。服务就几乎没有了，房间也没电话，不方便找前台。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间脏，马桶跑水，床单被褥脏！总之，我不会再光顾这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，离海很近，开窗就能看到海，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店房间很大,小区环境很美,距离海边很近,总之一切都还不错,适合度假.', '短评打分': 3}
{'短评内容': "刚刚住进来，人超级多，服务态度还不错，调了一个高层房间，能看到海'还行", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子不错...很舒适...服务也好...干净...下次还来...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式酒店很不错，通过小区的木桥可直接到达海边，小区很安静，空气特别好，价格感觉超值。小区内有儿童滑梯，秋千摇椅，服务员态度很好，房间干净整洁， 小区门口有卖煎饼果子的可以解决早餐问题，小区内还有超市。友情提示：一家3口带孩子住家庭间很舒服，跟前台租电磁炉可以自己做饭，解决孩子在外边吃不好的问题，属于极力推荐型的酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，离海非常近，服务员有待培训，但很热情，希望下次来的时候会有早餐提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家酒店了，喜欢这里的环境和木制栈桥，适合孩子玩，还带厨房，可以煮海鲜，设施比去年更完备了，卫生也好很多，看来酒店方是加强了管理，就是因为房间没有电话，还要用自己的手机跟前台联系，其它都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比比较高，客房内很干净，感觉很放心可靠，酒店有木制栈桥直接通向沙滩，很方便，海景标间床很大，住起来非常舒服，房间里有配电话就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，要想吃海鲜就去小港口，想吃炒菜就去“西来顺”或“东海”。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是公寓式的酒店，环境很好，离海非常近，小区里还有沙滩，房间宽敞、明亮，住得很舒服，服务员也很热情，就是没有餐厅，有点麻烦,下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，室内宽敞，蛮舒服的。离海边很近，超方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区环境很安静，海景房风景不错，可以看到海中的仙螺岛！就是房间下水有些返臭味，不过价格合理！下次还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，设施也不错，服务也满意，还有冰箱，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实距离沙滩大海非常近，但位置偏僻，酒店外面街道又脏又乱，晚上连灯都没有，只住了一晚就离开了。房间一般，酒店式公寓也就是几乎没有服务员服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': "酒店还不错'房间比较新'就是公寓的厨房没任何灶具'做饭要跟酒店租", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，离海边也近。但是我明明是8月21号入住，25号上午才退房回北京，为什么说我是在22号就退房了呢？我看不是你们骗了我就是，他们骗了你们，让我很郁闷！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的时候冲着要住3个人去的，于是订了海景家庭套房。但是，到达后比较失望，住惯酒店的人千万不要选此家：一、基本可以说没有前台，找了好几圈都没找到，最后在一个小角落发现了，结果根本没有酒店前台样子和服务，按我朋友的说法就两个“乡下妞”呆着，没有受过正规酒店接待的训练。给了房间钥匙后，打开房门却没有电，不得不又找到前台，开始说让客人自己找电闸打开，交涉后终于来人开电了；二、卧室比较大，装修还将就，但是卫', '短评打分': 1}
