{'短评内容': '之前经常去！这次也不例外！？自我感觉挺好！！就是忘记拍照了，待下次补上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，不能加床，环境一般，老板服务态度一般，做生意很死板，停车场竟然收费20元一晚！住了一晚发现她家后院宾馆不错，老板服务态度也好，果断改宾馆入住～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆长假，房间难定，这种条件，在火车站周边，算不错，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间确实不是很好，没有吹风机没有浴巾，只有晚上有热水，有一个房间窗户还是坏的会透风，也没有空调，也没有给加被子，晚上睡觉特别冷，第二天还好把房间换了。设施确实都有点老旧了，有待提高。酒店离火车站很近，出行倒也还算方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在火车站边上，出行很方便，宾馆内部干净卫生，住着还是挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在火车站附近，我们第一天入住，第二天下雨，房间漏水，然后换了一个，靠近火车站，噪音有点吵，有的房间有点潮湿，挺冷的。酒店服务挺好的，算是对得起这个价位八', '短评打分': 4}
{'短评内容': '毫无性价比，床单枕头被子都是黄的，马桶也是有味发黄，纯平电视机，没有一次性杯子，装修老化，关键窗户都是个暗窗，我住的是标准B，基本没有隔音。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生还行，就是电视就几个台，WIFI有太慢，当时想看奥运都看不了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离机场很近，提供免费接送机服务，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，服务态度很好，比较喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很一般，价格太高，主要离火车站近其他没什么优势了，电视也只有几个台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以毕竟是十一期间，提前定的价位比较划算，但是房间里的条件一般，卫生间的门锁是坏的，还没有吹风机，洗澡热水不是24小时供应，仅供参考', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在火车站附近，上火车方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还行吧！，交通便利，设备简陋了点，那位年轻的服务员服务态度很一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店靠近火车站，去兵马俑，以及其他地方都挺方便的，就在钟楼附近，总体感觉住的还可以，本人是国庆的时候去的，在性价比上还是值得推荐的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很不错，离火车站很近，因为去各景点坐车基本都在火车站附近，所以住这里是非常方便的。房间条件还不错，价格算是很实惠的啦！下次去的话一定还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木有拍照很抱歉。。。我住那间，门特别难开，每次都累死?而且卫生间没门。。。幸亏是和闺蜜，也不尴尬，被子脏脏的，有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的,听说还过得去,就是可惜没有电脑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦客来连锁房间干净，交通方便，去各个旅游景点都非常方便，周围吃饭的地方很多，称得上是物美价廉。下次来西安还住这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠，出门方便，唯一不足就是床单下次购买能否大些，容易出现跑位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站附近很方便呢,适合驴友入住......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大！但最大的好处就是在火车站旁交通方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还可以，但酒店比较老了，墙纸破了，比较小，在网上看说是18平，实际可能就14平左右，网线非常短，勉强接上就不能动了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住标准间B,暖气温度不是很热,床铺挺干净,无残留头发,附近小饭馆饭菜很不好吃,建议吃完饭再住,离火车站很近,非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，好评如前，方便实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，就是设施太旧了，墙纸脱落，没有维修；床单不干净，不过告诉服务员后，立即换了干净的床单，总的说来，觉得不值这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站好近！在西广场这边！条件还可以！就是屋子比较小！额···寄存行李还要钱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错，就是信号不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住悦客来酒店,感觉不错,下次还会住的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n床垫枕头很舒服就是靠火车站有点吵房间空间也小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件设施等一般相比较而言价格比较实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说性价比还是很好的，很方便，就在火车站附近，热水，服务，交通都很是便利，而且价钱又不贵，自己出去玩是个好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错,干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施可以，性价比高，就是前台服务态度不太友善。总的来说，如果没有好的选择，可以一住，屋子里没有一次性拖鞋，有洁癖的人不太方便。大家看着来吧~~离火车站很近，晚上有火车声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦客来连锁（西安泽苑饭店）不错，性价比很好，位置也不错。据火车站很近，交通很便捷，对于普通旅游者来说很合算。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以比较实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',满意、谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站很近，很方便乘坐公共汽车到市中心和各游览地点！房间也算干净，但没有24小时热水,据说是用太阳能热水的,是够环保,却只在晚7点到早7点有供应.另外,要借个风筒都没有,很不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是交通方便，就在火车站旁边，网上预订的价格也比较便宜，房间比较干净，有两点不好，一是网速奇慢，二是晚上有骚扰电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西安火车站很近，也很方便乘坐公共汽车到市中心和各游览地点！房间条件也不错，因为这个季节有蚊子，还贴心地提供了电蚊香哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得卫生和住宿条件都还不错，就是前台小姐脸看起来臭臭的，不是很热情…推荐入住吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，环境不错，性价比高，房间基本设施齐全，也比较干净，空间较大，住着较舒适。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房还不错，但是有一个前台的服务人员态度不好，还有就是晚上的骚扰电话太多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人一起到的西安，在网上提前预订了房间，\n预订的价位比实际价格优惠不少。\n饭店位置很好，往各个景点坐车都很方便。\n虽说离火车站很近，但房间很安静（房门的隔音稍差些）。\n房间基本设施齐全，也比较干净，空间较大，住着较舒适。\n前台服务很热情，对咨询的问题解答的很好。\n来旅游的朋友可以选择这家饭店。\n建议：门面不显眼，不太好找，可在火车站方向增加提示牌，或在网上指示的更明确些。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净，离火车站近但周围环境蛮好也不乱，前台大姐也很热心~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也不错，环境也好~上不了网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离火车车站很近，性价比高，干净，就是前台服务员态度比较冷漠。想问下他东线一日游当天赶回市区时间紧张不，直接来句我只负责订房退房，不晓得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好。地理位置也挺好。挺方便的。价格也实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，宽带没用，蚊虫较多，前台服务一般。不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。。特别好。。就是空间小。。。总体不错i。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行 离火车站距离也比较近，就是门面有点小，不是那门口那两个小石狮子还真差点没找到。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件挺不错的，有空调有热水，也挺干净的，以后还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，便宜、坐火车方便，除了半夜有电话响，其他的在这个价格上都算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，挺干净。主要是交通方便，离火车站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，去哪儿都很方便，价格也便宜，就是房间隔音效果不好，如果睡眠浅的就要当心了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离火车站近，交通方便，最大的缺陷是网速超差，比我的手机上网还慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生一般、服务一般、晚上有搔挠电话！最差的是客房网速超速！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常一般的地方，这个条件价格也就80左右', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站非常近 交通方便的很，老板态度非常不错。美中不足的是刚进去时候房间有种奇怪的味道大概是装修的原因？还有就是房间隔音效果不太好而且宽带速度慢的像蜗牛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好，靠火车站，交通便利，服务客气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错就是招牌不明显比较难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 都不错。条件环境都挺好,服务员态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个地方，方便安静。距离火车站近，只是招牌有点隐蔽，不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店服务态度好，冬天住的话很暖和。离火车站很近，很方便的。', '短评打分': 5}
