{'短评内容': '环境非常好，因为不是周末没有自助早餐，但是还是可选A、B类早餐，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超高性价比五星酒店，过去是不对外开放的国宾馆，服务很好，园子特别大，需要坐酒店的观光车，，，房间内很干净，豪华又低调，不是很俗气的土豪款，自带的中餐厅超棒，便宜新鲜好吃，，，要说唯一的缺点的话，早餐的品种不是太多，估计是因为不是周末的关系，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境超棒，感觉就是在生态公园里，鸟语花香，空气清新。服务员态度好，半夜入住还开车带我们到房间。房间也OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '福州最好的度假酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好、安静，适合休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，宁静，适合度假，房间设施齐全，宽敞明亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '代人预定，朋友说很好，环境舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好酒店，愉快的入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店远，房间太小，价格太高，性价比差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级酒店，环境超级好，游乐设施也免费，适合周末亲子游，非常值得推荐。唯一不好就是自助餐一般，建议提高自助餐的品质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店，环境超级好，游乐设施也免费，适合周末亲子游，非常值得推荐。唯一不好就是自助餐一般，建议提高自助餐的品质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边很安静，适合家庭度假，但是入住的房间枕头和被子不是很干净，后来经理来有给调整了间套房，服务态度还是较为满意的，本次住的是4号楼，此栋楼设施略为陈旧，办理入住的那栋楼比较新，餐厅也在那，上次入住是住主楼，总体来说适合小长假家庭出游', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没得说的，国宾馆级别的，安静', '短评打分': 5}
