{'descr': '酒店在景区内，环境特别好，出门就是河边，晚上吃的有很多家，随便挑，房间卫生很干净，值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在景区内，环境特别好，出门就是河边，晚上吃的有很多家，随便挑，房间卫生很干净，值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '入住人说很安静，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '另外老板人还好，还帮忙定了票！谢谢～!', 'star': 5}
{'descr': '客栈就在同里古镇里，临河并且处于古镇中心，车停在北门停车场，步行至酒店；客栈只有间客房，卫生及设施环境都很棒，闹中取静，很有江南水乡的调调。', 'star': 5}
{'descr': '非常有心思的酒店 挑了很久选中的这家 算是古典和现代的结合吧 客栈只有三间房 处处体现心思 美中不足就是老房子隔音差 老式木门没办法', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住，定了两间。虽是民宿，但称得上五星级别。干净卫生。位置优越。就是这次来，没早点，小小遗憾。', 'star': 5}
{'descr': '这次是第二次住这里，一如既往地好，每个细节都很讲究。地理位置也很好，景区中央。', 'star': 5}
{'descr': '古色古香，睡的很好，闹中取静，位置楼下就是小吃一条街，房间不算太大，但老板娘相当的好，我带个孩子，又是接，又是帮我买车票…省了不少心', 'star': 5}
