{'短评内容': '去年独自去山西玩时候住的，只能说一般般，没有平遥古城另一端的一块红布青旅好。房子是老房子，外观看起来很有味道，牌匾据说还是特地保存下来的老东西。客厅里有桌上足球可以玩，很有意思。但是房间里面不是很干净，被子看起来都是不常换洗的。老式的炕特别大，我和另一个女孩子一起睡的，倒也还宽敞，只是卫生间在套间的另一个卧室里，那边睡的是六个刚毕业出来旅行的小伙子，听着他们欢笑不断，我想说年轻真好～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，不错，位置很好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '고성 안에 위치해 좋습니다. 호스텔 자체의 분위기도 좋고 밤에 구경 나가기도 좋습니다. 오래된 건물인지라 깨끗이 청소할 수 있는 정도(?) 같은게 있는 것 같습니다. 숙박하는데는 문제가 없었으나 깔끔한 숙소 원하신다면 전통 사합원 느낌의 숙소는 찾으시면 안될 것 같습니다. 그렇다고 더러운건 절대 아닙니다. 침대하고 잘 관리되어 있었고 그냥 일반 호텔이나 모', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的院落，安静温馨，感觉像回家。下次如果去平遥，一定还是选择他们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整天还行，但觉得这家青旅有点没落的感觉。没看到别的背包客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施相对来说算一般，虽然该有的都有（杯子例外。。每个屋子只给了一个。。。两个人的喝水和漱口难道共用吗？不过反映后前台给了纸杯）但价格在那放着，而且对应也是青旅～只能说家庭出游（携老带幼）并不算很好。。但朋友出游完全可以～交通方便景点近，出门就是各种小吃摊～边上就是古县衙～前台还提供帮叫车服务，回去时从远一点的古城站走，司机还帮拿行李～简直不能更赞～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家客栈，自己一个人住足够了！有独立卫生间可洗澡，房间有无线网！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台妹子很漂亮，来平遥唯一留恋的就是那个妹子，可惜没好意思提出一起合张影。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在平遥城里！去景点比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '위치가 완전 좋음. 현청 바로옆이고, 고성 한가운데 위치해서 어느 쪽으로도 접근성이 높음. 호스텔 입구가 쇼핑거리여서 늦은 시간까지 구경할 수 있음. 직원도 친절함. 전통 사합원 구조인만큼 시설은 조금 불편', '短评打分': 4}
{'短评内容': '愉快的旅程，舒适的酒店。位置优，环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，就在县衙门不远，交通很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是青年旅社，外国人较多，客栈可提供西式简餐。酒店较整洁，被褥比较干净，就是感觉被子较重。无洗漱牙刷牙膏等，有手纸，无电水壶，需在室外电开水炉用热水瓶打开水。衙门官舍院内没有附近其他客栈装饰的花草等物件，比较简洁。衙门官舍登记后免费的一份英文游览图很好，牛皮纸质地，很耐用。总之，给予好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天订了炕床房，想不到床大得可以睡五个人，好舒服，原计划住一晚看了房间后又加多了一晚。超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚到衙门官舍，感觉整体还不错，很有感觉....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这件官舍在古镇里面挺出名，也挺有特色，不过wifi信号有点弱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平遥衙门官舍在古城内，入住当晚不知道什么原因连续几次停电，入住蛮多外国人可能他们喜欢这种类型。另外，由于是老四合院改建卫生间味道很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一处非常有特点的酒店，前台的女孩都特别年轻有朝气，服务特别好。唯一不足的是有点旧了，最好能重新装修一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特色，有免费的台球、桌游、电脑供客人使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干湿卫生间地面都很潮湿，卧室内奇怪的异味。房间内也许是为了克住异味，曾经点过盘香，但香灰没有清理。房间了还放置了活性炭包，但貌似也没有任何作用。\n房间内设施古朴，没有wifi，没有电热水壶，没有玻璃杯，没有牙刷/牙膏，没有毛巾，没有沐浴液/洗发水，没有拖鞋。\n因为种种这些，性价比就低了。如果没有比较，官舍勉强过得去，但只怕货比货，所以不推荐。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感覺還可以。就是有一個前臺小妞態度不咋的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉很好 很典型的古香古色的国际青年旅舍 很小资 院落也很有当地特色 美中不足就是房间里的卫生间太简陋了不太干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说叫客栈应该更合适，价格合理，热水空调暖气都有，三个大人一个孩子住的大的炕，感觉很好，睡的很宽敞，房间朝南阳光很好，整个院子也是保留了很古朴的风格，环境超赞，回来后居然有朋友说也住过。如果再去平遥，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有毛巾浴巾，没有洗漱的杯子，没有喝水的杯子，没有牙膏香皂沐浴露.....也就是，只有一张床，2个椅子一张桌子，一个洗脸池一个洗澡间，热水器。一天240元，这是我第一次花了这么多的钱住一个什么用具都没有的酒店（客栈）。我不知道平遥别的客栈是不是也这样，要是都这样，建议大家到古城外面的正规酒店住宿吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，位置很好，在主要大街上，房间也算干净。老房子，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很惬意的一家店，国庆节价格有点高。另外房间里还是有些潮，照明灯光要是能专门设计一下就更好了，现在太暗了，小孩子有点害怕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，挺多老外住的。环境挺安静，还有桌球玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的店，住得很舒服，虽然在一楼，可是也很安静，有wifi，上网方便。房间就是土坑的，铺得很厚的垫，但自己要带上洗漱用品，旅社没配的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太过简陋，连基本的洗漱用具都没有，不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对酒店地理位置很满意，在古城的中心位置。拼车的服务还是很好的。价格上是中秋节附近，有点小贵，感觉设施和价格不太匹配。屋里面总是很潮的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个官舍环境很漂亮 古色古香 住的屋子土炕很大很大 挺干净 就是有点潮 卫生间味道很大 旅社位置不错 热水什么的都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢坐在大厅里窝在沙发里看书，上网，看着窗外的人来人往', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的一个庭院，家人都很满意，前台的大男孩说话慢慢的，不急不躁。连吧台的美女说话都慢慢的，最经典的是点餐后问什么时候能上菜，竟然回答：不知道，我们家的厨子上菜比较慢。其实这家青年旅社的特点就是慢，外国人比中国人多，大厅里全是，悠闲的享受平遥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意,如果协议价能再优惠些就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于平遥古城中心地带，是以前的旧房舍，具有一定特色，出游方便。但房屋内条件设施一般，再就是城内车辆进出有时间限制。如果不是自驾游就是不错的住所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民居形式的旅客馆,私密性较差。相比内地及国外的青年旅舍设施不完备,服务人员的素质更有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错。位置特别好。就在买门票的旁边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员态度好，热心，但热水不热，价钱还好，距景点近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们顺利入住,只是开车进古城费事不少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错有风格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，很具有特色，店长服务周到，环境很好，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主人和蔼亲切，旅舍位置好，环境优，房间舒适，外国人好多，尤其是美女！酒店不能刷卡，只接受现金。如若朴所述：近期装修油漆味比较大，另外高级客房5号厕所水太小，而且不热。另，可能因本人原因，没有用瓶盖盖严洗脸池下水口，夜里味道超大，希望下次入住的朋友们注意。总体来讲，很值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间很有特色 价格也算合理 主要是店主人很好 让人非常舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近期装修油漆味比较大，另外高级客房5号厕所水太小，而且不热。其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家旅店挺有特色，家具都是复古形式的，设施简单实用，住的还比较舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设计有点复古形式，基本设施都有，服务上挺周到，总体感觉还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅社装修的挺古香古色的，服务态度挺热情，卫生还好，被褥挺干净，用着挺放心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人挺好，服务的挺周到，周边环境不错，离景点挺近，游玩挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，离衙门挺近，游玩挺方便，小院设计的挺别致，服务卫生挺好，住的还算舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，卫生方面还好，能提供热水，使用挺方便，价格是相当实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂设计的挺好，房间干净卫生，设施简单点，位置挺好，出行挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还好，挺耐心的，房间有炕的有床的，价格上挺便宜的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古城里的小店，总体感觉还不错，价格挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来这的老外挺多，房间布置的挺简单，位置很好，价格也挺便宜。', '短评打分': 5}
