{'短评内容': '同样的价格，为什么有的床小，有的床大呢？没有单人间也是个问题。不过为了旅游，也住不了太长时间，忍忍就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择的是580套票房，常住的话不推荐，但偶尔属于旅游性质的可以选择，双床房，必须两人的身份证，一人还没办法拿套票去玩，必须组队。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅游的通知可以考虑，床小了点，感觉和快捷酒店差不多，但我们是为了玩才出来的啊，有的玩，玩的开心就好了。神秘岛、温泉都不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 环境不错 服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，温泉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果在经济上压力不大的话，去海泉湾泡温泉还是要选择住海王星住，会舒服一些，温泉就在旁边，而且往来市区班车也是起点站。客栈相比而言那就是招待所，在整个度假区的大门边，出入都不太方便，感觉像二等公民。不过早餐也不像有些评论那么差，还有些品种选择的。我也去了海王星的自助餐吃，收人民币198，但品种也不像想像中那么多，烤羊肉每次只给一小片，惟有现场煎的鱼味道不错，记住要吃香辣的，当然如果你提前订位的话，是', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'chick in 后2个多小時房間都未有,打了好多次追.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '高級套房,感覺不到, 熱水開了半小時才有,拖鞋也沒有.不值.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的两间高双，元旦当天共1920。因为是跟父母一起去的，check in的时候好声好气请服务员安排稍微好一点的房间，没打扫好都没关系，我们可以等。然后就给了两间没挨在一起的脏房间，其中一间窗户对着一大堵墙，很暗。\n房间不小，但结构设置不合理，让人感觉很怪。还有个巨大的衣柜，连塑料袋都没有，拖鞋也不是一次性的。但反正泡温泉去了没在房里洗澡，卫生方面觉得也还过的去了。\n早餐就是半冷的粥啊馒头鸡蛋什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '若要去神秘岛玩是不错的选择～但是房间内没有冰箱 , 浴袍 ,客厅跟卧房是分开的有点小小的不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是不错的，但是就是房间床的位置摆放非常奇怪，让人觉得不习惯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常一般，早餐不提了，稀饭加馒头，房间简陋，网线安置不方便，网线要在床上走。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是李玉娥，已入住海泉湾温泉客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是可以的，比较安静的，就是价格有点贵了，还有房间有异味，比较难闻。。。                                                    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比，还是值得。只是到酒店前台，那边一直推荐加钱换大一点的房间', '短评打分': 5}
