{'短评内容': '峡谷里性价比最高的主题酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，景色不错，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好舒服的环境！棒棒的服务态度！赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒的酒店，性价比高，服务好！环境很好，设施齐全，去景区方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净，服务态度很好，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很别致，满意，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，虽然选了无窗的双床房，但前台还是很好的给了能把两张床拼在一起 有窗户的房间。而且京东订房很省心，前台check in 提供短信就OK了，推荐。另，酒店自助早餐还不错，吃得饱饱的，中午也不用吃饭，凭房卡下午六点后可免费进茶香谷，有VIP通道进去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，房间不算宽敞，但整洁明亮，早晚餐比较满意，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务员态度没得说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很赞 就在茶溪谷很近的地方 环境很nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了好几次了，觉得价格环境服务都可以，所以还是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很好，大廳服務人員親切，還讓我們免費升級', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一家三口加上朋友一家四口一起周末住房车酒店游东部华侨城，订的是包早餐包双谷门票的套餐，感觉很划算。单是让孩子们来回坐火车坐索道缆车什么的已经值回票价。酒店位于山顶，空气很好，自助早餐不算很丰富，但是吃饱没问题的。晚上自己开车去盐田吃海鲜也不远。办理入住和退房也很快，工作人员态度很好，讲解详细。总体来说满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好多次了.环境好.空间清新.主要安静.就是早餐差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒！态度很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，就是位置稍微有点远了，不过晚上很安静，就是KTV声音大了点，第一次去地方也不太熟，所以走了好多远路，在景区内直接可以坐缆车到茶溪谷再走10分钟就到了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错…服务挺好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一间酒店，酒店的特色就是车，大堂，走廊，房间无处不在，诱发你想拥有的欲望，什么法拉利，保时捷，宝马，奥迪，兰博基尼...几乎没有你找不到的超跑。\n不过，都是图片哦，也很美。\n酒店比较现代，非常干净整洁，房间也挺大。酒店有穿梭巴士到大峡谷和茶溪谷。很遗憾要收费的哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，网络经常掉线，用临时自动分配密码都登不上去。似乎只有入住当天能用网络，退房那天上午就不能了。\n2，超难找。山下的很多出租车司机或者带路的人都不知道这家酒店。他们都只说东部华侨城里面只一家房车酒店名叫“因特拉根房车酒店”。而这家“房车酒店”就好几个名，让我白兜几次圈都没找到他们。前台MM还说：我们和英特因特拉根房车酒店是不同的，他们在茶溪谷我们在云海谷。\n3，首次给我的房卡打开房一看里面尽然一片', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的面积很大，住的高级房相当其他酒店的套房了，卫生很好。在山上，没有开车就不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，亨受了免升服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带孩子去东华，订了酒店的含双日门票套餐，在前台意外获升级成豪华套房，非常开心！孩子很喜欢这家酒店，去茶溪谷很方便。早餐也不错。\n遇上阵雨，房间里的大伞很管用。\n\nPS：游泳池看上去很好，可惜我们在华侨谷玩的太累，没来及体验游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，房间也很不错！因空调声音问题，酒店给我升级的豪华套房，表扬一个，让我在第二天晚上好好睡觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐味道也不错，有车接送非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，这次带媳妇周末去玩了两天，主要在茶溪谷，很自在，很放松。酒店整洁干净，晚上比较安静，放松的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境服务都挺满意的，安静悠闲，调整心情的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体設施尚可，但房間內部則較殘舊，如膠質地面有破爛，浴室花灑、牆磚有汚漬及輕微破損。作為華僑城內的酒店，這樣水準有些不能接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店确实吾错，时尚、清浩、工作人员又熱誠，但交通实在不方便，在网站应该要注明怎样坐车去，如不是开车去只有用酒店公交909去酒店，的士也不愿意也不懂去此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有特色，环境好，服务周到，回家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住房车酒店之前，对它实在有很大的期望。虽然说它并不是景区内最贵最好的酒店，但它的收费确实也不低,如果没打折扣，也要一千块一晚，而房间就只有26平方米，一个很小、只有淋浴间无浴缸的房间。这次本来就是冲着它的汽车主题入住,但到达后,发觉所谓汽车主题，只不过是走廊，房间挂了数张汽车图画，大堂挂了些车牌装饰，前台职员穿着车手服而已，什么装修按着房车内部设计,基本上看不出来,如果要勉强说,就只有那张有汽车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务态度不是很好，位置较偏，接驳巴士半小时一班，总体上不是太满意。另一方面，酒店的设计蛮好，但是设施做工粗糙，地板，桌椅都很破损', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒适··到前台还给升级了高级房··酒店有专车到景点游览的地方·周围环境很不错·而且空气相当好··房间卫生也很好··在华侨城里世很值得推荐的酒店哦··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店建设，烂地板（粘地胶都鼓起爆开了还没有任何处理），不太值价钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'the hotel very nice , nice air and view, i like it , the servise very nice also .although the girl made some little bit mistake , oh god , my a friend forgot the passport and his dollars in the proof ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净。。没标房 就给我们免费升级为豪华房。。服务不错。。一般来说 我觉得房间的清洁程度反映了这个酒店的很多方面，总得来说 我很满意。。还提供免费游泳哦，就是位置相对偏远。。建议有车的去入住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's bright and cute, but a bit so far. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东部华侨城范围内可以认为是性价比不错的酒店了。装修设计很有新意，西餐味道不错，只是人气可能还不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差。想加床，服务员不愿意。\n4点钟到酒店，想吃中餐，服务员说要去茵特拉根，搭乘班车去了茵特拉根，几经周折找到了中餐、日餐，却不营业，没到时间。\n我问了几个服务员，都没有告诉我餐厅5:30开始营业。\n管理差。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有特色，我比较喜欢，环境也不错，下次有机会还会选择，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，装饰有点简单，性价比不高，但在山谷中住也算这样了，且还算干净、服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎意料的好,装修别致,设施很新,以后有机会还会再去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，不算豪华，但整洁。而华侨城内的配套设施（餐饮、购物、交通等）还不够完善，希望能在3-5年内开发更成熟，这样才能算得上是世界级的旅游度假目的地，目前还有一段不少的距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色,床比较大,我喜欢,就是隔间差了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调噪声太大.房间的隔间也太大,走廊的门下面间隔太大,外面太吵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般,酒店卫生还可以,冲凉房水力够大,但是房间大门太粗糙了里面门扣又断了,象很一般的防烟门。吃东西很不方便,虽然是含早餐,但是又没东西吃又不好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很干净整洁，4星际标准～  周围环境很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，时尚的酒店设计另人心情好极了，度假的首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，去景点很方便，早餐不好吃，房费有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，房间布置很有特色的，很卫生，就是服务差点，入住和退房的效率很慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节决定成败，酒店连牙刷都要自己买？第一次入住这样的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不方便,比较适合自驾车的人.晚上过了11点就没车出入,酒店穿梭的巴士每小时一趟.建议没驾车的人还是住别的酒店比较方便.而且住店房客上下山也要收费,感觉被敲诈.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我很喜欢这个酒店，干净，漂亮，服务好，下次去还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，从大梅沙开车上去也要20多分钟。没车的会不方便。但是酒店还是蛮有特色的，适合悠闲度假，可以在东部华侨城游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行。本来700元的标准大床房有对高尔夫场景的，但前台工作人员说已经有人入住了，要求我们加200元升级成带阳台可看高尔夫场景的。但晚上我们看了那些房间和酒店停车场，总共才3辆车，根本没有客人入住，感觉酒店前台工作人员是故意这样赚客人使用高价的房间，感觉不是很舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境舒适优雅,配置硬件齐全.卫生条件很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这种主题酒店,还是觉得挺特别的,装修布置的都很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家汽车主题酒店,环境设施都还不错,位置在半山腰上周围环境独特.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很一般吧，就是山顶空气可能好点但在房间里也吸收不到，，配套一般只有一个西餐厅，房间视野不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感覺不錯, 只是離景點比較遠\r\n另外, 餐廳比較小, 可能不是主要酒店吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺周到的,就是房间面积有些小显得比较紧凑.我感觉这家酒店商务出差人事入住还不错,不过不太适合家庭旅游.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很达标，很不错的酒店，位置也很好出行交通方便，去大梅沙山上的话可以考虑入住。适合自驾的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计风格很独特，客房的设施齐全，效果也不错，餐厅的食物也很可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来以为是住在房车上，去了才知道不是，就是平常的酒店，门口摆几辆车子而已，和描述的也不太一样。\r\n当天也不知道是维修什么， 电视一直都不能看，晚上餐厅也不开业，说是没有电。\r\n位置也不太好，去两边的景区都要坐车。\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原本打算预订茵特拉根大酒店的，但价格实在太高，尤其对于我这种单独旅行的人来说。于是订了房车酒店，整体感觉还不错。酒店从整体造型到细节设计都别具一格，创意十足，平常住惯了中规中矩的酒店来这里换换口味倒挺好！客房内的硬件设施与一般高星级酒店无异，但多了个阳台，可以远观高尔夫场地，没事的时候对着美景发会儿呆，无比惬意。有些不满意的是，在酒店找不到一间中餐厅，只有咖啡厅和酒吧。而且咖啡厅里的西餐品种也比较', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原本打算预订茵特拉根大酒店的，但价格实在太高，尤其对于我这种单独旅行的人来说。于是订了房车酒店，整体感觉还不错。酒店从整体造型到细节设计都别具一格，创意十足，平常住惯了中规中矩的酒店来这里换换口味倒挺好！客房内的硬件设施与一般高星级酒店无异，但多了个阳台，可以远观高尔夫场地，没事的时候对着美景发会儿呆，无比惬意。有些不满意的是，在酒店找不到一间中餐厅，只有咖啡厅和酒吧。而且咖啡厅里的西餐品种也比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错,但是服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，距离景区不远，穿过快车酒店（新开）即可到达，床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区有点距离，要车接送不方便，本来说酒店接驳的车是免费的，结果要收１０元／人，服务实在不咋样，跟四星级酒店的服务还有段距离．而且酒店套餐中含的门票是要走固定路线的，并不是很方便，而且浪费挺多时间', '短评打分': 1}
