{'短评内容': '西安作为旅游城市又是古都老城，酒店业的潜力无可估量，所以这个价位是没什么好样的。不挑的人可以考虑，就连寄存行李还另花了二十元。酒店设施成旧年久失修，除了地段好就将就啦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，服务，设施很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，距离鼓楼、钟楼、回民街就一个马路之隔。距离机场大巴候车点大概300米左右。交通很好。不过酒店设施比较成就，墙上都有洞。空调什么的不太给力。 住的房间是内宾，没有窗户，感觉里面空气不是特别的好。不过好在价格便宜。总体感觉还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆房间环境不错，很好找，而且靠近鼓楼和回民街，价格也实惠，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在比较差。说实话就是一个旅馆。地理位置挺好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两天 整体都还不错 1、地理位置实在是好 钟鼓楼商业区 小吃街就在对面 走路转转十分方便 交通便利 乘车都没问题 2、虽然在闹市区 不过晚上还比较安静 不吵闹 3、房间干净 24小时热水 设备上稍显简单 不影响使用 电视可以联网看很多电影演唱会 这点很不错 4、服务态度都挺好 比较满意 我定的大床房没有窗户 其他有窗的房间光线都挺好', '短评打分': 3}
