{'短评内容': '超级棒的酒店，一定再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都住！感觉挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去三亚游玩，第二次住君澜酒店感觉很好，游泳池水质很好环境安静。酒店内海边沙滩超大，仔仔很喜欢到沙滩玩耍，追跑。晚上到沙滩有丰富节目，唱歌的，喝酒的，听海浪声。酒店服务员态度一流，工作人员也很多。真的是五星级服务。下次到三亚玩还会到君澜住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微离市中心有点远，不过价位，服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子玩非常好，可惜停业了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉价位也不错，酒店环境也好，在三亚湾君澜是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，但是设备老化。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务很好，但是房间设备老化。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧，没有想的那么好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '君澜的花园风景 服务都特别好，适合家人带孩子的，可惜要改成地中海了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶还冲不了水，酒店设施有点老了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很满意，就是淋浴房不下水，整个卫生间都淹了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，管理较混乱，但是服务员基本什么事情都会答应你。主要有沙滩，泳池，带小孩子玩的话，不错。地漏位置较偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，园林很美，沙滩也不错，只是海水真不怎么好，不适合游泳。我们一家三口住了3晚，就在海边走了走。儿子最喜欢的就是泳池了，基本都在泳池玩，泳池真的很棒，还是温水，特别干净，不定时的有工作人员在清理上面落下的树叶。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住价格高了一点.要不我会住7天.吃的价格高了一点.囯人大多数有困难.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有私人沙滩，人相比较亚龙湾少很多，酒店有免费巴士到市区等购物中心。出去玩的话，酒店可以提供包车去，价钱有多种可供选择。这家酒店是三亚湾最好的酒店了。酒店之前叫凯宾斯基，是国际五星级连锁酒店。酒店健身房设备很新，我去试了下，很不错，而且人比较少。酒店很漂亮，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的度假酒店,人不多,设施齐备,重要的是有美丽的沙滩和悠闲的氛围.i love it, really.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很美丽..服务很周到..态度也很好..赞一个..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，象美丽的植物园，在里面可以玩一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理很好，景观也非常不错，值得住。我住泳池房，很爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，很满意，跟后来住的亚龙湾酒店比，这里信价比超高，基本看不到什么人，可以自己享受独立的海滩和泳池，超爽！不像亚龙湾人超高，海水也没感觉比这边好多少，房间早餐什么的都不如这。住的泳池房，很享受，下次还会选择君澜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中的好，可能是期待过高了。屋内装修感觉有点老，设施一般。酒店位于三亚湾的尽头，到市区交通不便。服务还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，特别合适带孩子去，泳池大，水很好，有自己的沙滩，人少，度过了一个悠然的假期', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店园区景色一流，有私人海滩。非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施完备，海景房可以正对大海，在阳台泡澡，感觉很好，服务也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，员工也非常有礼貌，6楼的海景房海景也很给力。\n如果是度假此酒店是首选，远离喧嚣，如果是旅游就不方便，我们自己出去开车都开很远，三亚的交通那个叫乱的来...\n早餐一般，天天重复...不过也能吃饱...\n龙苑味道不错，可价格贵...\n带小孩住这里很好的，有儿童乐园，儿童泳池，非节假日人少...\n如果有机会再来三亚，还是会考虑这家酒店的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7楼的海景房很漂亮，尖顶显得房间更宽敞明亮，坐在阳台的泡池里赏海景，超赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，泳池房游泳很方便，周围植物很多，不时有小蜥蜴穿行而过。酒店泳池非常好玩，海滩也挺大的，早餐种类多，味道也不错。儿童乐园可以借挖沙玩具，很方便。由于泳池房在一楼，房间内就显得阴暗了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美丽的花园酒店，我们住在7楼 ，空气好，风景好。酒店人员态度也非常好，以后去三亚女儿说还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错   服务也很到位  地理位置也很  出入方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合自驾亲子游，设施和服务很不错。酒店很大气但不庸俗，有自己的风格。早餐丰富，沙滩够开阔，大小冷热泳池配套齐全，还有儿童俱乐部，特别适合陪小孩玩；下海游泳就不要考虑了，小孩也不喜欢，精致的游泳池设计足够玩。晚上大堂有美女钢琴独奏，躺着闭目养神绝对是静心享受！\n从餐厅人流来看入住率很高，中餐厅的菜量足且味道不错。分别住了园景和海景，其实后者除了能直接看到远处的大海以及楼层较好，配套设施应该一样，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再补充一点,阳台上的大浴缸超赞~!有小朋友的家庭适合入住啦,因为我儿子每次玩水玩沙子回来直接往大浴缸里一扔,一边玩一边洗澡,很享受呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这座度假村,园林环境一流,海水很蓝;我儿子最喜欢他家的儿童泳池和滑梯,大部分时间都花在这里了,儿童俱乐部也不错,就是玩具少了点,我最喜欢大堂吧台区域的圆形沙发床,躺在那很通风,听着柔和的音乐,那才叫享受;关于吃么,早餐品种也算丰富,但是每天都一样,这一点不太喜欢,龙苑中餐厅的味道不错,就是服务差了,要个儿童餐具居然要了3次才给我,还好没收住店客服务费,不然我要投诉了,宝莱纳德国餐厅未到正宗,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时隔三年半，再次入住，温馨依旧。可能是现在订房时没确认是否为大床房，到了只有双床豪海房，后来拼出大床，虽然床垫有中缝，但是宽了许多。虽然硬件因为开店已久略有瑕疵，其他方面都比上次感觉要好，酒店服务值得称赞，入住、退房手续都很便捷，早餐依旧丰盛，虽然偏重于西餐，可能因为外国客人很多的缘故。\n休闲长廊是我最喜欢的，女儿最喜欢的当然是水滑梯了，每次去了都要玩个够，我觉得君澜的泳池设计真的花了不少心思，多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错   服务也很到位  会一直支持 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，酒店温馨，服务周全，网络预订很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了。真的很好。哈哈哈，酒店很大。泳池很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，沙滩也很好，适合家庭出行，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，再来三亚还是会选这家。我觉得优点主要是几个：\n1.房间大，55平米就一间房的话，住起来真的宽敞。后来住了万豪，明显小多了，老公说应该反过来住，先住小的。外面的泡池也很有趣。房间自带的沙发床完全不用加床了，宝宝小的话可以另带个大人，宝宝大了可以自己睡，所以家庭入住基本就是这个价格了。\n2.环境难得。住过很多酒店，这家干净又漂亮。私密性高。因为是单溜的房间，不像传统酒店是对面房间，我们又正', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错泳池挺大的就是卫生情况糟糕 第一天住的泳池房一进屋就一股潮湿的霉味,重点是有跳骚先是把我老公的腿上咬的全是包又肿还有水泡,打了很远的车到药店买的花露水和药膏, 把所有的行李喷了一遍,第二天换到6层海景房这次没有霉味了就是放水壶的地方有好多小蚂蚁,就这样回了北京谁知道跳骚居然还在行李里没有死,老公和我在行李里拿了衣服换上觉得胳膊上很痒不一会就肿起来了,但是没当回事,过了一会老公说他胳膊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，一如既往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星的酒店，在三亚湾确实是第一的。安逸的私家沙滩，就是海水有点欠缺。第一晚住的泳池房，还送大堂下午茶，食物不多，但感觉超好！下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家2012年2月4号下午5点多到的酒店，办理入住等了很久（前面只有一位客人在办理）。第2天下午2点离店，把苹果电脑落在房间忘记带了，坐车到了保亭七仙岭君澜酒店后才发现，这时已经是下午5点多了。给三亚君澜酒店打电话说明了情况，答复是问问看，等了一会没回信，就又打过去，前台说没发现电脑。后来又打给大堂副理，开始说没有，后来又说找到了，让我们过去取。这个事情发生后把我们后几天的计划都打乱了，而且为', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三亚君澜度假酒店环境优美，房间设施齐全，服务好，推荐。下次去三亚还优这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合度假的酒店，园景房也很不错呢。房间很宽敞，阳台前就是棵椰子树。阳台的浴缸正方形，好大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美哦，很不错，下次有人请客，肯定还住在这里，O(∩_∩)O哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店绿化和环境非常好，环形的泳池是个亮点，考虑到每个小细节，业主是浙江君澜集团，果然有江南特有的细腻。沙滩和海面非常开阔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，服务不算完美，可圈可点。最好的还是阳台大浴缸，游完泳后回房间泡个热水澡，很舒服，就是私密性不好，还得穿泳衣。餐饮还是比较贵的，一碗面58。总的来说还是值得住一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，沙滩很安静，酒店设施也还可以，就是服务需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象的好，入住过程中出了好几个问题，虽然酒店上层积极地给予解决，但总觉得这些问题本来是可以避免的，所以应该尽量地不出低级错误，而不是每次出了问题再积极解决。前台服务态度真不敢恭维，差别很大，有的人让人很舒服，有的从头至尾一直绷着个脸，还皱眉头，不知是怎么培训的，有没有考核啊，前台是酒店的脸面呀，一进酒店首先接触的就是前台，形象问题啊。还有卫生间有异味，冲凉时往外溢水，等等问题不少，不会再向别人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离凤凰岛很近，位置不错，但晚上洗澡没热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，很舒适 服务员都面带微笑态度很好，会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，设施沙滩都还可以。性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有自己的私人沙滩，躺在沙滩椅上非常享受，舒服，就是餐厅的吃不太好，中餐厅中午不应该关门歇业，本来住店客人就是度假多，吃饭没个准确时间。建议餐厅全天开放，中午不关门，再增添一些菜品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优雅，地段处在三亚湾，酒店各项设施很齐全，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚湾应该是比较好的酒店了。花园很漂亮的，照了很多照片，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施老化，维护不够，服务不到位，感觉不足5星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般连接送机都没有没有亚龙湾那边的好，房间小虫子很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這是個不錯的休閒飯店,措施也算齊全, 服務人員的態度也相當可親, 還有自己的私人沙攤, 整體來說, 是個值得推薦的地方, 就是餐飲的消費有點高, 呵呵,早上的自助餐還不錯, 如果是午餐和晚餐可以到附近的農家樂吃, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和我之前的点评一样，不想重复了。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和我之前评价一样，就是临时说取消接机了有点不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有儿童乐园很好，早餐还凑合，儿童的水上乐园不错，有水滑道，很好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境不错的，就是三亚湾的海水质量没那么好，很多碎的贝壳，有点扎脚，儿童乐园挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务还是可以的，就是预定酒店时说好机场免费接送的，后来去的时候致电回复说国庆节期间取消了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凯宾斯基是朋友推荐给我的，感觉真的很不错，这次十一由于三亚天气不是很好，基本在酒店内部玩，娱乐内容丰富一点都不会觉得无聊！当然内部餐饮的价格真的很贵>< 不过三亚湾的沙滩质量真的很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和服务都不错，不过隔音的确不好，记得带耳塞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次三亚之行，最开心的就是选对了酒店，真的很好，君澜的私有沙滩很是让人留恋，人少，安静，服务生很贴心，还有酒店的六个不同形状的游泳池，让我妈妈和宝宝玩的很好，总之这次三亚真的很开心哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人一直很喜欢凯宾斯基，三亚君澜也没让我失望。绵延的私家沙滩，漂亮的泳池，优雅的热带园林，与亚龙湾的海滩相比，除了沙子没有亚龙湾的细软，这里更显宁静惬意。在这可以欣赏夕阳西下时的美景，真是流连忘返。下回来三亚还会住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四月份去住的，非常赞，三亚湾唯一一个真正的私家海滩，服务也好，环境也佳。当时订的2间普通海景，去了没房了，就给免费升了海景套房。第一天晚上沙滩上有派对，我爸妈嫌太吵睡不着，但是已经没房换了，酒店就给免了一个房间一晚的房费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超级好，有私家的海滩，不用过马路才到海边，有很多类型的游泳池，服务也很好，酒店的ＢＢＱ很好哦，值得一去。我会再次光临的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，感觉舒服和细心，下次去三亚会考虑再住,缺点就是沙滩没有亚龙湾的好，沙子比较多杂质和比较粗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很舒适的~沙滩游泳池都很漂亮很方便，每天都有几班免费的酒店巴士拉到三亚市里去玩~\n小孩子住了都不想走啦。\n不过入住的那几天有大型的会议，不知道是不是人比较多的关系，房间的网络非常差。虽然有工作人员来修，不过表示他们无能为力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，工作人员很客气，沙滩的沙子有点粗，泳池不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，尤其是泳池房，直接泡在里面，都不用出来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是和以前一样漂亮 只是服务不如从前了 客房部的服务生不错 态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错。房间很大。私家海滩人也很少，就是吃饭贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务好，房间阳台上的浴缸对孩子很有吸引力，非常适合带小孩去玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家旅館的服務很好, 沒有什麼令人覺得不合理或不舒服的事情. 游泳池更是棒, 不論是白天或是晚上, 景色都很好, 泳池的水也乾淨, 旅館也會提供大浴巾給顧客. 只是餐廳及飯店內的食物價格偏高, 但整體來說是很好的一家hotel.\n私人的沙漠也大大提高了安全性, 顧客不用擔心晚上去海邊會遭人搶劫.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来三亚的第一家酒店，促销2晚送1晚偶，价钱非常合适，算起来800多一晚。优点是环境不错，泳池是连起来的有一个大泳池。服务员都很热情，会主动打招呼，帮忙叫车。很干净，住了3晚没看到一个蚊子。细节做得不错。酒店大巴也很方便，去市区吃海鲜什么的都不错。而且比较起来，酒店用餐还算合理。bbq 299一位，比希尔顿便宜多了。缺点是沙滩不够好，感觉比较浑，而且沙滩很短，不好游泳。可以晒太阳。性价比非常好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚湾君澜是最顶级的度假酒店了，君澜适合比较喜欢私密的人，独家的海滩，诸多内部游泳池，环境和服务总体来说还是满意的，不过和之后住的文华东方相比还是稍微逊色。建议提高服务员对客人的热情度，多增加几趟到市区往返的酒店巴士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，外面的浴缸很大。房间没蚊子，这点很好，就是被子不怎么透气。吃的好贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很豪华，热带风情浓郁，就是离市区很远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点1：空调不制冷！来修了2次，没修好就走了！换了个房间，还是一样，又来修，明明没修好，说等半小时就好了，结果还是不行！要知道这可是三亚的夏天！！这是五星级的服务吗！\n缺点2：房间很散，有时房间离电梯很远，离大堂就更远了，走廊还不是封闭的，晚上走廊会有很多动物出没，门口的等应该关掉，招蚊虫\n缺点3：网线很短，不能在床上用笔记本上网\n优点1：环境很美\n优点2：去海边不用过马路', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喝多半夜吐了，给前台打电话，问有没有解酒的东西，前台问蜂蜜水行不行，之后很快送来了热乎的蜂蜜水，而且是免费的！大半夜得很感动！而且喝过之后好多了！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施及配套服务都挺好的，就是离市区远一点，嘿嘿，打表30元出租车费至市区~不过远离喧嚣哦！还有爸爸好喜欢吃那边早饭的肉肉，嘻嘻，酒店的早餐丰富多样，可以吃得很开心，餐厅环境也挺好的~不过那边的沙滩没有想象中的好，沙很粗，但那是酒店私有的，所以也就物以稀为贵啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让人流连忘返的地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说这是一家不错的酒店\n优点：1.房间面积较大；房间内还有一个大的沙发床，足够一个成人在上面睡觉；阳台上有一个超大的浴缸。\n2.酒店有一个儿童活动中心，里面的工作人员态度很好，而且很用心，一直陪我儿子玩；里面的沙滩玩具是可以借的，自己就不用带了，包括：沙滩工具，水枪，球（在游泳池旁边借），不过没有救生圈。\n3.游泳池很大，还有好几个水疗区和一个滑梯。\n4.沙滩很大，人也很少。\n5.出行有班车，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '君澜酒店的私家沙滩是我和老公都非常喜欢的，此次蜜月出行在君澜的游泳池我还学会了游泳，挺开心的！以后还要带爸爸妈妈和公公婆婆来享受假期！还遇到了爱情睡醒了剧组在君澜取景拍摄婚礼的情节，不知道会是个什么故事。君澜真的很美，给我们的假期增添了许多美好回忆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还和四年前住一一样的风格！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚湾最好的酒店，服务和硬件设施都很棒，普拉那啤酒坊是我们每晚必去的地方，很怡人。酒店的私人沙滩质量很好，景色也很美，我们住的是豪华海景房，房间很棒。唯一不方便的就是位置比较偏僻，离市区和亚龙湾有点远哦……不过我们下次去还会选择住在那里~离凤凰机场很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场太远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店名不虚传，服务很到位，各项设施齐全，关键是有很大一片私人海滩，玩的超级开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房还是不错的，挺大风景也好；园景房的就稍差些了。礼宾部的小伙子带我们到房间后还为我们作了介绍，哪里是SPA会所哪里有游泳池等等，很耐心很好，表扬！不过前台的接待就有点不如意了，问了一些问题例如儿童设施、租借挖沙工具等等统统不知道。酒店号称有8个游泳池，其实公共的没有那么多，行政楼和总统套、泳池房的泳池只能特定人群使用。另外，早餐种类不够多，尤其中式的不够多，希望改进，毕竟很多人吃不惯西式早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是早餐的中式花样偏少。儿童活动房还不错，有很多可以让小朋友玩的东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房太慢等待时间太长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常,豪华海景房免费升到海景套房,房间很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店孩子很喜欢，餐厅价格超贵，房价有优惠还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了，真没想到这竟然是中国自己的五星级酒店！服务超好。看我留的信息中姥姥姥爷年事已高，主动给我们升级了房间，并安排在一层（因为我当时定了两种不同的房型）。因15点时不能及时安排我们入住，免费给我们提供了行政下午茶，姥爷很喜欢那的小点心，全家很开心。服务员永远都微笑着，非常有礼貌。硬件也不错，对床要求很高的老人也很满意。是适合全家度假的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家三口是3月13号入驻的君澜度假酒店，非常不错，虽然没有幸运的升级到海景房，但是还是很满意园景房的设施。除了刚进去时有点霉的味道：（\n选择这家酒店也是因为孩子太小，不能玩什么项目，酒店里设置很很多适合小孩子玩的项目：儿童活动室（应该叫儿童活动房，很小，但是玩具还是很精品的，只要你不要玩特殊的，都不需要交钱）；儿童游泳池强烈推荐，这个真的不错，有专门为小孩准备的沙滩；\n这家酒店的服务人员都能热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先想说的是君澜酒店环境设施很不错，无论在大堂还是房间或者在泳池餐厅都是绿树成荫，因为这次带儿子去，儿子在沙滩和儿童娱乐室都玩的很开心，可惜因为气温低没能去儿童滑水道去玩。酒店每天也有去市区的班车也很方便外出游玩。个人感觉不足的地方还是服务质量，服务员特别是接待部门服务还不够主动积极，也许无法用内地五星或者四星的标准去要求，但既然有这么一个如此好的硬件的酒店在服务上的缺失的确让人感叹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店的硬件很不错，房间宽敞，设施很到位，泳池和沙滩也都很好。不足之处有几点：\n1。住店当天发现床单是用过的没有换，感觉很不舒服；\n2。下水道返味，尤其是卫生间，把下水道密封住了也没效果，我们住的顶层，不知和楼层有无关系；\n3.沙滩上摇床少了些，那么大的沙滩只发现了两个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   预定时就被告知酒店的入住时间是三点，当时就觉得不对劲--明摆着掐客人的住店时间，结果我两点半到酒店办好入住手续，结果差不多四点才给房，而且到退房的时候仍要求“按国际惯例”12点退，于是申请延时才同意延到一点钟，我按预定价格交足了一天的房租，为何却不能享受酒店一天的服务呢？来回扯皮几回，最终酒店因没道理才同意延时至下午三点退房，而且声称这已经是很特殊了。\n    提醒后面预订酒店的客人，一定要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n精挑细选，入住君澜，满意！\n\n1.豪海房，6602/6603，位置很好，房间舒适。加了婴儿床，小孩喜欢睡。赞！\n2.客房服务到位，每天换两次浴巾。客人所需物品很及时送到。赞！\n3.私家海滩安静，小孩一玩就一上午。最爱玩沙和吊床。赞！\n4.有儿童泳池、沙池、乐园。赞！\n5.酒店离南山寺、天涯海角很近，自驾游很方便。\n\n建议改进：\n1.前台效率不高，办手续久等。前面客人对预订房与实际分配的房有意见，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店，（尤其是这里的绿化）下次来还是会住这里。\n我们来入住时赶上住两晚送一晚的活动而且幸运地升级到了海景房，性价比很高！\n谈谈不足之处吧：1：交通不是很方便\n                2：用餐费用昂贵（当然，这里毕竟是原凯宾斯基吗！）\n                3：房间有蚂蚁，千万不要在房间里放甜食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很贴心，尽量都能满足客人的要求，酒店内泳池孩子很喜欢，私家海滩很安静，以后还会常去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池非常好，酒店环境也非常好，非常适合度假。要是酒店的饭菜在好点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行,就是服务质量一般,并没有5星的感觉,服务人员服务比较生硬,沟通能力有待提高,普通话太差,还有就是我订单上表明是11点入住,可是到了酒店等了将近50分钟才入住,真有点郁闷!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错挺人性化的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境很好，沙滩孩子很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星硬件，二星服务，服务之差另人难以想像，应该叫五星自助度假酒店更加贴切。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首次入住，服务不错，设施完善，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来这个店了，真的很不错!不过推荐大家，如果度假的话，中间可以换家酒店，能换个心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧是五星级酒店，服务很好，私家沙滩尤其棒，啤酒坊食物有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。入住期间遇到的唯一问题：大堂吧不允许自带食物，要么空坐，要么付费吃自助餐，小孩饿了要吃东西，不喜欢大堂吧食物，想泡一盒方便面，结果不允许，只好把面泡好了躲到花园里去吃，呵呵，请勿见笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的1号楼的园景房,离泳池还挺近的.入住后感觉房间有股潮潮的味道,这种味道我在亚龙湾希尔顿住的时候是没有的,不知道是否跟位置或植被多有关.君澜的绿化还是很好的.\r\n预定时要求了要加婴儿床的,但到酒店后发现没有加,给前台打电话后立即加上了,所以还好.不过我还真不太喜欢君澜婴儿床的款式,太低了.酒店的大床下围有那种竹子似的一圈,把婴儿床靠上以后,大小床中间会有缝隙,让我有不安全感.\r\n作为五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，环境，卫生和服务都没的说，更让人惊喜的是酒店的人性化，在我入住的不到两小时内竟然收到了酒店赠送的我们结婚十周年的蛋糕，很让人感动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good, nice and good beach', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':酒店客房及各类设施相当不错,酒店有免费巴士到步行街及亚龙湾,帮我省了不少银子!只是海滩与亚龙湾比差了许多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，服务态度也是一流的，就是海滩不行，海水也相对浑浊。不过价格可以了，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间，设施和服务都很好！早餐很好，倒没觉得像别的住客点评的那样觉得少和重复。\r\n\r\n泳池和沙滩也很棒！健身房的服务很好，还免费给我们拿运动鞋来穿。很赞！\r\n\r\n唯一我觉得需要改进的是酒店的普拉纳啤酒吧的BBQ,种类很少，而且和价格极其不符，其中芝士蛋糕还没我这个主妇做的好，和凯宾斯基5 STAR的标准很不符合。就不和别的酒店比较了，因为在我的心里，对凯宾斯基酒店还是有期待的哦。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合度假的一个酒店，房间很大，服务很好。唯一不足的是房间插头好些都没有电，请做好维修。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在酒店呆了5天，哪里也没去，但也不觉得无聊，在酒店有很好的餐厅，不管是中餐还是西餐菜品质量都很高，分量也很足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体来说还不错，每个房间都有一个露天的阳台，阳台上有浴缸。但是海景房和园景房区别不是很大，海景房的视角不是特别棒。房间设施不错。毕竟是五星级么。但卫生还有待完善，很多细节不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合于度假,但是私人沙滩不是太理想,没有亚龙湾的海水好.酒店的环境和服一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来三亚度假都住在亚龙湾，今年底我们公司要在三亚办个峰会，因此这次夏天度假顺便来三亚看看就住在三亚湾了，并且选择了凯宾斯基酒店，因为我在国外国内都住过。\r\n酒店在三亚湾是地理位置最好的一个，第一是身处热带花园，另外是唯一一个拥有私人沙滩的（我指的是酒店和沙滩连在一起的）。整个酒店户外的的环境都首屈一指，和亚龙湾那几个五星酒店可以媲美。\r\n我在ELONG上订的是买二赠一的房间，唯独这点给我这次度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间很宽敞，阳台有水池，可以泡个澡，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店花园不错，游泳池很漂亮。但是海景房，能看到海的角度很有限，另外酒店服务一般，与将近2000一晚的价格来说，这样的服务还是不够。总体上感觉还是不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，适合家庭度假，舒舒服服的在酒店呆上几天，哪儿都不去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚凯宾斯基非常好。员工的服务相当到位，设施和泳池都很棒~~~赠送的海南鸡饭也很好吃~在住的这3天经常看到一家老少一起来度假的，可见其服务对于老人，对于小孩，是非常不错的~特地去喝了普拉纳啤酒，确实和一般的啤酒不一样~~~总之一句话，下次来三亚，我还是会选择住凯宾斯基~\r\nPS：唯一觉得稍微需要改进的是，餐厅的自助晚餐很少，就只有BBQ自助158一位（不含服务费），但是去吃了，可选的很少。可知的是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西餐服务质量不高，服务人员态度很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和外国朋友一起入住的，得到很好的评价，性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location is little bit far from the town, however, the facilities is very good, especially, the private beach. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常东南亚的风格，很有设计感，尤其是是阳台的露天浴池十分浪漫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很赞的酒店。虽然在三亚湾是最偏僻的，但有免费BUS去市区，而且非常安静（有人觉得飞机噪音吵，我倒不觉得）。强烈推荐高楼层的海景房！下次可能还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得一家人去旅游度假的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这个酒店感觉很温馨，环境很优雅，基本在酒店就可以玩1整天，海滩很安静，比较适合散步，不拥挤总得说来还算值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，度假的天堂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常美，我的度假天堂。有时间就会去那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店花园不错，游泳池很漂亮。\r\n缺点：订的海景房，能看到海的角度很有限，阳台浴缸较脏，自助早餐品种对于2000元一晚的酒店来说不够丰富，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,离机场太近,闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，家人都很满意，下次还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是由于位置在三亚湾的原因，在所有五星级国际豪华酒店中房价不算是高的，但在西餐厅遭遇了最贵的海南鸡饭，188 15%，我和老婆面面相觑，这是在海南吗？第一间房有霉味，等了好长时间才换。阳台上的浴缸怕脏，所以只能当摆设了，还占了空间。Spa还好，但过道没有遮挡，下雨不方便，路上还要积水，真糟糕。\r\n整个旅程感觉没有出彩之处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的酒店，服务很好-我们没有带婴儿车，前台很快帮忙找了辆。美中不足的是早餐的选择不多，marriot的早餐好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    在这住了三天，没出酒店在这里好好放松了下，酒店整体环境很漂亮，虽然海滩没有亚龙湾的好但人不多很安静。    \r\n    先说说好的，酒店的设施不错，泳池很干净，比别的酒店要好很多，酒店的水上活动也不错，教练都很客气没有网上说的一些不好的情况，玩的很愉快。中餐厅、西餐厅的菜肴和服务符合5星级酒店的水平。德国餐厅的黑啤不错，很醇厚，喝到嘴里没有浓烈的酒味而是淡淡的麦芽香，不是小饭店自酿的啤酒所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，设施方面也比较齐全的，周边环境也还不错的，价格方面也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星酒店，好就不用说了，说说不好的地方吧\r\n1，龙苑中餐厅的营业时间实在是太短了\r\n2，房间里的床，床垫下面的部分是有凸出的，磕腿，非常严重，我的2条腿全部都磕到\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的餐厅的菜口味挺好，环境挺好的，在三亚湾算是比较好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是4/12-13入住两晚.酒店很漂亮, 有自己的沙滩.服务很好.只是位子太偏.离市区和商场都太远.房内都有室外的浴缸.晚上可以泡在浴缸里欣赏海景.算是个不错的五星级酒店.推荐大家去住.价位还可以接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自从入住这间酒店，才知道什么叫5星级，服务、环境、设施真的一流，给人感觉就是一切以顾客为主，地方大又干净，最喜欢就是房间阳台的浴缸，小小的空间两个人，真的很浪漫。服务很到位，每见到一个客人都会主动问好，特别在客来餐厅，服务员上菜的时候，我们只是随口说了一句“饭有点硬”，我们也没有要求换，转个头，就有服务员拿了一碗来换，我们说不用了，他还是说换吧，不过最后我们还是没有换，因为也不是硬到不能吃，也不想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自从入住这间酒店，才知道什么叫5星级，服务、环境、设施真的一流，给人感觉就是一切以顾客为主，地方大又干净，最喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月2日至4日入住凯宾斯基豪华海景房，谈谈我的感想：<br />\n1。酒店整体设计很棒，特别是游泳池的设计比喜来登的好，水吧很有特色，可以坐在泳池的水里喝上一杯（水里有凳子），享受生活不过如此。<br />\n2。房间很有特色，浴缸在阳台上，可以一边欣赏海景，一边泡泡澡，当然要穿泳衣或泳裤，如果你够胆，晚上可以裸泡一下，别有一番风情。<br />\n3。酒店和亚龙', '短评打分': 3}
