{'短评内容': '环境优雅，空气非常好，紧挨着山，就是离铁路太近了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行,价格也算公道,服务员的态度不错,管理也可以,国庆期间车位紧张,你最好停在靠出口处,方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般快捷酒店水平。优点是房间挺大，房间和被褥干净，能满足基本住宿，在旺季算是价格比较便宜了。洗浴用品最好自带，晚上偶尔过火车，中年以上的服务员态度都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 承德的条件基本都这样，以后不会在去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境太差，服务态度还不好。就算有避暑山庄这个资源，也不能没有服务和质量啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是居民楼改造的，离景点很近，步行10分钟左右就能到避暑山庄。吃饭的地方也很多。因为不靠着马路，所以晚上很安静，站在房间里就能看到山。房间还不错。\n提一个小意见，希望浴巾不要放在暖气片上，最好有专用放毛巾的架子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是很好，但其他方面真的很不行，价格高！！还不如住快捷酒店！！', '短评打分': 1}
