{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地毯上脏得很，床头有霉点                                        。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修比较旧，所以房间环境不是很好，地毯很黑，设施比较老。走廊有一股味道。但是附近吃饭，交通非常方便。网上订，应该便宜一点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离十足近，价格划算，干净，环境和早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边还算可以的酒店，设施有点旧，不过还可以的。早餐需要提升，菜样需要增加，粥也度弄点。总体来说还不错，持续提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很合适，挺干净，就是小广告多，烦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '名不符实，房间太小，设施老化，价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很旧 里面只能一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便,设施过于陈旧，隔音非常差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马马虎虎～就是味道有点重，总体来说还是过得去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃住都还行，离办事地也近，下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，交通便利，不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算可以，早餐也合胃口，网络速度也不慢，房间有30个平方左右，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的房间极具特色：无烟房有如车站的吸烟室的气味，空调开了3小时房间温度仍为29度，热水开了30分钟，还是冷水。楼梯道里有如垃圾场的气味。\n若想体验一下何为卫生差、什么才叫脏，怎样才算是垃圾宾馆，可选择此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '稍微破了点，空调声音比拖拉机还大，然后总体感觉这酒店太陈旧了。交通倒还是方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准大床房看介绍比豪华那个还大，很奇怪。。。一直住标准的那个，床还蛮大的，180×200', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有西瓜。。。其他都很一般。。。我的要求真低。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很不专业，房间极其脏，就是一炮房。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小很小，大概也就十平米，停车场倒是不小，餐厅一般，脏乱，总感觉安全性不是很可靠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '灯光有点暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很旧走道跟房间有股霉味！！柜台服务态度很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床太硬，像石头一样；隔音效果太差，隔壁半夜两点半开始放红歌，声音爆吵，相邻的另一间房以为我们在吵，狂撞我们的墙，由此可见隔音实在是奇差无比；早饭八点半去的，啥都没有了，只有清汤寡水的薄粥；地理位置较偏，打不到车-结论是强烈建议不要去！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，距离机场不远，周围吃喝也很方便，楼下还有足浴。整体来讲很不错的感觉，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，正好在高速路口，如果不是在温州本市出差是较好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，用品质量很好，早餐丰富且口味不错，酒店服务人员态度很好。如果配有商务中心就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，房间宽敞明亮，酒店用品质量很好，水源有分直接饮用水，水质很好，有备各式免费和收费的茶饮用品，服务人员服务态度好，早餐很丰富，距离市中心约8公里。只是房间隔音没做专业隔音处理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还挺大的．但装修感觉很一般！特别是地毯．全是破洞．．．真无语\n早知道定小床间．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是卫生还要整改整改，出租车太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，就在高速下来一公里不到！非常好找！房间宽敞干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相对来说比较高，环境不错，唯一就觉得那空调暖的速度太慢了，。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，就在高速公路口一公里不到，价格也挺实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、交通比较便利，距离甬台温高速入口很近；\n2、环境还不错；\n3、早餐偏简单；\n4、旁边有海鲜酒楼，比较适合商务宴请，价位适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点：1、酒店的位置相对不错，我说这个意思是，附近有很多工厂，还有学校，但是附近的酒店像样点的就此一家，别无选择；2、酒店前台的服务做得还是不错的，有什么问题，他们都很热心帮助解决，这点值得夸奖。3、酒店的入住时间很不错，从早上7点到第二天下午两天结束，算是一天，这点我觉得是国内其他很多酒店要好好学习的，很人性化，其实很多人也不会真正住满24小时的，可是这样听起来就很舒服。\r\n不足：1、酒店的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果每家速8都这样，就没有速8这个品牌了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本以为离机场较近，打车会便宜，但宾馆介绍的出租很黑，还没有出租票，10公里要60元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本以为离机场较近，打车会便宜，但宾馆介绍的出租很黑，还没有出租票，10公里要60元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个宾馆弥漫着一股臭味。甚至都有厕所的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还不错，就是停车场有点挤', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有些偏， 卫生尚可，服务还可以 性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体一般，设施比较陈旧，服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为毛巾上有一点茶水污点,酒店居然要求加收清洗费20块,没办法我自己回到房间用清水冲洗就好了.\r\n服务质量真不能接受.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，很好找，早餐有点简单，停车场有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离高速近，服务一般，设施较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店实际上是一家老的酒店改造的，设施比不上新开的快捷酒店，不过地理位置很不错，离甬台温高速温州东出口2分钟车程，是长途开车中途休息的好地方，设施大体来说，该有的都有了，只是看上去有些旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在高速口附近，出行还是很方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还是较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'not sugguestion', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'no good', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我一般出行都住速8酒店,价格便宜,经济实惠,设施简单,卫生干净,位置很好交通便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他各方面都不错，就是要求收的押金有点多，超出实际消费一倍多完全不必要，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿的人好像挺少的，厕所门也关不上。很一般的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间里比较潮湿，服务比较一般，设施方面比较旧一点，壁纸下面有点发霉，价格倒是还可以，和一般的快捷酒店差不多，但是离市中心比较远的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，都是下午2点退房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小心财物', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以,酒店是在高速公路旁边的离市中心有些距离但是开车的话还是比较好找一些,房间的卫生和设施也不错,还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和就餐方便程度较好，但位置一般，交通也还方便，门口就可以打到车和公交车，比较适合旅游，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店,性价比很高；价格也很实惠；是家值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的综合条件都还不错，位置出行交通方便，价格合理适中。房间的配置硬件都很好。干净舒适方便快捷。可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台和服务员的态度都很不错  早餐花样多 味道蛮好  房间也还算舒适 只是隔音效果有点差  性价比较高  遗憾就是地点还是稍微偏了点 回程时竟然在酒店附近等不到TAXI  差点误了班机  总体上来说还是值得入住的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的人员服务还可以，但是酒店的设施都比较陈旧了，房间还是蛮干净的，价格一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们这个店无论是服务员的服务，还是硬件设施，包括他们的环境交通，都是挺不错的，价格也合适，如果下次去那附近我想还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很少，就前台有几个，位置还不错，就在高速旁边，挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常实惠的酒店,尤其喜欢那里的房间设施,干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐不错,但是设备设施都比较陈旧,而且卫生间的卫生条件稍等差了一些,服务挺好的,房间还算舒适,位置和价格也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，床也比较大（单人房A），卫生不太好，房间的隔音不好，隔壁有人打通宵麻将，整夜无法入眠。酒店位置离高速口很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '选择这个酒店是因为他离机场近，而且去机场很方便，服务环境也都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和地理位置都还可以, 但是希望提高房间卫生环境, 消灭蚊虫, 更换带香烟洞地毯.', '短评打分': 3}
