{'短评内容': '古镇的民俗，感觉挺好，早上都是被外面旅游团队的游客吵醒的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '東柵内で泊まれるのでロケーションは良いですね。入場してから泊まり、外に出なかったので1日分の入場料で済みました。古い民家を中を簡単に改装しただけなので、綺麗さと快適さは求められません', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内环境一般般，阳台是公用的有点乱，也算做得舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间位置很好，有一个临水小阳台，因为靠近财神湾，可以直接看到逢源双桥和高竿船表演，凭栏而倚，乌篷船不时从身边划过，夜晚听着潺潺的水声，四周静极了…阳台有点点小蚂蚁，不过影响不大…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于东栅景区财神湾景点侧，紧临所有景点，老板开车接送我们往返于汽车站与东西栅，非常感谢热情的老板。房间带一个大阳台，可以俯瞰河流和水乡住宅，非常推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，乌镇没啥意思真的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏乱差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房內設施不完備，沒吹風機、水、檯燈。 自己沒有鑰匙，沒法自由進出。 訂了兩間房，一間沒有熱水。 不過老闆服務很親切，很熱心的接送我們。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，就是酒店硬件差点', '短评打分': 4}
