{'短评内容': '本来认为，这家酒店还算不错。但是住到今天发现问题了，一：该酒店竟然不提供免费的矿泉水。二：也是最主要的，放了两天的衣服没人取，一挂电话询问回答竟然是没有！不提供洗衣服务，和他商量哪怕是用洗衣机给搅搅也行，回答竟然是就是不给提供洗衣服务，像小孩子一样耍起无赖来了，简直就是不可理喻走了中国这么多的城市还是第一次听到这种回答。这种状况若是得不到改善的话，我是不会推荐同事过来住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以不错 就是不太好找有的司机不知道……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，有家的感觉。早餐也挺丰盛。睡的也很舒服，交通也挺便利。服务态度也很好。下次还回光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，便宜点的房间只有标间，120的床，卫生状况还凑合。门和墙的隔音不好，隔壁的电话铃声都能听见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾太脏， 餐厅饭菜有点贵， 前台服务员的业务水平有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务已经有了很大的提高，但是服务人员的整体水平还是欠佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来呼市就选择了金桥大酒店，酒店的位置挺好，房间挺大，挺安静的。通过eLong定房，可以获取里程累积，这个更实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，干净，就是前台人员的服务水平太差，素质不高，配不上这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，服务和设施都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信用卡不能预授权，先交的现金，退房时刷卡，打印住宿清单，开发票，人走后才想起没有给我退押金，又回头找前台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大很安静，居住环境舒适，早餐丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、舒适', '短评打分': 3}
