{'descr': '第一次入住公寓式酒店，有家的感觉。洗衣机冰箱微波炉电磁炉都有的，很舒服。就是不大好找啊，管理上当然比不上连锁酒店，不过很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好、设施齐全、卫生一流、推荐值:4', 'star': 5}
{'descr': '入住了，主人很热情也周到。房间够大，有家的感觉', 'star': 5}
{'descr': ' 环境不错  床很硬', 'star': 3}
{'descr': '公寓式酒店，面积大房间内有冰箱、洗衣机和炉灶，床及沙发舒适，服务人员热情。不足之处是属于私人包租形式，没有大堂，不规范！海景房太少了不过海景房条件不错。\n', 'star': 5}
{'descr': '如家一般的酒店公寓…虽然没有正常的门面店但是环境优雅…不错的旅行选择…', 'star': 3}
{'descr': '公寓式酒店，面积大，装修新，房间内有冰箱、洗衣机和炉灶，床及沙发舒适，服务人员热情。不足之处是管理较落后，属于私人包租形式，没有大堂，不规范！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,就在星海广场旁边.一室一厅型房间面积相当大,唯一不足的是细节卫生有待改进.', 'star': 5}
{'descr': '还行。\n北方的家庭旅馆和南方的相比是有一定的差距，以后到北方旅游还是住酒店好些。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错、价格优惠、不过有点偏僻，服务一般、给信用卡担保没住全部扣掉了', 'star': 5}
{'descr': '环境不错、价格优惠、不过有点偏僻、给了信用卡担保不能退', 'star': 5}
{'descr': '一般吧，真是不好找啊 环境还行 浴室里的东西不太好', 'star': 3}
{'descr': '地点很好，在火车站坐531，在化物所下车会走100米左右就到了，并且离星海广场很近，方便看大海，老板很热情，就是有点小瑕疵，卫生条件一般般，希望老板可以完善一下屋内的卫生。', 'star': 5}
{'descr': '环境干净，舒适非常好，有家的感觉，离海边也很近，下次来大连玩还住这。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置、环境非常好，尤其是能看见星海的房间非常棒，老板为人非常热情，素质很高，下次去还住，呵呵。', 'star': 5}
