{'短评内容': '位置靠码头，周边都是海鲜排档，酒店房间还可以。房间配备咖啡机，可以小资一下！吃早餐的地方有点小…希望改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离码头很近，有停车位，早餐不错，不知道能不能加床，位置距离码头很近，有停车位，早餐不错，不知道能不能加床，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图个方便，靠近大排档', '短评打分': 4}
{'短评内容': '随便住住就行了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友一起出去走走，随便住住就行了，酒店卫生不错，靠近海边早上有点吵，早餐一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还不错，性价比比较高。主要是离沈家门大排档近吃海鲜方便！补充：酒店旁有一家平价海鲜饭店也不错，选择这里，吃住都方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很好，非常好，非常好，我去的话还是回住的方便干净，嗯挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和姐姐和闺蜜一起去舟山玩，然后订的酒店感觉很不错，可以可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了三间房间，免费给升级了一觉到间海景房……嗲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺好 有机会还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务 环境 卫生都不错 全程都有车子接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从东福山回到沈家门住的凯萨！真心很不错！房间大！配套设施很好！还免费接送！位置也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，去的时候没有停车位了，酒店很快安排解决，去半升洞码头还有接送服务，这点很人性。唯一不足的是酒店楼下三楼有KTV，晚上蛮吵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去舟山，都会预定这家酒店，优点，离开码头和大排档近，缺点，晚上楼下有KTV比较吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过好几次的酒店，很干净，关键是离半升洞码头，和沈家门夜排挡都非常的近，周边商店也比较多，到东河路市场买海鲜也就一条马路，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来沈家门都住这家酒店，房间干净卫生，价格实惠，还能免费至码头接送，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和吃饭，ktv共用电梯，感觉环境比较杂，如果酒店楼层要刷卡才能到的话，可能会好一点的。总体不错，房间望海景的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置距离码头很近，很是方便，到了沈家门车站也有车接，态度特别好，价格比较公道～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，接机很快，车很干净，免费接送码头，免费送车站，服务非常好，很感谢，及时赶上了火车。宾馆很有品牌的感觉。唯一的缺点是附近有卡拉ok，还有对床是镜子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务周到，酒店有车自汽车站接送至酒店，并由酒店送至码头的服务。', '短评打分': 4}
