{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍显简陋，床上最好老实点～有点晃～哈哈。这个价格可以了，服务态度也还好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机之后被车拉到一条僻静的小路，步行十分钟到住的地方，送机是一小时一次，其余时间要加三十元钱，烧水壶都没有，自己去楼下取一暖壶自己打热水，被子和枕头都是脏的，一股发霉的味道，机场附近的小旅店都集中在一个区域，但是条件参差不齐，选择好的也有不少惊喜，我这次选的这家全是惊吓，其实下了飞机走到门口之后有很多来招揽生意的旅店，由于没有像网上一样提前给钱所以什么都好谈，可以谈一下按照自己第二天航班的时间送机', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '机场接送方便，环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真棒服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻痹  不可退  服务态度极差  坑人  妈的没住还不退钱 垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是家庭旅店，如果是短住可以在机场有他们家车免费接送老板很和气，房间比较潮湿，总体还行吧质量的不能要求高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呃呃呃呃 红红火火好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  有接送机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店还不错，有车接送机场，wifi信号好，网速快', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离机场很近，还提供接送机服务，如果只是短暂住一下，还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很偏，房间虽是木地板，但很多位置凹下去不平，卫生不太好，看见床上有几个黑色的小虫子身影，要是太晚实在没办法就将就住一晚，因为接送机服务还好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错！接送也很快，二次来的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板24小时接送，真不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费接送机，温馨的家庭式旅馆，不错', '短评打分': 3}
