{'短评内容': '酒店位置非常优越，就在海边，旅游景点节日后人少了很多，酒店附近的大排档晚上夜市不错，酒店设有停车场，出行非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间带阳台晾晒衣服方便，去银滩较近。周边人少车少，清净。若房间设施升级会更好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅，挺安静的，。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，很清净，就是设施有点陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉是银滩少有带大花园大停车场的官式宾馆，比较安静在海滨路后面那条街，去银滩热闹的地方几分钟。能不能加床问前台吧，淡季无餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，订的亲子房，一家4口入住，房间干净，离银滩近，走路不超过5分钟，房价适中，下次去北海还住这里！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，离海滩走路需要10分钟，有停车场。早餐品种很少，停车场过夜要收费，服务员比较少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '棒，环境卫生好，离银滩近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友过年去北海旅游时定的房。因为过年，没有服务员，打扫卫生什么的不可能啦。周边比较荒凉，超市饭馆什么的都要走非常远才有。唯一的就是离银滩比较近。自驾的朋友可以考虑，坐车去的要是出来找饭吃会哭死，走太远了。银滩附近的饭馆又是极其腹黑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优，设施不错，停车环境好，离银滩步行10分钟左右', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先：是在携程网正式下单2晚，结果入住被告知不可以，理由是我酒店方已和携程网反馈周末满房不能使用预定！最后经携程网沟通协调允许入住一晚，明天如果酒店生意好，你得另外找酒店！非常不满意这个服务行为，凭什么酒店和携程网的沟通出的问题要顾客来承担！ 其次：真的一进门就看见有个大大的小强在爬过，第一次遇见！然后进门的房间空气好霉的感觉。 地点：确实是离银滩公园门口蛮近，但是没有车，会不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先：是在携程网正式下单2晚，结果入住被告知不可以，理由是我酒店方已和携程网反馈周末满房不能使用预定！最后经携程网沟通协调允许入住一晚，明天如果酒店生意好，你得另外找酒店！非常不满意这个服务行为，凭什么酒店和携程网的沟通出的问题要顾客来承担！  其次：真的一进门就看见有个大大的小强在爬过，第一次遇见！然后进门的房间空气好霉的感觉。  地点：确实是离银滩公园门口蛮近，但是没有车，会不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在那个区域这种条件和价格已经不错了，交通也方便些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节这个价格在北海能住套房，感觉很超值啊，离银滩也就步行7、8分钟，停车位多，不用担心停车问题。', '短评打分': 5}
