{'短评内容': '房间跟简陋，吃了停车比较方便外，根本不值这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，推荐住很不错的酒店，推荐住很不错的酒店，推荐住很不错的酒店，推荐住很不错的酒店，推荐住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店除了房间非常的大之外.再没有什么可以说好的地方了,而且开车去的朋友.太难找到这个酒店了,我的卫星导航都找不到.打了好多电话才在酒店人员引导下找到,而且在东栅这边,坐车才能去西栅.哎还是不要住这里了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较空旷，比较安静。其他没什么好说的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人很好  但是酒店的环境不是很好感觉 有点味道   节假日也有点小贵  建议想去玩的人住西栅里面   比较适合看夜景那里 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，挺好的，离东栅比较近，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错,招待热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，比较安静！服务态度也不错，房间空间比较大的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在是太大了，设施有些陈旧，在景区附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般，房间有股霉气太小，地板太差，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，门口有停车场、华联超市，位置离东栅很近,房间宽敞，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在东栅的西口附近，房间超大，还算是干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '严重不行，房间除了大，没什么好的了，居然298，太差劲了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从动车站到乌镇后联络了店家，老板人很好开车来接。总体而言，服务态度不错，我们订的是标准的双床房在2F。房间总体而言挺干净，还有衣柜很方便。沐浴的设备有点旧，还好不影响使用。算是性价比较高的了，离景区很近。下次去的话还会选择再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务态度好，价格也公道。餐厅的菜也好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间大是大，但是太空旷了，10月份的季节去，下午3点过后到晚上都觉得阴冷，空调声音也太大，而且明显马力不够，无法把房间温度打上去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '：服务态度不错、房间较大、卫生间及设施应改进.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，但是小镇子的酒店就这样了，房间比较大，设施很简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，但是设施就那样了，不过小镇子上酒店估计都差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月8日到乌镇,车上無导航,一时间找不到,打电话后,宾馆人员热切來带路.入住后感觉房间很宽大,干凈,距景區近但又保有休息该有的恬静.性价比高,庆幸自己正确的選择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 三人间房间很大，标间有的没有窗，总体可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '极差！极差！一言难尽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，服务热情，离景区很近！不错。交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错了    设施什么的还不错   价格也还可以   反正就是性价比不错    什么价什么房间     不要想着200快能住四星五星的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错：房间条件还可，比较宽敞，；服务也不错，免费提供车接车送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都还好，就是厕纸实在不敢用。电视和床的距离太远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，闹中取静，离景区又不是很远，挺满意。唯一不足的就是厕纸不好，我在网上看到这点不足，特意多带了纸巾嘿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果预算有限 又希望有个好的地段 方便的话 可以选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的豪华双人间,房间很大,设施也不错,酒店内环境也不错,房间隔音稍差些,离东栅景区不到五十米,会推荐朋友入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，但是很安静，卫生一般般，有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3人间，房间超大，整栋楼布局蛮有意思，就是房间有点霉味，卫生间手纸太原始了……\n总体还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此宾馆太让人无语了，形式大于内容，厕所手纸是原始人用的，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，有网络，热水不够，木地板有的地方已经翘起来了，除了停车方便点，其他都很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离东栅很近，我们是3个人定了2个标间，到了有推荐我们3人房。卫生间不是非常干净，有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上房间还干净，就是隔音效果不好，而且房价觉得还是偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店缩在一个停车场深处，开始没找到，后来下车仔细找寻，哈，很大一个宾馆出现了。订的商务房，房间超大，可不足的是房间大，床与电视的距离太远，看起来很费劲。宾馆是去年新装修的，还算干净，就是晚上入住的人多，用水量大，儿子很晚才洗，洗了个冷水澡差点感冒，提醒其他住客，记得早点洗澡。地理位置确实不错到东栅步行5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   还好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房房间很大，而且离景区很近，不过屋里有些冷！', '短评打分': 5}
