{'短评内容': '酒店虽然是老酒店，但是各方面都不错，比起连锁快捷酒店要温馨多了，前台的美女也很养眼。出门办事也方便。就是网上优惠房一定要指定银行支付这就不是很爽。下次来屯溪如果优惠首选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离老街景区很近，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比星级酒店睡得舒服，下回还住啦……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，酒店环境好，交通方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很好，为了豆豆来凑够10个字吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店去老街、黄山都方便，住的可以，不脏不乱，前台的小妹妹热情服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离老街很近，在路边，也很好找。停车位很少，找酒店才挪出个停车位。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离老街很近很方便，酒店也不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有电脑比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在老街旁边，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在屯溪住了几天，这是最差的一家。酒店内部硬件太差，我们住的房间水龙头无法使用，淋浴洗澡垫下面黑漆漆的。强烈不推荐。而且结账的时候连发票都无法提供', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置临近老街，相当方便。总体来说，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理优越，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常实惠的，值得一住。位置不错服务也好，房间也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is value for money.  Excellant location to Old Walking Street', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，就在老街口附近，吃饭购物都很方便。服务态度也很好，总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，地点好，就在老街旁边，房间格调也还行。就是卫生表示怀疑，我们住的那间房洗手间有股骚味，隔音也不行。牙刷，毛巾都有，拖鞋不是一次性的。朋友皮肤是比较敏感型的，一睡床上就痒，所以，对卫生不是很放心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音差 空调机箱声音吵 半夜2点还有人敲错门 弄得都没睡好 而且188这个价位这样的设施性价比不高 没有早餐 前2天住在滨江东路的黄山柏晶戴斯酒店 268 房间超大 设施新 早餐也很丰盛 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四天的旅行，这家酒店最满意了，前台的服务很好，很和善，下次去还会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店古韵浓厚，就连牌匾也请来当地知名书法家黄澍老先生题写；走在酒店的走廊上如同徜徉在小溪里，很有诗情画意。酒店紧邻市中心，停车方便，斜对面的宝葫芦小吃店的东西口味甚佳。唯一遗憾的地方就是酒店的隔音，希望能进一步提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置也好，服务也好。老板很热情，推荐的本地酒店老园林酒楼很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离老街很近，有接机服务，其他的没什么印象了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在屯溪老街边上，酒店环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,临近老街,但208的价格还是高了,而且酒店设施陈旧,感觉不干净.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以，交通方便。但酒店前台人员要加强对顾客的服务意识，对顾客的问询应全面介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，就在老街旁边，酒店的房间也很好！临街的稍微有些吵，但是总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去老街很方便，超赞老街第一楼的美食。房间有徽州文化气息。价格似乎当地司机可以拿到比ELONG更优，不是周末的话相差100元。因已通过RLONG下订单，为了信誉就没取消。三人家248元。不知实情到底怎样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，因为靠近闹市老街所以房间使用面积很紧凑，房间价位如能含早会理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们到的较早,订的大床房没有空房.等到九点才入住,酒店整体环境不错,只是不提供早餐.总体可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 挺正规的  该有的都有 环境也比较安静  就是热水开关是反的\n老街貌似没什么意思 建议去黄山的人可以直接去汤口\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，卫生间有点味道，房间有点小…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老街边上,去老街走走,很不错,就是房间的隔音不好,走廊有点动静就睡不好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，性价比非常好，地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有自己的停车场，免费宽带没有电脑，入住后才知道有电脑房。没有早餐不方便。唯一的优点离老街近。价格比锦江之星屯溪店要贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行方便，老街就在旁边，房间算是干净，唯一一点不好的就是，空调不好，打到30都不热，想再加一条棉被，还要加10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还好，交通很便利，休息之余还可以到老街逛逛街购购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店也很好，其实这儿就是黄山真正的步行街，后来一天住到了所谓的“步行街”那儿，简直了，就是一个旧货市场。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?向街的房间较吵，但也不及晚上入住的房客吵，他们大声喧哗，大力甩门，罔顾其他正在睡觉的住客，中国有些人的素质真够差劲的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '?同一条街上有一间24小时营业的粥店，吃早点很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错的一家酒店。我们的飞机晚点到夜间10点半到，酒店仍然一直在机场等待，非常感谢。地理位置优越，房间软件设施比一般连锁商务酒店还好些，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good and Cheap.  Highly recommended', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Wonderful hotel ; good and cheap.   2 minutes walk to Walking Street / Old Town.  Highly recommended.  The room facing the main road is a bit too nosiy.  Ask for rooms facing the other direction.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，这次3天都在这家住的。交通很便利，就是旁边的幼儿园有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格适中，装修精致，就是在房间发现蟑螂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音比较差，隔壁和楼上回的晚，被关门声和洗澡的水声吵的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，就是楼下有幼儿园， 早上7 8 点的时候太吵了~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和地段都很好，只是居然有蟑螂在镜子上和衣柜里爬，害的我衣服也不能挂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离屯溪老街近，中式装修古朴，房间有盖碗，服务挺周到。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一 床上的弹簧可以数出来，会把人给顶死。\n二 一些合理的要求，就是不给满足。\n三 早上9：02分，早餐已经收走了。\n四 给人感觉，这些服务员完全是在糊弄老板。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便，服务好，干净卫生，也很实惠！而且离老街很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，不错的酒店，\r\n离夜市比较近\r\n设施比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近老街，价格优惠，感觉各方面也不错的，会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山老街苑精品酒店房间位置很不错，但是房里面有一股木头的怪味，而且面积有点小，然后我住的时候窗户是大开的，自己关上之后才发现有一只硕大的苍蝇藏在里面，费了好大得劲才把它赶走。不过东西还是很完善的，吹风机啊什么的都有。。。假如维护的更精细点就比较好呵呵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的节日酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心出行方便,环境还可以,适合旅游的人员入住,到老街非常近,很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，因为楼下的商业多白天噪音稍大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间收拾的还算干净，服务也不错，整体住的还是值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还是可以的，不过就是价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员很好说话，也很热心，感觉对客人的照顾还是蛮周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在老街的街口，出行比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不隔音有些吵，其他都不错，价格再低些会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的条件都很好的 ·只有一点是美中不足的 那就是临街的房间隔音效果不好 晚上很吵的 睡不好', '短评打分': 5}
