{'短评内容': '酒店外部环境很棒，闹中取静，田园风格，绿化很好。酒店大堂十分好，房间安静，家具也较新。以后还会选择凯莱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，很安静。我这次住的是套房，空调声音有点大，开空调睡觉就好吵，不开空调就很冷，尤其是洗澡后感觉更冷！酒店北面有小吃街，可以走过去找自己喜欢的东西吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，房间很大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相当方便，真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很好，比较安静，感觉不错，不过这次入住814，淋浴大的花洒有问题，希望下次不会再有这个问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次了，很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按着车载导航过去的，还是十分方便的。酒店设施环境都很新，房间也很大。服务也很不错，本来就是看中这里的2米大床，但是零时未能有退房，更换为双床，特赠送了一份儿童早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，酒店设施还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,但电视接口比接老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空气不是太好，餐厅早餐还行，就是上班前用自己的杯子想接杯咖啡走，被告知不可以。真可笑，其他5星级酒店都会为客人准备好带盖子的一次性杯子，让客人接一杯咖啡走。就评这一点也不会是5星级酒店呀。携程，你得重新归类了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务员态度特别好，房间干净舒适，还赠送一张饮品券，酒店环境也很好，住过几次，以后还会选择，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店内部环境相当优雅，外面的空气也相当的好，下次依然选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度好，尽心，位置有点偏，不过值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是过来参加会议的，也算是这家饭店的老客户的，才发现这边的会议设施也还不错，而且早餐相比也有改善，最近在搞周年庆，客房连住三晚送一晚，这个对我们这些出差时间短的人倒也算不上大优惠，反倒是送的饮品券还不错，约几个客户或者自己在大堂吧喝喝饮料感觉还是蛮到位的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己开车去还是挺方便的，环境不错，服务员也很热情。在二楼吃了顿饭，正好周年庆还有免费的菜肴赠送。自助早餐种类也很丰富。下次还回去。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，听名字就知道，就是离市区比较远，没有交通工具的要考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，也很整洁，就是我们住9楼还有蚊子。电视节目很好看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的饭店，周围环境比较安静的，出了机场打个车35元左右也就到了。早晨去酒店里的小花园逛了逛，挺有感觉的。酒店人员服务很热情，饭店里面虽然没有ATM机和超市，不过走出去也不太远就有银行和大超市。总的来说性价比是还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   前两天出差入住该酒店，内部环境很好，花园式酒店，小桥流水，绿树成荫，小湖里还养了几只野鸭，可谓是一片生机盎然，傍晚散步于小花园内，十分惬意！不错的酒店啊，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，新酒店，环境和服务都不错，就是房间由于新装修，味道挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地点有一点点小偏，可是设施什么的很满意。可能是比较新，刚进房间还有点装修的味道。这次是和老公带着妈妈和外婆去的，早晨她们还在楼下的小花园逛了一圈，说有好多鱼呀，不错，这次入住很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离周围设施还有一段距离，早餐吃的东西不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，服务很好，不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是位置偏，周围没有任何配套设施，打车不便。早餐还不错。价格比去年涨了，退房比较慢。便宜100元比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店什么的都不错，服务员态度好，酒店是新的其他设施要跟上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图有其表，大堂的确很豪华，可房间性价比就达不到5星的标准来，房间的软件更不上，一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施很新，很舒适，自助餐和早餐有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，房间设计新潮，特别是房间内落地窗前的长条卡座感觉新颖、时尚。\n服务不错的，和外资星级酒店差不多，只是早上9点左右有服务员敲门。\n酒店比较适合自有车辆，地方较偏，周围没有什么配套。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  之前一直住这家酒店，感觉不错，房间很新，大堂很气派，由于来的次数多了，我和这里的员工及部分管理层领导都很熟了，我有什么特殊需求，基本都没问题啦，有家的感觉，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年前来住过一次感觉还不错，这次过来还是住的这边，自助餐厅在做滋补火锅活动，吃完感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漂亮的庭院，豪华的大堂，精美的房间，最喜欢软软的床，下次还回去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备较新，房间很干净，服务员的服务态度很好，不错的酒店！下次去无锡时还要去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月5日，阴有小雨，出差到无锡，又一次入住凯莱大饭店，前台的帅哥、美眉很热情，都知道我姓啥了，宾至如归啊！感动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凯莱地理位置还可以  自驾到市区、机场、火车站、太湖景区都比较近，酒店硬件设施一流，舒适度良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给几个同事定的 反映还不错 可以推荐,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错哦，软硬件均可，缺点就是有时前台结账有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来无锡都住这里，无锡市区500以内最好的酒店，就是地段有点偏僻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，硬件和服务都不错。早餐也不错中西式相结合，品种多。总体来说性价比较高。机场出来打的15分钟就到了，交通还是很方便的。酒店后面有商业街，没事儿可以去逛逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  1月17日到无锡办事，第二次入住这家酒店，接近年关酒店生意很火爆，整个酒店布置很有新年气氛，感觉很温馨，服务很到位，真有宾至如归的感觉，特别是早餐品种很是丰富的哦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施跟五星级的标准还是有差距，不是标准的五星级酒店，更确切的说是准五星，地段也有点偏僻，一分价钱一分货。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员一点也不热情 自助餐也不好吃 收盘子都没人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住，感觉不错，呵呵!\n酒店新开张的，大堂很漂亮，服务员也不错。\n房间跟图片上描述的一样，就是稍微小了点。设施什么的都不错，毕竟是新开张的。\n临走时在外面逛了一圈，发现这家酒店的外部环境很好，有一个小庭院，小桥流水，满不错的。\n总得来说还行，对得起这价格，下次还会考虑入住的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月30日到无锡出差，入住了无锡凯莱大饭店，酒店环境不错，房价也不贵，本地朋友晚上在二楼的包厢请客吃饭，菜品口味不错，服务也很到位，最主要的是早餐物超所值，很丰富啊，总体感觉还是很OK啦，下次来无锡还是住这家酒店啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，房间比较满意。船餐厅比较差，相比其他凯莱基本算是最差的一个了！！！！！菜品少且贵！！！！建议目前去住只住宿不在酒店用餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住手续很快，房内放了报纸，但房间偏小，卫生间也小。有股刺鼻气味，开窗通风发现下面是厨房，通风噪音非常大，房内空调风口金属松动也有声音，要求换房，被告知，没有房间了，厨房21：00停工就没声音了，还好只住一晚。整晚没开空调要不睡不着。电视也只有40个频道，还没家里多。总体说各项服务跟不上，退房时遗落沐浴露在房间还要求自己上去取，说服务员忙，很晕，和星级标准有差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常新，房间不错，没有浴缸，还好我有不要用的；早餐不错，值50块；不过地段很偏，428的价格不含早餐有点偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，房间也很舒适。虽然离市区有段路，但是交通还比较方便。就是楼下餐厅鼓风机的声音实在太响，而且中央空调关了也会有风吹出来，不知道是怎么回事。总的来说还是不错的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间刚刚新装修，味道很重。其他还可以。总体性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐无锡该酒店，房价合理，环境优雅。早餐丰富。这次因客人要带浴缸的房间，还给免费升级了，很好。就是房价不含早餐，虽然只要50每位，给人的感觉小气了哦，建议房价可以加个30，然后含单早餐会比较贴心。另，该酒店正申报5星，有几点待改进：1.客人到店后应有门童提行李，送至房间。2.总台接待台上的糖果纸要随时清理。3.入住等候处的小桌上有水迹等也要随时清理。总而言之，不错的酒店，虽然有细小的地方有待改', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较小，位置比较偏，不方便。！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店地处新区，离超市饭店较远，离太湖度假区车程15分钟；更偏重商务，家庭度假不是很合适。内部装饰很新，但服务细节有很多欠缺，住了两晚，第二天发现卫生间垃圾没倒，地毯上明显的垃圾也没吸掉，用掉的茶包也没补上。洗漱用品还行，但面巾纸质量实在太差，客房里也看不见任何有关酒店设施的介绍。结账时等了7，8分钟房间还没查好，他们就先给我结了，结果一个保温瓶的盖子丢在那里，也没人通知我，事后打电话去，也没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是7月份试营业的，虽说是新装修的酒店，但材料用的都还好，没有任何异味。据说正在申请5星级酒店资格，从房间和整体硬件环境来看，还是非常不错的。前台接待的服务都很到位。酒店貌似处于高新区，晚上很幽静。下次去还会入住，值得推荐！', '短评打分': 5}
