{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的第二晚，习惯了，周边很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，服务挺好的。简单，整洁。周边环境比较方便。床睡着还算舒服。不足之处是墙体的壁纸有点脏，晚上看书或做些工作的话，灯光会稍有些暗。整体上还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施一般，座椅太矮不便办公', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好休息一下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有入住！有事情了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，舒适。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，方便舒适，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '随便住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差随便找的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施有点陈旧，其他都还可以，位置很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店周边交通比较方便，房间很小。周边吃的地方也比较多。不过总的来说还能接受吧，一分价钱一分体验。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境行不错的，老板态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境行不错的，老板态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，在郑州对得起这个价格吧，看起来不是太干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离地铁口走路15分钟，还能接受', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话在东明路上以135元的价格住到这么好的店实在出乎我的预料，而且环境也很好，物品很整洁、干净，整体设计格调很温馨，特别值得一提的还有酒店外边的保安人员，车放在酒店停车场保安很用心，登记了车牌和房间号，而且检查了车辆外观，连我以前车身的划痕都登了记，说怕有三轮车过往的时候划到车子，很让人感动，下次住店未来宜居当然还是我的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后交通便利，就是房间有些小，内部比较旧，和锦江比差多了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置稍闲简陋，但是感觉还是蛮干净的，主要是旁边有一条街，吃饭，买点水果什么的都挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错! 拖鞋不是一次性的，有洁癖的可自带。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凑合吧。没有想象的那么好。。。我定了2晚上。住了一晚上后就退房了。。结果说我第二天的没有入住。。。我都退了还说我没有入住。。。晕死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间太小晚上有人打电话，要不要按摩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间干净整洁，并且很安静，早餐很可口，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离民航大酒店很近，去机场火车站都很方便，网速超快，条件还可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气很热，这个价位，还是三人间，含三份早餐，还有免费宽带，物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是太好，屋子太小了，一张床就占满地方了，连个站人的地方几乎都没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和网上描述的地址不一样，找来找去耽误时间浪费金钱消耗体力影响心情。客房服务态度不好，前台还行。去时客房说是整理过了，可是什么都是脏的，又让临时换得。卫生间马桶不通，莲蓬头水是凉水，早餐几乎没法吃。第二天就换了宾馆。这是我住得感受，仅供朋友参考。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空气不好。停车不好停，房间太小了，，不过还有早餐，这个价位的话这个标准也还可以，凑合把。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在郑州来说、这个价格这个标准还行，还有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是一般，卫生条件差，枕套都是脏的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净整洁，不过位置太偏，服务态度一般，虽然符合其价位，但是还是比较难找，如果不是有朋友在附近的话，不会住在那里的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，就是不好停车，早餐一般，但房价便宜，总体性价比较好，房间不错，就是不好停车，早餐一般，但房价便宜，总体性价比较好，房间不错，就是不好停车，早餐一般，但房价便宜，总体性价比较好，房间不错，就是不好停车，早餐一般，但房价便宜，总体性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：在市中心，周边吃饭旅游坐车好比较方便，酒店也比较干净。可能因为是家老店，装修稍显老气。\n缺点：停车只能在酒店外边，数量较少，提车时容易堵车，耽误时间。\n早餐比较差。\n建议驾车的朋友住其他未来宜居酒店分店，其他可能会有专用停车院。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的网络外景图片和真实的是有差距的。估计你们给出的是其他分店的图片。这个酒店最让人纠结的地方就是电梯速度极慢，而且经常是上6楼还要等很久，好几次我只能走楼梯了。电梯很闷很热，好像没空调。\n\n另外，我明明是在门口放了一个“请勿打扰”的牌子，可是还是有清洁员进去打扫了，而且我插在电源那里的一张工行的银行卡的数字卡（就是输入密码的卡）也不见了，虽然这张卡对我而言没什么太大意义，毕竟有意义，我就不会插在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 从火车站打车如果不塞车的话不用10元钱就够了，前台服务人员除了一人外其余都很热情，对周边情况也比较了解。我们还买了一个西瓜冰在前台的冰箱 哈哈\n酒店房间很小 不过蛮干净，早餐一般 不过这个价格又有免费早餐也算是不错了\n下次去郑州还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都不错，下回还住这里。而且离国展不是很远，周边有小吃店很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速快，但房间小，桌子是通病，活的，用着很害怕，没有沙发', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,比想像的好,比较干净,服务热情 呵呵,如有机会还会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐机场大巴很方便，附近有沃尔玛买特产一应俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就全国而言，酒店总体来说和价位相符，但就郑州而言，性价比不是很高，当晚入住后才被告知房间所定单人房没有网络（因第二天工作需要从网络下载文件，所以很是懊恼），但因当时已经快10点，费了一番周折才答应当晚以相同价格调到标准间，但已经折腾到11点多，搞得心情很是不好！还好服务态度还算不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，位置还好，靠近马路的房间有隔音板，很贴心，房间不大，单身出差够用了，网速还不错，唯一就是铺盖貌似有点发潮，望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，以后若有机会还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，就是感觉房间空间闷闷的\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度不好\u3000拉这张脸\u3000跟不付她钱似的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子还行，条件还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，整洁，服务态度很好，晚上很安静，没有干扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体状况还好，比较干净，如果自费出行，是个不错的选择。\n且附近小吃也比较多，靠近金水路，商场也不少。\n但靠近路边的房间噪音较大，建议住靠里面的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装修风格比较温馨。宜居单人间就是小号的大床房，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店服务较佳，服务员态度良好，能够主动帮忙解决困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，早餐一般，很一般。\n\n服务态度不错。\n\n床罩和被套不是全棉的，估计是为了好洗，这个有点掉档次，毕竟是贴肉的。\n\n不要住二楼，离二楼越远越好。二楼窗外有个大型空调风机，晚上有很均匀的噪音，能接受，但能免则免', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还不错,单人间也是送双早餐券.超值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不差, 酒店内施较干净, 服务还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，干净，临近小吃不少。美中不足的是有点吵，而且用信用卡结账，早上吃完饭，门就进不去了，应该中午12点门卡失效就好了！总体可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净~很现代 浴室是玻璃的墙面很炫呢~但是我住的那件屋子电视不太清晰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是找地方找了好久，环境各方面都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很适宜居住，交通也不错，环境都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内条件还不错，硬件设施及卫生都挺好的，位置比较好，公车及出租都方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常没有发票，性价比有点偏高，位置较偏，比较难找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗手间布置的很温馨，是用玻璃罩罩上的感觉，感觉挺醒目的，房间硬件设施齐全，装修的很简洁，卫生条件很好，干净整洁，服务周到热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周全，很安静，免费早餐也不错，而且周边吃的店子很多。不足的是用吹风机还得去服务台拿，不是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不算大，但硬件设施较齐全，周边交通出行很便利，附近有大型购物广场，还有很多小餐馆，吃饭出行都蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很现代，颜色蛮靓丽的，地毯踩上去很舒服，硬件设施较齐全，性价比较高，周边出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，味道好，品种多，房间硬件设施齐全，卫生条件很好，干净整洁，床很大很舒服，整体感觉都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错.周围的饮食购物都很方便.房间也还安静.离机场大巴很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有家的感觉，房间很大很宽敞，配套设施很齐全，装修的很简洁，看上去很干净，房间隔音效果很好，站在窗前视野很开阔，服务比较及时周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格不错，性价比较高，房间打扫的很干净，硬件齐全，周边有个公园，环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，服务很热情，房间硬件设施齐全，酒店的位置不错，周边出行方便，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很干净的酒店，房间布局合理，服务很好，蛮到位的，周边出行方便，餐馆很多，交通出行方便的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在城区内。门口走不远，就有公交车站，出行很方便，前台服务员办事效率快，服务态度不错，房间卫生条件还好，比较干净整洁，整体感觉环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的地方，环境很好，蛮安静的，房间打扫的干净整洁，服务员态度很好，周到热情，住宿条件很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到经济商务型酒店到了晚上九点多也有打电话的MM，这点不是很喜欢，再就是该酒店的电梯有点老了，上下的时候总是感觉怪怪的，有点晃悠。早餐花样太少只有三种菜、四种咸菜，面食就是馒头一种', '短评打分': 1}
