{'短评内容': '性价比还可以，无早餐，无停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不怎么样，一份价钱一分货，但是能寄存行李挺好的，如果再去上海，不会选择了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，有气味，还挺贵，位置挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个字贵，可能上海消费就这样吧，房间很小，设施破烂，又不隔音，外面汽车来来去去，吵的睡不着，这样的房间也要三百多，我们那里五十块的都比这好太多，不值得入住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '无早餐，不能加床，位置靠近地铁，不知道有无停车场，带孩子床有点挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三个人一起去的，住的三人间，图它的地理位置好，离南京路步行街近，离地铁站也近。附近就有很好吃的，各地口味都能找到。服务态度挺好的，退房后还可以寄存行李。房间设施有待改进！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不说了，去了就知道了，后悔没看房间就付钱，哎。除了离医院近，没有什么推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般,住了一个沒窗户的房间,要求更换结果说沒房间了。呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较实惠，吃住比较方便，隔音效果不是很好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似跟旁边的房间的隔断只有一层木板，其他房间的排气扇声音一清二楚，空调出风口全是灰，马桶每次冲完上水会吱吱大响十几秒，半夜都不敢冲水。门框摇摇晃晃，不使劲关不上门。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该好好装修一下！淋浴房地面太滑，卫生间用玻璃门隔断太危险。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在黄河路上面，周边吃饭.出行都很方便，房间比较小，也没有窗户，前一天订的，短消息也收到了，第二天下午过去前台却说没接到携程通知，真有点莫名其妙。', '短评打分': 4}
