{'短评内容': '卫生、环境、设施、服务与其房间价格完全不匹配，国庆节假期都没住满，想退房却遭遇前台李姓经理言语不实出尔反尔，作为一个号称国际化大都市的、小寨著名商业中心的快捷酒店，实在是差的无法言语！不知这样的酒店携程是如何成为携程的签约客户！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板和老板娘人不错，国庆房源紧张，本来没有房间了，老板解释是因为自己的孩子玩电脑不知道怎么就点进单了，又不能拒单，想办法跟楼下的酒店联系了房源，才住下，还说实在不行就到我们家去住。所以人还是很热情的。可是这酒店的环境就实在没什么说的了，出500元的价格住连快捷酒店都没有的感觉，真的很不爽。要不是因为一家人实在太累我们真的还不会住这里。想想店家人好也实在不忍心去退单，退单会影响店家在网上的评分。在这', '短评打分': 2}
{'短评内容': '小寨这边的都差不多。。。就85到100之间吧。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是不错哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先位置确实不错，近公交、地铁站，附近大小食肆也不少。设施作为一般酒店也没什么缺的，有热水和地暖，冬天空调也不用开。电费要单独按实计缴也可以接受，只是要记得开房时先看一下电表读数。服务就没什么了，不会有每天打扫房间的，开房时才换的被单和套垃圾袋。浴室和座厕的清洁不太足够。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，但是房间设施比较陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，价格实惠，就是电费自己出，感觉怪怪的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去太TM奇葩了  屋里黑乎乎的不说电费还是自理 白色枕头都发黄了 唯一的沙发也脏的看不出本色 怎一个坑字了得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '体验非常差，早上九点（提前预定了）去，店家告诉没房间，等到十一点才有！第二天退房，从早上八点半开始就联系店家要退房，一直等到十点店家才上班把押金退了！选择需慎重！', '短评打分': 3}
