{'短评内容': '挺好的，干净，卫生，安静，舒适，价格亲民，一点不比星级酒店差，服务人员素质和服务意识也很高，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比鲁班酒店的的清洁费贵很多很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面矿泉水都是要钱的，哎', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调不管用有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一酒店有蟑螂，我们一群人来的。刚开始说顶99的说没有了。我们问携程怎么还有。他说定不上了，非让我们定他们店里的。还让下载什么软件。  最后我们自己付款了，他就给我们安排了。进屋有小广告， 女士服务的。我们卫生间纸用完了，给吧台打电话，说下班了。没有纸了。我也不知道还有怎么奇葩的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来点评一下这个酒店……我也是略有感触……怎么说呢，好歹是个连锁酒店……只能说，服务态度真的能算是恶劣吧，前台态度真的不行，真的很想投诉……我住这个酒店也是挺坎坷的……我是出差的酒店住宿，我来这个酒店，我换了3次房间……第一个房间，窗户坏了，关不了，大冬天的，然后我们打电话给前台，说是我们不会关……到后来让别人来看，才给换房间……然后搬过去第二个房间……网络用不了……其实不仅仅是这个房间用不了，从第', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来点评一下这个酒店……我也是略有感触……怎么说呢，好歹是个连锁酒店……只能说，服务态度真的能算是恶劣吧，前台态度真的不行，真的很想投诉……我住这个酒店也是挺坎坷的……我是出差的酒店住宿，我来这个酒店，我换了3次房间……前台服务态度很差，我连不上网络，说是我们问题，我们两台电脑，三部手机都连不上，房间暖气来不了，说是我们问题，反正什么都不解决，都说是我们的问题……这就是传说中的服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我换了3次房间……第一个房间，窗户坏了，关不了，大冬天的，然后我们打电话给前台，说是我们不会关……到后来让别人来看，才给换房间……然后搬过去第二个房间……网络用不了……其实不仅仅是这个房间用不了，从第一个房间就用不了了……然后我们是出口工作的，怎么可以没有无线……怎么用电脑……然后我们就隔天一大早，拿着个电脑，去一个房间一个房间试网络……真的试了5，6个房间，才可以上网……然后我们才又没办法，换了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来点评一下这个酒店……我也是略有感触……怎么说呢，好歹是个连锁酒店……只能说，服务态度真的能算是恶劣吧，前台态度真的不行，真的很想投诉……我住这个酒店也是挺坎坷的……我是出差的酒店住宿，我来这个酒店，我换了3次房间……第一个房间，窗户坏了，关不了，大冬天的，然后我们打电话给前台，说是我们不会关……到后来让别人来看，才给换房间……然后搬过去第二个房间……网络用不了……其实不仅仅是这个房间用不了，从第', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太小了，里面卫生也不好。比锦江差远了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，服务差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一份价格一份服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺温馨的，还不错，不过没有无线，不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的值得推荐，以后还会入住的，支持支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，给朋友订的，酒店与网站之间有些订单问题，还好很快解决了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，只是酒店设施一般了，给我的第一个房间还不能上网，后面调整的房间还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 酒店不错'停车比较麻烦'临时停门口'早晨还要起来调", '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，同事办事入住的，价格比较低，所以洗刷用品需要花钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通快捷酒店！！早餐品种较丰富！！交通方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务员的态度非常好。地理位置很不错。下次一定还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行蛮不错的，不知道你怎么样反正下次我还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台态度一般，存在诱导性消费欺骗性消费行为！不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是最近第二次来住了，这次的感觉比上次好点，最起码卫生好了一点，但是这次需要使用吹风机的时候被告知仍然没有，有点失望，除此之外都还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大。环境好。价格不错房间大。环境好。价格不错房间大。环境好。价格不错房间大。环境好。价格不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，床单不是很干净。服务也不热情，没有免费的洗漱用品。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还是非常好找的，就在通达路和银雀山路的交汇处，停车场就在酒店的后面，还是比较方便的。房间的装修还算可以，设施还算齐全，建议卫生间加设吹风机，就是卫生方面还需要一些的改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净利落，舒适度好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 交通便利 房间干净整洁 就是房内不配备吹风机不太方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，就在路边上，只是入住那天是情人节，显得交通不是那么方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还成，尤其是大床房免费升级成上午大床房这点不错，空间比较大。但是洗澡水流比较小，房间里的一体机也不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格在经济型酒店里算是最喜欢的了，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务非常好！就是东西丢在那里了，等的时间有点长，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房卫生和设施对于一个经济酒店来说是还不错啦，酒店位置也可以，楼后有停车场。就是前台的态度很不好，尤其是他们自己搞的优惠反赠活动，自己却不承认，不告之消费者，问起来却抵赖，如果没那个经济能力就不要做如此举措，砸了自己的招牌得不偿失，反正我是不会再去住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，服务人员态度也很好，干净卫生，设施都比较好，下次去还会预定这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住过多次了.\n这次让前台人员搞的不顺利，一个不熟练的前台实习人员手忙搅乱的，另一个前台在那暧昧的通电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的电水壶是坏的，床脚有块木头裂开了，差点伤到脚，卫生间的排风扇是坏的，总体感觉和其他快捷酒店差一些,前台的服务态度一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么网上下单是158元，前台结帐是160元？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '158元入住，没想到还有电脑呢~(*^__^*) 嘻嘻~~给长辈订的，说是很好呢~~~小礼物赠了一杯优乐美奶茶~~老妈说。下次住之前办张会员卡得了~~我觉得比如家好一点~价格也便宜一点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施尚可但是洗澡水水温偏低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，房间很干净，有蚊香很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，挺干净的，性价比挺高，早点预定还有带电脑的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过一晚，房间环境挺不错，交通也比较方便，附近就有公交站点，打车十几元就能到汽车站。会员的话有免费早餐，总体来说性价比较高，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',网上预定的价格优惠太少,只便宜10元啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家佳驿的自助比其它佳驿的样式多，房间颜色要是能改下就更好喽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 大多数连锁酒店都是那样吧~  只是相对来说 在临沂银座佳驿还算是可以的~ 只是觉得性价比太低  没有早餐~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的特色鲜明，很干净，舒适度也好，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆交通方便，内部装修也很干净，看上去很舒服，浴室门风格我很喜欢，哈哈。性价比高，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，房费不带免费早餐，房间比较干净，配套设施有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，住的很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，以后都会来住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到临沂出差就在住这里，很舒服!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院里有停车场，干净安静~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉和上次一样，干净，整洁，服务人员态度好，服务好，唯一遗憾的是餐厅可选择的食物太少，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠大路，有点吵。性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很实惠，位置，房间设施什么的都挺好，挺喜欢住那的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经两次入住该酒店了，感觉很舒服，文化氛围也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 很不错的经济酒店 房间不小 只是服务员不是很热情 见到客人没什么笑脸', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在临沂应该算是比较有性价比的经济酒店啦 虽然靠路边不过隔音还算可以 我住的房间的电视信号不好 马上处理好啦 靠近临沂汽车老站 附近吃的地方很多 多路公交经过  很不错 下次住那边还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说是比较好的，房间很干净，装修也比较新，入住还是很舒适的。唯一要改进的地方是酒店前台服务人手配置比较少，早上客人集中退房的时候明显人手不够，让人等很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好 服务员推荐的炒鸡也很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错的 满不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好！地理位置也不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺舒服的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与周边快捷酒店相比较，位置尚可，感觉卫生间、淋浴用着不是太方便。总体还是推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软件硬件方面都还是蛮不错的,性价比蛮高的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，在临沂这个地方价格算适中，就是在菜品上需要改进。服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务还行.不过房间临马路的所以比较吵,地砖有点裂痕.其它各方面还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的,就是位置稍微偏了一些,不过对于临沂的还可以,也不是太偏,价格还是比较合适.总体的感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上不错，交通位置比较理想性。但就临沂来讲，价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都很好，就是有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,,价格也很适中,交通也很方便；干净舒适；总体感觉性价比还是较高的,值得推荐的一家酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度非常好，配置很好很齐全，卫生服务也很好，价格合理适中。位置不是最好的地段也还不错，出行交通比较方便。整体来讲还是可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，就是结账时没有询问是哪种支付方式，当时是要现金结账的，前台上来就直接找我要信用卡，这一点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，可以经常入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便,各方面都很好!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住起来还不错，后院有个停车场很适合驾车者入住，而且保安很负责也很热情。前台装修的很别致，服务态度也很不错。卫生马马虎虎吧，不知道房间内的床单能不能做到一客一换，因为我住的时候在床单上发现了两根很长的长头发，明显是女性的。而且我同学说他睡的那张床被子上还有一股子味道。总之服务不错，条件还行，就是卫生有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆，后院有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务热情，离市区近', '短评打分': 5}
