{'短评内容': '一进去房间就闻到类似于高速服务区洗手间的味道，晚上吵得睡不着啊，不仅外面的音乐吵，楼顶的水泵也超级响，介意的慎重选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是难停车一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，位置很好。出行方便 适合学生旅游居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于去旅游的来说，还不错。位置很好，处于西街内部。吃饭出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间质量太差，设施也不全，小旅馆的标准，不推荐!！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装扮简洁清新，房间也挺大，最棒的就是有个阳台，靠近西街，出行也方便。老板还可以帮忙订票哟！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西街只有一条马路去逛夜市比较方便 住宿干净 大床舒服干净 家庭房可以容纳4个人睡觉 带2个孩子入住都没问题 还有个临街的阳台 晒太阳 晾衣服都非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边20米就是西街，地理位置也很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在这里住了3天，老板是个年轻帅气的小伙子，人很好！我们的小孩子不小心自己把自己锁在洗手间里面了，老板赶快来给我们帮忙，费了老大劲了，最后还跟我们说不好意思，把孩子吓到了。让我们很感动！来说说酒店的情况把，地理位置很好找，我们做的是桂林到阳朔的游船，一上岸，在乘坐电动车的地方10米左右右拐就到了，如果左拐就是著名的西街了，所以位置没得说！我们住的是301，是没有带凉台的家庭房。晚上很安静，爸妈都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还不错，位置很好，在西街旁边，很安静，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西街和码头约一百米，本是闹中取静的地方，但楼下买米粉的大清早就听到工作人员的声音了，房间小旧，wifi给力，有点霉味，白天热水不给力', '短评打分': 5}
