{'短评内容': '地理位置可以的，而且免费国内长途。早餐虽然很简单，但也对得起这个价乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、环境挺满意的，服务态度能改进一下就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属闹市区，购物及出行相对方便。房间比较大，设施尚可，服务态度尚好。我们一共订了三间房，在此住了两晚，总体感觉尚好，但房间无电脑，中间还停了2次电，有一间房我感觉有点装修的气味，实际上房间装修时间已很长，那唯一的解释是装修材质不够好；我住的一间房厕所门有点关不上。另外早餐很差，没有任何蔬菜，只有腌榨菜，馒头很硬，感觉没热熟或未发酵，多拿一个鸡蛋，服务员还盯着不允许——也就能吃饱而已。反正还算对得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间刚进门时略有一点霉味，开一会空调后稍好些。整体来说不错，有电脑，可以上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意哦，交通方便，很有家的感觉，床也睡得舒服，比其他酒店有特色，热水很大，最开心的是早餐味道很棒哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，价格也比较便宜，在市中心\n室内有点旧了。需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置方便（北海大道与北京路口，公交2路16路好像还有10路到大润发站下），环境整洁，房间与床单很干净，早餐应该还行吧。下次到北海还会选择这家酒店入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置除了离大润发超市很近外，毫无优势可言。硬件方面，装饰装潢、房屋布置略显简陋；软件方面，服务及早餐质量也很是一般。另据听说，这家宾馆在平时的价格和春节期间的价格差距很大的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大 服务也还行。就是电脑不知道为什么不能上网。不过也无所谓了。\n\n房间倒是超级大，相比离电视就超级远。。想躺床上看电视基本是浮云。。除非双眼1.6.\n\n不过整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的粥很好喝，如果能有些糖尿病人食用的早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台员工服务热情周到，酒店对面有个大润发超市，买东西很方便，房间宽敞明亮，住宿条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，第一次去也很容易就找到了，旁边有个很有名的大润发超市。房间干净卫生，服务态度也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边很好，蛮安静的，房间较宽敞，硬件设施齐全，服务到位，卫生条件很好，干净整洁，住宿条件还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近市中心，周边出行方便，房间卫生条件很好，干净整洁，服务人员挺热情周到的，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小适中，卫生情况很好，酒店对面是大润发超市，买东西方便，购物逛街没问题，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，主要以白色为主，灯光的颜色很明亮，配套设施很一般，服务人员态度热情周到，周边环境很好，逛街方便，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，地处市中心，距离火车站都不远，对面有个大润发超市，出行方便，房间硬件设施挺齐全，服务很好，卫生条件干净，环境不错', '短评打分': 5}
