{'短评内容': '第一次在京东订酒店，直接影响出行的心情，下了三次订单付款都没能成功预订。耽误消费者这么多时间精力，这是在逗我玩吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不太喜欢', '短评打分': 2}
{'短评内容': '整体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尖东附近，酒店面积在香港算很大，价格适宜，干净整洁，适合商务旅行，亲子家庭游，每次从酒店出发，沿尖沙咀海边走，可以欣赏维多利亚海港的海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换了一间房，很意外啊！价格比昨天的便宜，但房间宽敞很多，卫生间地板也不滑，视野也很棒，可以看到海边。很满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千禧新世界香港酒店(原香港日航酒店) 豪华海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在维港，地点一流，房间还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都很好，尤其是提供一台香港手机可以随身带着免费打电话和上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店！位置便利，去哪里都很方便，但是又很安静，一点都不吵。酒店装修很有档次，一家人都非常满意。下次来还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，和五星级酒店不服，请前台帮忙定出租车，满脸不耐烦。或许正好碰到有情绪的客服人员。衬托了隔壁酒店的客服人员的超nice.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆长假来的房间价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子去玩的，不错，干净干爽，房间不潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床小的还没有国外100多的房间的大，检查是糟蹋香港五星酒店的名字', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店装修的房间很棒、但健身房老旧、卫生服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离开中港城，计程车5分钟就可以到，不远就是帝国中心。周边购物方便。可是酒店在重新装修，比较嘈杂，房间设施还可以旧点，但不知道为什么有小蟑螂爬来爬去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床好小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店真心不错，环境也还可以，周边吃的也很方便，房间干净，卫生，服务态度也很好，地理位置不错，去哪里都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比比较高，下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比比较高，下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司老外订的，他们觉得不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常满意，还免费升级，交通方便，离尖东站特近，正门就是免税店，走两站就是海港城，选这家不会错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很可惜，用信用卡预付的，但是客人航班推迟了没办法入住，不过因为预付无法修改还是扣了房费...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都是日本人比较多住的酒店，房间比较小，洗手间装修好差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店开业多年，但保养的十分到位，电梯口有空气净化器，洗手间有自动洗净。十分干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，唯一不好是离地铁太远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置佳，酒店老了设施跟不上，不过日式管理很干净，服务态度OK，去香港玩，白天购物晚上休息，不是长时间使用酒店，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的酒店中规中矩的酒店中规中矩的酒店中规中矩的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错住的海景房，对面就是免税店，超方便，两千多一晚价格有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位合理。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的酒店，服务非常好，价钱就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就不用说了，是值得推荐的，每次出差都是住的这个酒店，卫生很干净，地理位置也挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，景色优美。这次来出差就是想看日环食的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航酒店在尖沙咀东部，房间在香港来说算是很大的，隔音也不错，交通方便，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店住得很舒服，可以在海港边散步，购物饮食也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，靠近海港，购物饮食都很方便，值得再来住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看的到海的酒店，购物饮食都有去处，值得再来住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店不错，房间挺大的。海景房很漂亮，比旁边的香格里拉便宜，位置还差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，还会再来\n交通方便，对面就是环球国际免税店，购物一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间旧点然后无敌海景孩子超兴奋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很豪华的一家酒店，装修配备都是一级棒，很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的普通海景房面积，比内地的普通标准间面积略大些。服务可以。上网单独付费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航酒店的服务好，入住当天又从海景房升级为豪华海景房。感觉有宾至如归的感觉！\n下次有机会还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高，环境也不错，位置也很好对面就有一个环球免税店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，卫生状况好，对面就是DFS，购物好方便。步行到附近用餐只要2分钟。非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的海景房，海景非常好，离地铁站较远，步行10-15分钟，不太方便。前台服务态度生硬，可能是大陆游客的原因。但客房有一服务员态度很好，对她表示感谢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位子很好，进出方便，对面就有免税店。房间宽敞，大床房的床又大又舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修和环境都还不错地``服务态度也是很好的`` 就看价格有点偏高了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错价格和地段都不错，还有周边的环境，以及楼顶游泳池！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中距的酒店，跟香港其它五星比的话差一些，但要是想节约钱的话只能选这家了！前台毫唔热情，办理速度慢，门口的大叔很热情，打车什么的很用心帮忙！房间的免费水喝完马上补上去，赞一下哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店经常去，在香港性价比算很高的了，房间在香港算大的，地点也不错，离海港城也很进，对面就DFS很好的一家酒店，就是日本人开的，个人不喜欢日本人，呵呵！算是国仇吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总共14层左右，住的5楼的海景房，能看到海，但景色一般，只能看到维多利亚港非常边缘的地方，港岛夜晚最美的灯光景色基本看不到，下次去住不会考虑海景房。酒店整体布置非常舒服，房间在香港算面积大的，洗手间大，送水果和报纸，房间干净，洗澡的水温调节很舒服，水流大。酒店位置在么地道最里面，红磡下广九直通后，换乘去尖东的地铁，一站下车，但是下车后出站路程较长，沿着九龙香格里拉酒店的方向走，出地铁街对面就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离尖沙咀商圈很近，可步行前往，酒店每半小时一趟shuttle bus,很方便哦~~~\n酒店设施、服务当然也是5星级标准。\n办了一张会员卡，下次还住这里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，望海，还不错，只是设施一般。性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通还算方便，特别是酒店二楼桃李餐厅的粤菜和点心令人回味。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看到海港，住起来很气派，装修又好，值得再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在香港比的话房间较大，酒店设施有些陈旧了，还是觉得不错，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店豪华又舒服，靠海边购物也方便，值得住宿的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '該酒店不錯、軟件、硬件都很好。對着大海房间的确漂亮舒服。下次一定会光顧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算不小，洗手间还挺大。附近是尖东酒吧街，吃饭喝酒都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这段时间当天以2630港元定到这5星酒店算捡到宝了。可惜不能连定2天(第2天周五就定不到）。订到估计也要3500以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，整体不错，下次还会考虑入住的。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，可以去尖东买东西，但是酒店旧了，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，附近有免税店，但酒店本身有些旧了，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看海看港的好地点，值得一住，可以再去住的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点太好了，景观很好，一定要推荐朋友来住，好啊好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修设施都很棒，位置也很好，住起来好舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还好，关键是位置不错，相对其他的酒店不算非常新，不过还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，隔音效果不佳。服务倒是还可以的。如果是去观光购物的，位置还是稍有一些偏了。离尖东站走路要10分钟左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于中心地段，购物餐饮很方便，只是酒店设施有些陈旧，备品和其他五星酒店相比稍微有些逊色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较远，不是很方便，卫生还可以,床比较小，免费升级到海景房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '步行到繁华地带，购物很方便，服务也还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给国外朋友订的，第一次住了后朋友每次都要这个酒店，应该比较好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有价值的意见，请您发表20个字以上的点评还是比较适合日本人住，全是日文和英文', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费升级海景套房，维港很美，卫生间超大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港城市花园酒店入住客房环境舒适，服务员态度热情，酒店地理位置好。非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点旧，但是很好很干净，景色非常的好，位址也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住1118房.很方便.十分满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然离尖东地铁站5分钟路程，但设施齐全，服务很好，周边生活很便利~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置较好，步行10分钟可至维多利亚海湾，但价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间HKD1870,住的是大床，估计是2米*2.2的。空调强劲。洗手间灰常大，接近10平了吧。有浴缸、淋浴间，马桶带电动清洗PP、自动加热马桶垫的功能。订的园景房，给的是看不到园景，却能看到一线海景的房间，正对着红堪的消防总局。无所谓，反正床很舒服，用浴缸加满水，泡泡逛街逛痛的双腿也很爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店服务很好，设施比较新，房间也比较大，遗憾的我们的海景房，只能算半海景。\n卫生间比较大，内分设两种洗浴设备供客人选择：独立淋浴的浴房；泡澡的浴缸。马桶上配有自动冲洗设备，方便之后，可以立刻冲洗，既卫生又方便，很人性化的设计。\n   酒店加床也很舒服。\n   酒店配有班车，半小时一趟，可以搭乘班车到一些景点去。距离星光广场很近，走上10多分钟，就能到达。晚上，可步行去看“咏香江”激光表演。酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店，经常订，在香港有那么大的房间的酒店挺少的，但有时价格挺贵的，有时又很便宜，有时欢喜有时愁呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都住在这个酒店，设施服务都还不错，就是打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，非常满意，就是地铁下面到出口要走很长一段路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意的一个酒店，到达酒店时还免费给升级到商务房。床很舒服，卫生间很大。酒店对面是免税店。唯一的缺点就是离地铁站较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住,免费升级房间在最高楼还需要走楼梯或者换电梯有点麻烦其他方面都还不错.服务也好忘记带会员卡了不然还可以有优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算不错，房间也蛮大的，洗手间很好。不过就是床与床之间太贴近了，总体来说还是很好的，离维多利亚港蛮近的，海景房能很直观的看到海，夜景也还不错，总之会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错客房给我们升级了,就是离海港城有点远,要是就不停的来回巴士就好了.\n周围也都是酒店总体来说还不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航酒店感觉不错卫生间较大卫生不错酒店位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店不错，房间挺大的，就是有点偏，距离最近的海港城还有一段距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日系酒店，环境好，卫生，里免税店、购物商场近，非常方便，下次来还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location and nice service as expected in Nikko hotels', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，每天看到的都要是一张张笑脸，都很热心地帮我们指路，叫车，唯一遗憾的就是孩子们没能游成泳，连着两天游泳池都没有开，不过不妨碍我们以后还想入住的心情哦。PS：水果好吃点的话就更满意了，哈哈哈！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比上次住的服务更好了。环境真的很不错，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生,服务都不错,就是没有早餐,价格在香港也不是很贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好。位置也挺不错。三楼西餐厅味道有点欠佳。总体来说挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航酒店，是一间性价比较高的酒店。离尖东地铁站只几分钟，去海港城有免费巴士。我入住的是海景房，对面港岛的景观一览无遗。虽然房间靠着梳士巴利道，可是在室内一点也感觉不到车流的声音。房间干净，床很舒适，休息得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务周到。海景房正对维多利亚港很棒！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，服务好,位置佳,建议入住面海房,又大又美,园景房就差远了,太小！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的很方便,购物也可以,就是离地铁有点远.总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是海景房，还真不错，面对大海，对岸的风景一览无余。关键的是房间面积够大，这在香港寸土寸金的位置已是不错，很享受。\n对面就是DFS，买东西方便，附近也有一些西餐咖啡快餐厅，尖沙咀中心2楼（如果我没记错楼层的话）有家茶餐厅，环境一般，但是人气还可以，味道也行，当时来的时候，实在不知道附近哪里有吃的，不想吃西餐，想品尝香港本地食品，不知不觉就摸到了这个楼上，呵呵，还挺好。\n对面有酒吧，走两条街也有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，就是办理入住有点烦，我14:00前就办好了入住手续，但是却礼貌的告诉你暂时没有房间，结果等到15:30才拿到房间钥匙，干等了一个半小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务特差。 严重歧视内地人!酒店环境一般.客房和快捷酒店差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毗邻维多利亚港，我住的六楼可以俯瞰整个海景，还能看到散步道上锻炼的人群，感觉很惬意呢。服务也很好，晚上12点多打的服务电话，马上就有客服人员来帮你解决问题了，很体贴也很周到。以后再去香港，还是会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，DFS就在对面，酒店有免费班车去海港城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，环境优美，服务周到，还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '預訂房間為海景房,剛入房時給了一間位於三樓有菸味的房間,要求更換無菸樓層,並向櫃檯一再強調我們是預定海景房一定要有海景的,櫃檯也一再保證沒問題,第二次換房時給了一間九樓909號房是最後一間,從房間看出去對面就是辦公大樓只有右邊一小角有看到海,這也較海景房嗎?我先生就非常生氣與櫃檯再次溝通,第三次就給了八樓的房間,正對海景總算是給了一間好位置的房間了.\n在香港房間算大的,酒店交通也算便利到地鐵站步行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了10多天，因为延住了，所以订单要评论几次了。总体还是不错的，价格比较合理，房间还不算太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相对还可以，对面是DFS，吃饭的话周边选择不是很多。设施比较旧，但是还是很干净，不会觉得太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,很宽敞,很干净,很方便,比想象的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，风景也很好。很喜欢上ELONG来定日航假日，因为经常有活动啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,购物美食很方便.服务卫生都很不错,下次继续选择入住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，房间和客服都很让人满意，下次去香港还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观还行，里面设施有点旧，地图上看里海港城还算近，但是走走大概也要20分钟。。不是特别方便。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮老板预定的，非常满意，服务好房间干净，下次还入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，会继续支持.不过希望多通过电话回访完成，通过短信息总是不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错、性价比很高、酒店的服务和设备都不错，强烈推荐入住啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务也好，关键价格合理，相比周边的酒店便宜。下次还要来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,服务快捷,卫生良好,安全舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给升级了行政套房，带海景的，电动窗帘第一次玩，呵呵，酒店比较老了，除了更换的设施会比较先进，最主要是往返机场和购物都超级方便，机场快轨+接送巴士，可以在九龙办理行李托运和登机手续，不用早早去机场，门口就是免税商场，附近还有海港城和半岛酒店可以逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是比较实惠的价钱，只是前台服务员好多听不懂普通话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠 房间挺好 地理位置又不偏 这样字数都不够啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错。\n在同档次的酒店当中，性价比还是蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间大，卫生好，服务水准高，很好。价钱有一点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是日航的金卡会员，所以经常会升级到海景房，非常棒还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是日航的金卡会员，所以酒店经常给升级到海景房，非常棒，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次的话还会来住。综合服务挺好的，毕竟是日本人管理的酒店。免费給升级到11楼客房。只是网络收费是有点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，价格适中。服务也好。下次有机会还会到这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location and convenient transportation though little expensive', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店很好，就是房间只有在下午两点之后才有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，服务也很好。经常给以房间免费升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越,房间大.性价比高,下次还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港性价比最高的一家酒店,很不错，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是在不咋地，除了漂亮的日籍女员工和让人想入非非的日航空乘，房间太小，设施太旧，性价比不高，比上次住的铜锣湾皇冠假日酒店差老多了', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'GOOD HOTEL, JUST NEAR THE SEA, THE SEVICE IS GOOD TOO. I LIKE THIS HOTEL. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近地铁站，非常方便。酒店的服务周到，设备舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错，香港性价比最高的一家酒店！不错不错不错，香港性价比最高的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以入住，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，还会继续选择住下去，价格也很合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，和描述得一样。没有惊喜，亦没有失望…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置相当好，MM们购物首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞、舒服，比我上次居住的酒店好太多！最主要的是交通便利，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值的酒店，除了床只有1.2米有点小，卫生间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于九龙中心区域,交通方便,从窗口可看到海,非常漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航酒店海景房不错！赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算实惠~~~~位置也不错，就是装潢有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次是再次入住，性价比还是可以的。但是酒店有点老了，房间味道重了点，希望加强通风去味。 其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错酒店的穿梭巴士也很方便就是房间的卫生间地面不防滑我摔了一大跤把手指挫伤了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务生的服务很好，交通方便。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，就是床太小,价格比较下来较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 房间挺大的 但洗手间就是旧 总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房环境很好，酒店对面就是DFS，各大名牌都有。不过距离弥敦道还有一段距离，需打车或坐地铁去（坐酒店的免费大巴也行）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错，服务很好，洗澡水的水温控制的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很大,前台接待不是很迅速,房间还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地点适中,管理和设施都比较好.下次还继续订这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，酒店不是特别理想，但不能算不好吧。设施条件有些陈旧，早餐一般。以后不会作第一选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果来香港购物的话，这间酒店的位置最适合，旁边又是星光大道，购物广场又多，方便极了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,房间很小,标房的床是合在—起的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很不错的一家酒店，也许是春节吧，给我们的房间就相对没有上次的理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，附近购物环境也不错。酒店大堂感觉比较昏暗，不气派。房间比想象中的大，内部也不错。电视频道很少，是不是日本投资的酒店就只有日本台看？房间隔音有点差。酒店管理稍差，早晚都被其他入住者大声喧哗吵醒。建议在办理入住时给予提醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这个地方就应该是算不错的了。\n凑字凑字凑字。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航酒店环境很好，房间适合。卫生间大，周围购物方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景没有想象中好，设施较旧，但洗手间超大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通方便，干净，就是吃饭太贵了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'CHECK IN的时候免费升级成海景房了\n房间很大\n洗手间真的超大的\n地理位置也不错\n步行到尖沙咀站也不算远\n下次还会再入住\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时为我们自动升级至尊贵楼层，真是意想不到，酒店服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航很赞唷，入住当天升级到了行政楼房间，小兴奋一下XD\n\n离地铁的距离也不会太远，顺着走就能找到，房间很大，床也算香港酒店里比较大的那种~睡的很舒服~地处尖沙咀附近也很繁华，想要逛街很适合 >v<\n\n卫生间很贴心的淋浴跟浴缸两种设施，很是方便 ^^ \n\n总之~住的很舒服~要是以后去的话还会住那边!也会推荐给朋友 ^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和设施都非常好，交通便利，酒店人员服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错啊，我住得行政楼层，餐也不错，就是设施有点陈旧不过还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置也好，服务也好，在去还会住这里的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常不错的酒店,位置好、购物太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，但是前台服务就稍微慢了点，入住观光客很多！~房间不错，卫生间很大，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比最高的一家酒店，房间超大（在香港而言），就是设施旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港日航酒店不错,位置很好,房间大,够得上国际五星酒店标准.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净， 每天打扫两次房间， 送两次水果。 服务态度也不错。房间也大。 在香港的五星级酒店， 这样的房间是很不错的了。 特别是卫生间很漂亮。 周边有很多餐饮。门口出租车很多， 出行很方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this time was our 2nd time to stay...this room better than the first time...but the breakfast expensive..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，我住的是海景房，房间比较大，干净卫生，购物方便，下次来还会住这间酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。如果从深圳福田口岸入港，出关后乘火车约50分钟到红磡红磡火车站即可。然后步行约15分钟到达酒店。\n酒店位置不错去哪里都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，尤其是卫生间。订的海景房，维多利亚湾的风景一览无余。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格不错，地理位置和内部条件及酒店服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格很高，地理位置和内部条件及酒店服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very nice,upgarde to our room....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，比较舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 可以直接看到维多利亚港 而且去海港城购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏，周围环境不是很安静。服务的老妈妈对大陆人不甚友好，需要改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，特别干净，房间也是很大的，价钱有点贵了，强烈推荐住拐角间，非常有个性，很好，如果能在价钱优惠一点，那样就 更好了。卫生间有点旧了，但是非常干净。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港性价比最高的一家酒店，房间大，服务好，就是离地铁站远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错就是离地铁站远了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还可以..房间空间较大.但是设施有点陈旧..隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在香港这个价格也还可以了，下次应该还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特好\u3000房间也大\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位于尖东 靠近海港城 DFS等大型商场 购物很方便 而且房间可以看到维多利亚港 夜景很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的海景房不错 可以看见维多利亚湾 而且离海港城等商场很近 位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，旁边就是尖沙嘴，出行非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good, clean and tidy.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有點偏，距離歷史博物館、科技館很近，女兒不亦樂乎，爽。其實酒店離尖沙咀也不算太遠，有酒店免費班車往返海港城、尖沙咀，也是非常方便的。附件也有很多價廉物美的食店，基本上都能滿足各種層次的需求。還有酒店對面就是華樊DFS，購物超級方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级酒店，连住两晚的价格还是比较优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待服务素质很高, 让人感觉极其亲切友好,房间内虽然装修已久,但仍然不失雅致,地段位置对于购物来说非常不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的不错，我住的时间，价格很好。酒店地点很好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置也很好 服务确实不错 离红磡火车站很近 从深圳去很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施服务都很好，价格我认为也还可以。地理位置很好，吃饭购物都很方便，离星光大道很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店哦！设施和服务都很好，地铁就在附近，到哪里购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住第二次了，感觉很方便，前台服务也很热情。朋友来玩，表示其它酒店有比这个贵近800元左右的，环境其实差不多。下次也会考虑这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在尖沙咀的酒店里比， 价格不错， 环境也好， 购物方便。 下次来还是会首选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间算是香港酒店大的了，到地铁站方便，酒店巴士很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航酒店的性价比相对附近的酒店来说，是最高的，就是现在这个价格太贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当优秀  位置也很好  服务确实不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，交通便利，价钱公道，旅游首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 ，每天有送水果，每天打扫2遍，里地铁也不远。海景房也能看到海景，虽然不是正对着维港。总体上很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，机场过去可以坐到九龙转酒店的免费巴士，逛街酒店也有免费巴士，开巴士的大叔态度也很好，冲着大叔的态度，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港日航酒店服务很好，每天有水果送，房间很大，很敞亮，海景也能看到，离尖沙咀站走走挺近的。唯一有点遗憾的是不能开窗通风…总体很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳入住，较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'room ok big, but washroom no fan, when the door closed very hot..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。下次我还要住这家。呵呵。有需要的朋友不妨去体验下哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，五星级的酒店，五星级的服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，很舒适的酒店，性价比也挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美的海景,非常舒适的住房,位置也好,已经来过很多次了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是离红勘车站非常近,走5分钟即到.如果乘九广东铁到香港,将非常方便。酒店后面有很多小吃店，有家靓靓车仔面，很多明星曾经光顾，还有一家甜品店叫holly cow，做的乳酪雪糕很好吃。缺点是离弥敦道远了一些,要走10多分钟才能到尖沙嘴地铁站.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店海景房非常漂亮，环境非常舒适，只得体验，相信你也会有同感的，呵呵…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境舒适，房间、洗手间都很大，下次我还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服也比较好，周边购物、吃饭都很方便，下次去还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真的不错，对面就是DFS ，附近就有地铁，酒店还有免费巴士到海港城等购物的商业城。吃饭也很方便，周围200米内就有很多餐厅酒吧，中餐（小南国），港式茶餐厅，西式快餐（SUBWAY），星巴克全部都有。酒店服务也很不错，每天有免费水果送。房间里电影频道的每天放的电影都是好看的片子，就算逛街累了，在房间里看电视也不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置非常好，附近200米有地铁，可以到海港城，太古广场等任何你想购物的地方去。酒店对面就是DFS ，周围吃饭也很方便，高中普通档次都有。如果你提前1个多月订酒店，价格更便宜。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店地理位置非常好，附近200米有地铁，可以到海港城，太古广场等任何你想购物的地方去。酒店对面就是DFS ，周围吃饭也很方便，高中普通档次都有。如果你提前1个多月订酒店，价格更便宜。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务也很好。感觉很舒适，下次还会选择入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错，性价比也不错，房间很好，现在交通也很方便了。会再入住。自助餐是我最喜欢的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港日航酒店在香港是一家比较老的酒店，地理位子非常好，交通便利，酒店巴士可以免费接送到商业街。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐，在香港酒店中算是房间很大的，洗手间也非常大。很舒适，服务到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港日航酒店位于尖沙咀，交通很方便，其对面就是DFS。它的房间比较大，我们加了一个床也不显得拥挤，浴室很大也很干净，楼顶上的露天游池很适合小朋友们玩，下次到香港还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通较方便，周边环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还可以，面积比较大，我们一家三口能玩开，卫生间大。比我以前住的丽晶酒店要舒服，但酒店的窗户是打不开的封闭窗户，空气有点闷。酒店提供到海港城等九龙地区的免费班车，同时还有地铁公司提供的免费K3线服务，到九龙地铁站的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '滿意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给家人订的房间，免费升为海景房，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园景房：卫生间超大，有8、9平米，墙、地面全贴云石，灯光足，干净；房间还算宽敞，不过床只有1米宽，空调冷声音大，后来干脆关了才睡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置闹中取静，购物比较方便，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬, 地理位置一般,下次不会再住这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2002年路过香港曾住过这间酒店，印象非常好。因此这次极力向老公推荐，可是这次感觉不是很好。主要是装修已陈旧，房间里散发霉味，一下子勾起了老公的过敏性鼻炎。尽管酒店服务不错，但是在一间旧房子里度过假期，心情肯定不会很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '日航酒店地理位置较好，其对面是华懋广场，周边购物、餐饮都比较方便。酒店离香港科学馆较近可带小朋友参观游览，但离地铁站是有一段距离的。日航酒店的设施相对比较旧，相当于国内三星酒店水平，但卫生间十分宽敞且房间整洁卫生，入住还是挺舒适的。前台呼叫服务的速度比较缓慢，呼叫酒店派人维修电子保险箱要等待20分钟且三催四请才有人前来查看，入住当晚我饿着肚子等得实在不耐烦，希望酒店日后改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是尖东地带难得的大房间，设施很好，房间也很舒服。离海港城、天星码头都在步行15分钟，而且酒店每半小时有巴士往返于尖沙咀各站，是购物、出差的好选择。\r\n不足：一是酒店大门正在装修，要走旁门进出，不是很方便；二是都说日航酒店服务好，但门口的工作人员也许因为太忙，对询问一副爱理不理的样子；因为连住了三晚，第二天我们出行一整天，回到房间竟然刚刚开始打扫，因为太累要休息只好请他住手了事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处尖沙咀附近的酒店性价比算是最高的一个，房间很大，比较适合内地人居住，宾馆的服务态度都还是蛮好的，可是打扫卫生真是不敢恭维，我第一天放的吃剩的泡面，到第二天还是会安安静静的摆在那里，他是认为我还会吃还是怎么样啊？！除了打扫卫生之外，别的我还是非常的满意的。比较推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得推荐哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口的大叔好好耶，每次出门问路他都很热心哦，值得称赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日航系酒店，各方面都说得过去。离各处都不远，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老五星酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，房间比较大30平方以上。床的软硬比较合适。卫生间挺大。每天送三个水果。两瓶icool的水（好过vita的）。免费班车到海港城。总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，很满意。自助餐也很好。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老五星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 酒店服务人员都会英文。很干净，房间很大呢，厕所都有10个平米，浴缸和独立式浴室都有。。。在香港有这么大房间很是令人惊叹。就是位置太不好了。。。从尖沙咀地铁出来要走将近20分钟。。。酒店有车送到尖沙咀 但是只送到尖东地铁站。。。要去尖沙咀地铁站还要走8-10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极好,对面就是DFS,去海港城有免费巴士,走路去星光大道也不算太远,出门500米以内是地铁尖东站,所以极其方便,我们住的顶楼,大堂有超大海景窗,维港夜色一览无余,楼上还有露天海水泳池,房间内设施不错,房间并不拥挤,送免费水果及纯净水.整体感觉都很棒,性价比很高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生条件很好，服务一般，设施还不错，就是房间小了点（没办法，香港寸土寸金吗）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为性价比高，只在尖沙咀购物，很方便，有酒店巴士到海港城，30分钟一班，10分钟一班机场快线也有接驳巴士到酒店，地铁走路5分钟，或酒店巴士第一站就是，香港地铁是四通八达的，很方便，房间也不小，在香港都很不容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星价格，五星享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离尖东地铁很近，可以直接从尖东站的地下通道走到尖沙咀，离星光大道5分钟左右，酒店的马路对面是尖东的DFS，四周有很多餐饮店，非常便利，10分钟可以到加连威老道，房间很大，浴室也很大有淋浴房加浴缸。下次有机会去HK还是会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度五星；设施四星；地理位置三星；\n虽然有SHUTTLE BUS，但是还是不是很方便，离尖东也有点距离，对于是去HK血拼族来说，不是很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在红磡和尖东地铁站中间，去哪个站都要走5分钟。但是可以坐半小时一班的酒店免费BUS到地铁站。服务很好，前台和门童都非常热情，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的老牌酒店，房间很大。价格好的时候很超值~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说 对于香港的五星级酒店 性价比算是比较高的了 离海港城很近 而且有免费bus直达 不过房间的水果并不新鲜 做的还不够细致 有一点遗憾的是 自助餐厅太多人了 没有提前预定 没去成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '5星级的享受，感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，但是位置稍微有一点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住,感觉很好.最好的是卫生间大而且干净..唯一不好的地方是大堂色彩有点暗.还有就是行李员的服装不太明显.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在维多利亚港湾，离星光大道近，晚上很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,酒店房间大小很好.性价比很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个管理不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置,便利性都不错.就是淋浴水很小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，环境也不错。就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻红墈火车站和维港，坐火车或者去星光大道观光都超便利。1000元左右的价格，在香港你还能期待更多么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置、交通、环境都很好。大堂前台的服务也很贴心。房间的卫生很不错。就是每次入住赶上的价格都比较高，希望对老客户能多给予一些优惠。再就是不要再涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,卫生条件很好,很干净,下次还会住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，对面就有商场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是不错的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去的时候比较晚，酒店给我免费升级了海景房间，环境不错，地段也便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净,住着也很舒适的,而且价格也不是很贵,比较合理,周围的交通也比较方便,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净 设施还不错 但地理位置一般 性价比也不是很高，不过总的来说还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，整洁\r\n下次还住这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离红磡车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，干净舒适整洁，外出购物也比较方便，性价比比较高！下次去香港还会住这里，极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店,各方面条件都很符合我的要求；环境也很舒适,交通方便；非常值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离地铁口有些远了,房间里面环境很好,很干净,价格也很实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间空间挺大的，挺舒适，价格觉得也比较合适。整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體上感覺很好, 尤其是房間很大間, 以房價 HKD793元來說算是物超所值, 但是地毯感覺上就比較不夠乾淨, 但是整體上來說是很好的, 如果下次去香港還是會考慮住在日航酒店. ', '短评打分': 5}
