{'短评内容': '只看到传说中漂亮的老板娘，没看到传说中帅帅的老板。酒店还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常不满意， 每天没有更换毛巾和整理房间。房间也不太干净，设施简单破旧。厨房用具几乎没有。但交通方便，近13号地铁。周围吃的也多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错（冰箱洗衣机所有的设施齐全，交通方便，环境安静），如果下次再来上海会继续选择入住，掌柜热情服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，服务也很好，房间漂亮，不错的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，配套齐全，适合情侣呀家人呀一起来，而且地段很 nice，距离哪里都很近，出门就有地铁。最重要的是！老板娘人很好很nice！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东很不错，房间也有家的感觉，温馨干净', '短评打分': 0}
{'短评内容': '非常好的酒店 秒杀如家 7天之类的快捷酒店。有微波炉 冰箱 电磁炉，还有个小桌子，办公很方便。而且透气好，很安静，床很舒服。大赞 老板还是个大美女', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的、但是习惯了酒店宾馆类型住酒店式公寓还真的不习惯、老板娘很好帮忙拿吹风机洗漱用品！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是给我姐姐预订的她住下来感觉很好尤其是接待小姐很热情酒店虽小但设备比较齐全交通也比较方便是值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，又无发票，肯定不会再住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
