{'短评内容': '，条件相当差，住两夜，第二天只换个垃圾袋，其他一样不管。而且小气，吹风机也没有，服务台说都坏了，一个都没，态度恶劣!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好干净就是没有吃饭的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛正阳关宾馆干净舒适，值得再去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个位置有这样的价位可以了 虽然服务员确实不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经济实惠，离海边挺近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然这个酒店普通标准间里的设施很老旧，感觉楼栋的保安也不到位，而且四周用餐、购物不便，但是还是超喜欢这样的老别墅，古朴清幽，别具韵味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住下，看看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆位置很好，出门没多久就是海边，设施干净，旅游旺季特价房的价格很给力，一家三口可以多住几天好好玩玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然吃饭不便可是的确是个安静的去处。想吃饭到周围其他饭店也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点是安静干净距离海滩非常近。但吃饭不便没餐厅。号称有宽带但网线短缺我住的房间无法上网。', '短评打分': 3}
