{'短评内容': '酒店位置在古镇、罗星洲、客运站之间，在挺热闹的街上；服务态度不错的，房间大小也可以，也比较干净；只是电视机是显像管的，频道也只有几个，好在只是住一晚看不看电视是次要的；空调冷气比较给力，这点令人满意；唯一一个设施真的建议老板换一下吧：淋浴蓬头出水太小太小了，一半水下面流一半水才从蓬头上出来，只能勉强很简单的冲一下身。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错，挺热情的，就是付房租一定要是现金，害的我们身边都没钱了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '唯一就是不能刷卡，只能CASH', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还可以，离古镇景区近，但设施有待改进，洗漱都不方便，设施陈旧了，要改啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。环境好，服务态度好。老板非常热情。有机会带家人再过去玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能离景区近吧，订的时候没仔细看，到了才发现店门很小，设施也很老旧，勉强凑合一晚了，热水器太老了，电视机也好老，不过老板服务不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好！环境也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说还不错', '短评打分': 5}
