{'短评内容': '想知道，刚刚打了那么多字，莫非被携程吃了吗？难道酒店只收5星好评？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店硬件设备很好，算丽江不错的酒店。服务却一般。先说不好的：入住两天后退房去香格里拉，再回来入住一天。前两晚地热都是凉的，早上才知道总闸被关掉了。两次离店的早，大堂都没有值班人员，打电话叫来工作人员，也不帮忙拉下行李或者开门。想象下凌晨右手拿着手机照明，左手拉着拉杆箱，还要自己推开门。入住三天从客运站来，不接，免费送机也是自己向酒店再三要求的。 当然好的是，免费提供早餐，并且知道脚伤后借了云南白药', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，亲自出来接我。环境好，设施很齐全。周边吃的玩的都ok，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的客栈，就在丽江古城里，地理位置优越，房间温馨，老板热情，代为定的拉市海行程也很棒，推荐的饭店也好吃！忘了充电器还特意快递给我！强烈推荐！下次来丽江还住你们家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備很新很整潔。有電動馬桶和按摩浴缸。而且裝修風格很美很舒適。最後一天因為要很早離開麗江，店員特意預先準備麵包牛奶給我們在路上吃早點。很細心的安排。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈装修得很上档次，设施很现代，卫生也很干净，屋里很舒适温馨，设施齐全，无线网也很给力，服务业很周到细心，老板人很热请，客栈位置好找，环境优美，价格优惠性价比高，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通环境都特别满意，最满意的是酒店的服务态度，当天入住得有点晚，酒店打电话来询问是否需要接，各种关心，很好。入住后，酒店设施也做得比较到位，要得东西基本都有。很好的酒店，评价有点晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的一切都是最棒哒！本来也是朋友介绍来的，所以是抱着很高的期待来的，来了之后业果然没有失望，甚至有很多惊喜，房间的设施和卫生都没的说，最重要的还要说这里的小哥！这几天住在这里没少麻烦他，真的就像在家里一样，有什么问题，都会耐心的帮你解决，不会搪塞，晚上回家就坐在客栈的院子里，给我们泡茶给我们端水果吃，陪我们聊天，介绍当地好玩好吃的地方，以后再来丽江我只会来无华，回去也会向朋友们极力推荐这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次特别想要表达我的真实感受，给予民宿工作人员“君君”特别的感谢！在入住前，君君特意为我和酒店工作人员建立了一个群方便联系，期间因为行程变动，也很好的帮我解决了改期入住。酒店在丽江古城的中心区域，车子停在金虹路的停车场，君君不辞辛苦帮忙把行李箱拉到了客栈，还怕行李箱轮子拉坏，想提着箱子，这个细节很感动。酒店房间设施新，用品高级，无星胜五星，睡得舒服。君君还特别推荐了一家“石锅传”，对于追求舌尖上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来丽江就应该住这样的精品客栈，还能为旅行提供保证！床品也是按照五星酒店配备的，难怪睡着这么舒服！客栈不管是装修风格还是房间的各种配饰都很高档，赏心悦目！当然，客栈服务也是超级棒，提前去机场接我，入住后还会贴心的给我们一些旅行建议，非常实用！谢谢老板的热情款待，让我们有回家的感觉，以后有机会再来丽江的话，哪也不去了，就在你家住上一段时间！总之一句话，特别棒，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住啦，还是一如既往地好，赞一个！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很适合休息的地方，清静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好很热心，房间内全高配，住的很舒服，下次还回来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在大研古城内，逛街很方便，属于古城内闹中取静的位置，客栈小妹也很热情，提供免费洗衣服务，最最喜欢的是客栈里温顺的大狗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好，性子直。酒店在城中心，位置方便。牙具给的是高露洁，印象深刻，赞一个。', '短评打分': 5}
