{'短评内容': '房间还算干净整洁，但设施有点问题。电话打不通，淋浴房里没有塑料脚垫，牙刷秉持着低端酒店牙刷不把你牙龈刷出血不休的风格。建议住这家酒店自带牙刷。不过可以肯定我比最晚退房时间迟延十几分钟退房，酒店没有跟我计较什么，还算比较通容的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只能说位置不错，出门就是百联，能够逛商场，吃东西也方便，能停车。隔音效果不好，走廊上有人说话都能听得很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公交车站很近，旁边就是商场，便利，性价比还行。早餐不好，隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提出比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，而且安静，房间舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，周边环境也好，我已经住过很多趟了，各种服务人员都很好沟通，见面会点头您好的问候，还有免费停车券呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就百联附近，走路能到。只是睡一晚就走。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店前台服务很热情，卫生很干净，设施齐全，靠近百联购物中心，吃饭购物都很方便。是出行的最佳选择，是我一如既往的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节出差到上海还赶上下雨确实有点冷。酒店的空调还不给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿还可以，周边是百联 ，酒店下面的餐厅很实惠，味道一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段不错，价格便宜，性价比高，值得推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调可能是有旧的原因,有些吵!总的来说,性价比不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境还可以'后面有房地产施工比较吵'早餐品种不多但可以吃饱哈哈'还是值得推荐的", '短评打分': 5}
{'短评内容': '同等价位来说，算是理想的酒店了,楼下就是南方国际广场，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温馨整洁，很适合旅行出差小住，周边交通方便，吃饭购物环境好！满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，房间干净整洁，地段好，旁边就是东方商厦百联，吃饭购物一应俱全，以后还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺合理，环境不错，安静、干净，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，边上就是大型的百联商场，吃饭购物都很好，不远处就是公交汽车站，出行也较为方便，就是在马路边上，后面也有施工，要选位置较好的房间，不然晚上会吵到。酒店卫生情况较好。价格一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，经济实惠，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不制热，空调不制热，空调不制热，空调不制热', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我之前在梅丽亚晶的官网上面看的酒店豪华套房的样子不是我入住时候的样子，我觉得他们官网上面的图片放得很漂亮，但是我去入住的时候却是很不好看，我真很难确定我入住的是豪华套房吗？真的难以置信', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调不好 力度明显不足 酒店位置还可以 旁边就是百联', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的空调不好  早饭还不错 位置也不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'easy for shopping and getting food, even there is cinema and churth nearby.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，性价比高，就是网速比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，挺安静的，淋浴房很大，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于酒店比较干净、价格合理，邻近大型商场，我经常入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不在南桥很繁华的地段，周围是一些新造的楼盘，早上很早就能听见工地施工的声音，另外，酒店的卫生情况还是不错的，和如家，莫泰尔差不多，我定的是商务大床，房间偏小一点，卫生间挺大的，洗澡舒服。早饭单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部像是迷宫，房间装修有点时间了。提供的洗发香波、沐浴露质量低劣，一股刺鼻的化学品味道。早餐一般化，品种太少，蛋炒饭也没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次网上订房,酒店服务很好,环境不错,网上预订也很方便的.第一次网上订房,酒店服务很好,环境不错,网上预订也很方便的.第一次网上订房,酒店服务很好,环境不错,网上预订也很方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与承诺不符，明明写着提供两份早餐，却只给一份，问原因却说，只登记了一个身份证，是哪里的规定？如果事先说明就不住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净舒适，挺安静的，淋浴很给力，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住，房间干净服务也很好，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是我倒霉 钥匙卡换了3次尽然还是开不了门 进出都要到前台叫服务员开门 更要命的是叫了 还要在门口等 这辈子 总算让我遇到了 不过前台服务态度和房间整洁度还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境安静，周边吃饭也方便，就是房间装修简单了点，不过房间里放置的几本杂志，睡觉前读读里面的文章挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的，房间挺安静，就是有蚊子，影响入睡。可能入住的是4楼，楼层较低，也可能前面入住的客人抽烟，窗户打开了，忘关上，导致蚊子猖狂进入房间，不过总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在南桥车站旁边，酒店旁边还有大的购物中心，吃饭很方便。 入住的酒店房间宽敞，安静。挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，，，安静，，不错，。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，但前台小姐的服务态度很不友好，半天不理人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己入住，服务优良我满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間寬敞整潔，淋浴跟洗手間分開，覺得很特別，附近有百聯，逛街吃飯都很方便，只是早餐的綠豆稀飯稀了點，總體來說還是不錯的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，房间干净。不过周边施工噪音相当大，害得早上5点半开始根本无法睡觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点  比较紧凑   隔音不是很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好,干净.房价再便宜就更好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了有点吵以外，很简洁干净，现在全国都是工地，想找到不吵的地方很难了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是位置偏了一点点，值得一住！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁吧 但隔音不好 在经济性酒店里 价格不算便宜啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好......................................................！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，卫生间很大，房间布置很温馨，离南桥汽车站很近，附近还有大型卖场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为朋友订的房，因世博器间方圆紧张，只得在远离市中心的南桥订房了。\n出乎意料的是交通还算便利，因地处南桥新开发的南方国际商住区，周围环境安静、购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有一点点偏，酒店干净整洁，就是房间没窗户，早餐种类少了一点点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太窄长，不像房间，空调直面床头，又吵，一住我就感冒了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较偏，比较干净，总体来讲，性价比不错。\r\n个人出行，自己付费的话，可以选择这种实惠的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太窄长，有点不象宾馆，仿佛小孩过家家，早餐一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的隔音效果比较差，走廊里面的人走来走去都能听得很清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间比较小，但卫生状况很好，网上预订相当的方便快捷 服务也较到位。就是餐饮服务有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般,服务尚可，舒适度一般，性价比一般。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上预订相当的方便快捷   服务业很到位  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总算住了个有窗户的，一切都好吗，就是早餐比较差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是到奉贤办事，绝不会住到这破地方来，服务太差了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '快捷酒店吧 干净整洁 但太简单了 没有窗 有点压抑 隔音差 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还是不错的.就是位置有点远了.\r\n\r\n还行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得拥有，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较方便，房间内采光不怎么好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前入住过，差不多，空调要好好调一下，否则会打不冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是窗户太少，没有阳光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较小，但卫生状况很好，边上工地在施工很吵。离开车站很近，总体上还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面建楼有较大噪声\r\n服务员特别是夜班的服务态度有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍稍偏高了一点点......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了网络慢了点，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安全,离车站比较近,方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，房间干净，不小，就是窗户外面几米远就是别的客房窗户，还有地点偏，周边没什么吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，就是地点偏，周边吃的不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离客运站近，卫生很干净，早餐也还可以，就是卫生间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，就是长住价格不合算，也没有其他优惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，离南桥车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，比较干净舒适，缺点就是手机信号太差，一部份房间要打电话是有困难的，二是早餐有点简单，三是有些房间的空调效果一般化。综合评价80分。呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里什么都还行，就是手机信号差，还有就是一些房间空调不怎么样。干净还比较干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没别的选择的话，还会去那里。因为过夜还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较小，隔音较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净房间也蛮大的.大堂还有奶茶和咖啡等免费供应.这些都是同价位的经济型酒店一般比较容易忽视的地方.总体比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店各个方面都还可以，就是因为窗户是朝内的，房间通风不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的服务是可以的，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还是挺新的，只是空间小了点，但是和价格同比，还是比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间的卫生状况好，设施比较新，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近在施工，7点以后非常的吵！不过性价比还可以，早餐品种比较单一~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说是个性价比很高的酒店，下次还来~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说来是个性价比很高的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务方面还很不错,交通上也很方便,但就是房间的卫生不太好,不太干净,给人感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说在周围一带宾馆里性价比算是不错的了,也比较干净,房间感觉有些小就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格挺优惠的，而且在这个价格来说，他们酒店的条件确实挺好的，住的也比较舒服，而且交通还算是方便，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务也不错，就是设施有点旧，价格要是在低点就更好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的个方面都挺不错的,服务挺热情周到的,卫生打扫的也挺干净,设施方面也比较齐全的,整体感觉性价比还是比较合适的.', '短评打分': 5}
