{'短评内容': '每次来都必须要住的客栈。影子姐家独特的汉服。住客租汉服打折哦。真好。既可以美美的拍照。也可以体验一下中国古文化。疯狂打call', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美的狠。可以穿汉服。对面肯德基，星巴克。左边来凤送子桥。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在景区内，临河。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在景区中心地区，旁边有个清吧，每天都可以伴着音乐入睡，老板有只很高冷的猫还有一家特色店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无意中加了掌柜的Qq很多年，从来没聊过天，偶尔在空间看到掌柜的日常，就这样，对西塘这个地名有了印象，这次旅行因去上海一带，就坚持来西塘走一圈，看一下西塘及空间中的两女子，终于见面了，一如空间里的日常，很恬静舒服。说一下客栈，客栈的位置很好，在送子来逢码头旁边，走几十米就是星巴克和肯德基，很好认，原来订大坑房的，但喜欢二楼，就住了藏式房了，两张大床，小朋友睡一边，终于不用那么挤了。小朋友就在床和塌上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，算是中心位置。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，就在西塘的深巷里，闹中取静，房间也很棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有气氛，老板也很会交朋友，因为认识，还送了咖啡，就是一楼有点潮湿，老板妈妈也很会拍照，帮人拍照发给你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很好，介绍很详细，住宿条件还可以，就是隔音有点差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉很温馨的一家客栈，床睡得不习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间不临水，住一两个晚上，还好。老板挺热情的，特意送到镇外的停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我从2006年开始自助旅游，从没有一家客栈给我这么亲切的感觉！\n房间是很普通，但是客栈给人家的感觉，你不仅仅是客人。\n光爷的私房菜和青梅酒都那么让人回味！\n我先去赚钱了，希望能明年再聚，我还会来滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的 据说很不错\n上次去西塘没有在里面住 十分遗憾\n下回来着看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈卫生干净，价格合理，会推荐朋友过去的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方，比较幽静！主人也很亲切很好客！极力推荐！我们住的是新炕房！不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是高低铺，房间挺干净，很有高中住校的感觉嘿嘿，洗手间虽然不在房间里但是很近，24小时有热水的。不错的客栈，推荐哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然之间有点不愉快，跟老板没有多少沟通。但是环境还是很好的。就是楼上听楼下大声说话听的很清楚。我住的雕花大床房，很舒服。特别惬意。清明人多。如果下次去的话还会考虑那里。准备一个人再去的话，就住床位看看。感觉很温馨。距离哪里都比较进，建议大家可以去吃陆氏小混沌，管老太臭豆腐，都不错。千万不要吃到山寨的臭豆腐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多客栈，石头时光是我给我家的感觉的客栈。老板是一对驴友夫妻，跟他们聊天长很多见识，很有意思。老板还能烧一手好的私房菜，非常棒，来住这的朋友一定要尝尝。房间也很有特色，除了雕花床外，我住的东北大炕房，从没见过，挺有意思的。推荐朋友们都来看看。', '短评打分': 5}
