{'短评内容': '门店当时收160 携程订就95 问了前台说没区别 那当然还是选择网订啦 即订即住 这个价格 算是OK啦 房间也过得去 位置也方便 过马路对面就是老街 周边很多小饭馆 东西做得好吃也不贵 虽然酒店临街 可以选择临小区的那面 就不会那么吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是老街，还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店，位置很好，离老街非常近。 房间设施还行，经济实惠， 就是停车场有点小，得抢车位。去晚了，只能停在酒店门前的马路上了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店，位置很好，离老街非常近。  房间设施还行，经济实惠，  就是停车场有点小，得抢车位。去晚了，只能停在酒店门前的马路上了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 住的舒服 性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境除了老街，也没什么了。房间有点老旧，网络不敢恭维啊。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '27号夜里定的，行程变化28号晚上就不给退了，所以没去！具体情况不知道！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有味道，服务员态度也不好，说续房直接说不行，你们必须退出来，除了地段好没什么好的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店离老街很近，晚上可以逛逛老街，酒店设施有点旧，网上预订很方便，当天预订当天入住，还含早，虽然早餐品种不多，但能吃饱，服务也不错，可以帮忙预订车票，这个可以有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有点老，而且很简单，与三星标准不太符，但床单还算干净，服务态度还可以。酒店离老街很近，逛街方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '市中心，离老街非常近，价格可以接受，房间的设施还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店绝对是三星级的标准，唯一不足的晚上二楼的KTV会吵人，过了十一点以后好还。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不热，被子还特别薄，晚上非常冷。楼下是KTV，很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '东方假日酒店位置很好，和屯溪老街一街之隔，步行很方便，附近饭店，小吃很多，街斜对面还有一家盲人按摩，可以缓解旅途疲劳。\r\n酒店的二楼三楼是KTV，客房在四--六楼，入住时要注意。\r\n当晚很吵，向前台提出更换客房，非常痛快，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近屯溪老街，位置很好，价格也还便宜，但酒店3楼的KTV经常唱歌唱到半夜，影响人休息，隔音设施不好，旁边的延安路也比较吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修的很新，感觉很有格调，房间打扫的很干净，每天都会按时打扫的，服务很好，服务员都是随叫随到的，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处黄山政府边上，环境很好，风景秀丽，酒店卫生条件不错，服务也很周到热情，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离城北老街比较近，走路就可以过去，蛮方便的，酒店门口打车座公交车都很方便，房间装修的比较豪华，硬件设施也很新，卫生情况很好，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好交通挺便利的.而且服务也不错,综合来讲还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，晚上听不到外面的嘈杂声，能保证睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施也够用，不错了啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，很干净，设施完善，服务也很热情周到，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员热情周到，会主动询问我们有什么需要，见面也主动问好，给人感觉比较亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般,没什么特色.凑合能住吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施尚可，服务员的水平还需提升。半夜三更的特殊服务电话有点烦人！', '短评打分': 5}
