{'短评内容': '位置很好，就在开元路口', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错满好，距离景点近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音比较查，门口走路都能听', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一起就好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，饭店超老旧的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，离牌坊街，开元寺很近。早上7点多起床走过去开元寺，感受寺院的庄严气氛。房间整洁干净，水很大，洗澡什么的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的地点，很容易找，就在KFC傍边。很多景点也近，周围都有很好吃的餐馆。下一次去潮州，一定会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great location to visit Kaiyuan temple and old town.  All the attractions are in walking distance.Room is big and bed is OK. We have had a good sleep. However the cleanliness needs to be improved that', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在中心位置，离景点也就十来分钟路程，酒店内部车位少，不过路边停车也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃饭的地方也挺多，总体来说还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间比较小，其他都挺满意的  门口的桌椅也很舒服，位置比较方便，走路可以去逛街  高铁快线也经过门口，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去主要景点都很方便。设施设备应该算是如家的标准配置了，还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备太烂', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价廉物美，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好的是地点，离著名景点都是可以步行范围内。周围是老城，各种传统小吃很多。从潮汕高铁站出发到市区的车就经过酒店门口。周围有两家长途汽车站都离的很近，出行及其方便。短期来旅游的推荐住这家。 房间内只有一个插头，手机，充电宝，相机都要冲电，记得自带接线板。 免费的wifi自动连接不了，是让前台服务生帮忙连上的。网络不稳定，网速也很差！ 房间隔音不好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比超高 干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方，值得一去。房间很宽敞，明亮，视野开阔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是临时决定到潮州的，当时预定都晚上十一点咯，服务员的服务态度还是一如既往的好，酒店卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,卫生 整洁, 而且距离景点近 下面就有KFC 方便快捷!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的，旁边就是肯德基，用了券，也不贵，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内连纸巾都没有，而且衣服没地方晾，房间之间的隔音效果超差，价格有点贵\n不过，方便出行逛街，空调效果不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '火车站出来打车（三轮摩托）15元到，地点非常方便，关键是潮州市区不大，一下子就到开元寺，牌坊街，湘子桥等。旁边50米开元路上就是网上有名气的咸水粿，倒不觉得特别的好吃，就是上面的萝卜碎很香而已。走去西湖边上的镇记牛杂要10分钟左右，但是很好吃。牛杂粿条20元，牛丸粿条15元，稍贵，大满足。听说酒店旁边的那家镇记没有西湖边上的好吃，大家可以走远一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店位置挺好的 因为离开元路很近 周围小吃很多 西湖也在不远处 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境跟交通都很便利，旁边KFC跟必胜客，麦当劳，豪亨来都有吃什么都可以，下次还会继续入住，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境跟交通都很便利，旁边KFC跟必胜客，麦当劳，豪亨来都有吃什么都可以，下次还会继续入住，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境跟交通都很便利，旁边KFC跟必胜客，麦当劳，豪亨来都有吃什么都可以，下次还会继续入住，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的环境还是不错的，小碎花床罩，看着很舒服，也很干净，地理位置也很好，在繁华市区，也不会太吵。但是这家的服务态度不怎么好，事情是这样的，一开始安排的房间锁不行，至少反映问题三次都没有得到解决，每次返回房间都要叫服务员来开门。后来锁实在无法维修，才给我换房间，这是追问了好几次才换的房间，旅行的心情多少也会被这事干扰了。希望这家的服务态度要改进下吧，毕竟客人来旅行，花钱住宿，多点体谅下旅客的心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还相当的不错，价格也适中，不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，还有停车位，下次来还会选这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度好，地点也好，交通便利。很多小吃和三轮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '活动期间价格优惠，环境跟服务都很好，所以续住了一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，晚上很安静，房间环境也不错，最主要的是离潮州景点非常近，走路10分钟就可到达，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还相当的不错，价格也适中，非常适合出差的人居住。位置也很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住,周边小吃店很多 。离离旅游景点近，不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，门厅也很大，跟餐厅结合在一起，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，在十字路口好找。房间干净舒适，宽敞，可以看到潮州古城的景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里还不错，市区中心位置，紧挨开元寺。距离车站很近，吃饭也方便，卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实并不是第一次入住潮州这间如家。感觉各方面都很好啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还相当的不错，价格也适中，非常适合出差的人居住。位置也很好，周边有麦当劳肯德基等。。赞一个！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以  就是 房间  小了点   卫生间  很好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小，不过总体来说不错，价格适宜。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起其他如家，有点欠缺的卫生情况有些不到位。地理位置好,购物方便，服务也不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位居老城区中心 周围囊括当地主要景点 徒步二十分钟就是韩江边 酒店内陈设新 房间小但设计合理 更加人性化 卫浴用具干净 服务员质素良好 希望能设置购车票等配套服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都不错。环境舒适，地理位置也很好。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好！！地理位置优越，住在那里几乎可以步行到达你想去的任何一个景点，除了人民广场（坐三轮车大概8元）而且房价还可以接受。虽然在牌坊街有一些有特色的客栈，但还是住连锁酒店放心。强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定该酒店时说是有18平米，可实际却很小的房间，不过其他服务都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是潮州目前唯一一家如家，就在kfc楼上，位置挺容易找的，要了朝小区不要朝街面的房间，还挺安静的，睡得挺好的，就是不喜欢卫生间里面的浴帘~用不习惯，其他各方面都是很不错的。比第一个晚上住的云和大酒店要舒适一点，更适合年轻人住，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，味道有点重。不过总体舒适，还行吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，隔壁就有KFC。价格不高，下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在潮州唯一一家如家，就在KFC旁边，对面就是必胜客，斜对面就是麦当劳，开元寺景点就在几百米，位置相当不错，旁边就有家镇记牛杂，斜对面50米还有鱼饺，想吃就住这家，唯一不爽，就是我住的那间，对面房间有人接新娘，早上5点就吵吵闹闹要接亲，唉，很吵，但是人家结婚，也没办法，忍忍啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，床也大，卫生干净。我们入住的是商务床房，还是挺安静!不错！有机会下次还有会再入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,在潮州住了很多次,但是就是空调的声音太响了,地理位置很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务态度，很好的服务质量。只是停电的时候没发电机，希望酒店管理人员能配置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '潮州唯一一家如家，KFC就在旁边，地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁、入住舒服,离开元寺及附近景区很近,就是停车不是很方便,总体不错. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁、入住舒服,离开元寺及附近景区很近,就是停车不是很方便,总体不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，还不错，下次还会入住。酒店干净卫生，还不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，环境也可以，酒店卫生也可以，员工服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订三间商务大床房,有一间等到20:30才给办入住,窗外有一出风口很吵.其它还好.对了,还有停车很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有必要细细说说这家酒店:\n1.潮州市政建设不是很好,这家酒店算是位于潮州最繁华地路段了,还是很方便的;\n2.酒店环境很挺安静;\n3.酒店员工培训的不错,见客人会主动打招呼,在潮州挺难得;\n4.发生一个小插曲,白天在房间上网,突然清扫阿姨不敲门直接刷卡进来,她是忘记了,可是把我实在吓了一跳,提醒以后大家白天也最好拴上门~~\n5.还是便宜,139元/天,后来晚至14点退房,一楼大厅有台电脑可以免费上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市中心，环境不错,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错,干净舒适.下次还住.我已经住了很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多次了.\n赞.....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古城牌坊街（庆元街）有15分钟路程 附近有老牌镇记牛杂 有个潮州车站（很多班车回广州），火车站去酒店我们就搭了野鸡车，每人10元。交通还算方便。只是走去牌坊街有点长，但牌坊街里面的酒店客栈环境麻麻，就拿我家客栈来说，房间有味道，还会有人莫名开呢房门……所以综合所述，还是住如家靠谱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生环境还行，周边麦当劳肯德基都有，房间隔音比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店闹中取静，用餐方便且多样选择，离潮州景点步行就可到达。另外酒店设施不错，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马马虎虎咯！没什么特别的，性价比不高！以后不会再去啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，房间还算干净，很简洁，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间清洁，离景点近，停车不方便，周边感觉有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境居住可以，就是附近找不到吃饭的地方，或是潮州就是这样，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的感觉，舒适温馨。缺点是停车有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境布置很温馨，的确有家的感觉，位置也很好，吃饭方便，就是停车位太少啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽不大，但是干净、温暖。服务也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差了，关了窗户还被外面的空调吵的整晚睡不着:(', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适，而且地理位置很好！如果能多一张沙发就完美了。空间很大，比广州的如家空间大多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但是很精致、很温馨，灯光比较明亮，有家的感觉，下次会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,交通非常方便,距离潮州的主要景点都不远,汽车站就在附近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但是很温馨，装修也是很新的，尤其出门不远就是开元寺、太平街，连着古城墙，到达韩江边上，上湘子桥，很近，自己就可以走到。真的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，在商业街上，酒店楼下就是肯德基、麦当劳，斜对面是西古长途汽车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 取消订单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一贯的连锁风格，干净，适合商务差旅人士！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合去潮州旅行者投宿的一家酒店。开元寺、广济桥、古府城墙、甲第巷等景点近在咫尺，肯德基、麦当劳、必胜客就在门前。房间总体也比较干净，还放了小桶装的饮用水。但遗憾的是前台的女服务员态度不够热情，说话的语气等都没有给住客有＂如家"的感觉…。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，干净，就像酒店的名字，如家，如家一般的感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音真的要改善，隔壁房间厕所传来的声音超大！被套很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，靠近诸多旅游景点和繁华商业街，房间隔音稍差，但影响不大，内部布置很温馨、舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我不推荐这个酒店， 如果实在没有选择则另当别论。 噪音非常大， 我们那天晚上几乎睡不着， 因为有很强大的低频、震动的噪音， 我估计是来自空调或者抽风机， 我们自己把空调关了就好一点， 但是也是能感受到来自旁边房间的噪音， 我们也听到隔壁房间的人嘟囔说“什么噪音”， 后来到了后半夜，好多房间都关掉空调了， 才安静下来， 但是附近居民区的狗却开始叫唤。 总而言之， 真的折腾了一个晚上也睡不好。 而且正', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面还可以,卫生等等，不过我最喜欢的是自主早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，隔音不好，没停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+潮州如家停车位少得可怜，周边环境很脏乱，附近吃饭的餐厅吃饭价格偏高，西马路小吃街很不卫生。前台服务差，一副很不耐烦的样子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置有偏，位於城，对於潮州枫溪出差的人员好象就有点偏远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施及服务基本符合如家的标准要求，位置较佳，性价比好，值得推荐。\r\n不足之处：\r\n1、停车场超小，自驾住宿者基本要泊车在其他地方停车场，而且都离得远。\r\n2、为迎合潮汕人喜饮工夫茶的习惯，酒店有提供工夫茶茶具借予住客，值得表扬，但居然没配套电热壶可借，实匪夷所思！只好用房间内的饮水机的热水冲工夫茶，那种索然茶味及无奈的心情，我相信同为潮汕人是可以体会到的！！！故强烈要求该酒店提供电热壶借予住客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很“如家”！房间布置很温馨，服务很温馨，位置很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生，喜欢家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各位驾车出行的朋友注意了：该酒店唯一不足的地主就是，仅有6个停车位！其中两个位置停着，还是极容易被‘刮’的。如果你不幸没有停在这6个车位里，那么你只能开到几百以外的社会停车场去交费，再步行回酒店，而且酒店是不会替你出停车费的。如果停车酒店门口的划线泊位内，安全自然得不到保障。  \r\n没有开车入住的朋友，大可放心选择这家酒店，因为相对于170的价格，确实性价比极高。 卫生间都是新设施，光线极亮。 \r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很干净，位置很好，很容易找，离开元寺很近，服务员态度不错，下次来还住这儿。\r\n不过就是停车场的确小，要先到先得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净~~~~环境也不错，住着很舒适，下次来还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨，犹如家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我当时讲好的价格，可是入住的价格就不一样了，别住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差不多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很好，周边就餐环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好出行方便，条件也不错.综合性价比也比较高，连锁酒店还是比较有保证的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务尚好只是停车场太小服务员对周边了解不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的很干净，服务也很热情，周边离景点挺近，吃饭也很方便。感觉挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间很干净，服务热情周到，设施完善，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，周边就是长途汽车站，离开元寺也挺近的，步行就可以到了，感觉挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车难！很难！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生环境非常不错，离办事的地方也很近，住在如家有家的感觉！！！整体很不错。', '短评打分': 5}
