{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是小规模酒店，但是设施不太好，毕竟老久，东西用的都不是特别好。房间很小。位置确实好，但是景色一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台女服务员礼貌热情，给赞！早餐一般，对此我不怎么讲究。总之，1881我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '够安静，服务很好，是我喜欢的类型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还算可以，是一份一份的，营养应该到位了；唯一缺陷就是房间实在不大，好像和五星级宾馆不配；周边风景也还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '德国和大姐大姐大姐滴滴滴的肌肤口大口水口大口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，景色很好，环境应该算是最好的，但房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景好，交通便利。房间小。房间可看到日出。窗外就是蠡湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#udc4d#ud83d#udc4d#ud83d#udc4d#ud83d#udc4d#ud83d#udc4d', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#udc4d#ud83d#udc4d#ud83d#udc4d#ud83d#udc4d', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点老了，酒店早餐太次，啥也没的选都是一份一份酒店安排好的，一份早餐你弄两碗粥是几个意思，不过早餐可以帮你送到房间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间内部还不错，地理位置相对较偏，适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧 环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店,的环境与服务不错'就是餐厅奇贵.贵的离谱   !", '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较低。去的时候游泳池无法正常使用，酒店表示需提前预定，但作为一家私密性质的高端酒店，泳池非常日开放还是有点小失望。酒店坐拥太湖湖畔风光，景色怡人，但价格也很美丽。总之如对小众化及私密高档有一定要求的话，还是可以体验一下的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，周边的环境很不错，很安静；但是房间还是偏小，这个价位和硬件相比偏高了，早饭简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美风景怡人，在房间里就可以欣赏到湖景，可以在蠡湖边散步，是一家度假型酒店，离蠡园、鼋头渚等景区也很近。前台的服务也很好，各种设施完善，干净卫生。不足的是早餐品种较少，餐厅的价格较贵。总体上还满意，下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，酒店环境非常好。很安静。四周太湖环绕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通便利，风景优美，就是房间小了点，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境：酒店环境不错，旁边就是蠡湖。但是比较小，周边只有一个蠡园可以去。适合专门在酒店待着发呆的，门口没什么玩的和吃的，出门就要打车，且这个位置打车不是那么容易。\n房间：被升级到套房，室内有楼梯的，感觉不错。设施都可以，床较舒服，有浴缸、淋浴什么的都比较舒服。房间有电脑，上网比较方便。电视有卫星，可选的内容不错。\n食物：一楼的餐厅环境很好，貌似很多人专门来这里喝茶吃饭，因为窗外就是湖水。不过吃多了觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们带着孩子到无锡1881半岛度周末。酒店建在蠡湖之畔，离蠡园，鼋头渚，三国城等景点很近，但距离市区有一定的距离，比较适合自驾游。酒店周边环境很好，可以在蠡湖边散步。酒店的客房不大，但布置的还算温馨精致。房间配有一台电脑，可以免费上网。另外客房和餐厅都有免费的无线网络。我们的房间在二楼，有一个露台，可以坐在露台上晒太阳。但是卫生间只有淋浴（部分房间有浴缸），淋浴间没有玻璃门，只用帘子挡着水很容易洒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你有充足的时间，那就选择1881 ，环境是非常好，可以 在蠡湖边散步，各方面都不错，只是房间小了点，早餐就三星级的水准，东西非常之少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，给了一个小升级，房间阳台上有个麻将桌，窗口能看见湖，风景挺好，晚上可以散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境相当不错，只是配套设施和价格不是很相配，性价比不高，不过考虑到周围环境优美，总体勉强还可以，下次办了会员卡入住还是相当合算的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，交通非常方便，我很喜欢，下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是交通方便，房间安排得很安静，前台服务也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间不太大，外面环境很好,太湖边上散步很舒服，适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的环境，不错的地方。值得常去居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在太湖边上，很美，很安静。酒店免费给我们升级到湖景欧式套房，在房间里就可以欣赏到湖景，小孩子楼上楼下跑，高兴得很。早餐比较简单，但是很精致，我们很喜欢。离店时前台帮我们叫好出租车，很方便。下次到无锡还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近交通很方便，很容易找到，前台的服务态度很好，房间很温馨，感觉是到家的感觉，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，风景怡人。我是春天入住的，窗外花红柳绿。一幅自然的山水画', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好。最好是开车来，要不然出门不好打车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好服务也比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺小资的，仅看房间内部对不起这个价格，但是结合阳台和四周风景，就还好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观古朴典雅，房间内很新也很时尚，住的是三楼欧式的湖景房，湖景非常的美。电脑的网速满快的。酒店服务也不错，打电话说要加个枕头，客房工作人员很快就送来了。餐厅环境很美，坐在户外的餐厅吃早餐，看着美丽的湖景，很轻松。跟老公约好了，以后来无锡还住这家别致的酒店！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比尚可 环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 饮食一般 早餐有点单调 周围不是很繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年有住过1881半岛,对半岛酒店的热情服务感到很满意,所以再次来到无锡,毫不犹豫的再次入住了这家风景美、服务好的酒店.这次入住,不仅仍能感受到他们的热情服务,更能感受到酒店的进步,早餐品种增加了,味道也不错。餐厅除了西餐外,同时也提供了地道的鲜美的湖鲜，还有服务员向我推荐的法式铁板烧！下次来一定要去体会一下！不断努力、不断进步的酒店,我想值得我信赖,以后应该还会再来的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,环境很好~很适合渡假~~各方面设施不错~就是电脑烂了点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计理念很新颖，风格典雅清俗。酒店的风景也很漂亮，来入住的时候正好赶上下雪，太美了!!在房间里透过整面玻璃墙能看到近在眼前的美丽雪景，简直像是到了人间仙境一般。在酒店用餐，更是美味与美景的相依相衬，看着湖光山色的无限魅力，品着湖鲜，不亦乐乎！我想下次我还是会来1881半岛这家风景优美的酒店度假的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住。环境一级棒，感觉很好。虽然入住已是寒冬，但是此情此景却又另有一番滋味。房间很干净，不像有些酒店总有时间遗留下的印记。而且进到房间就看到酒店为客人准备的鲜花和服务员送来的饮料。很亲切。真有在家的感觉。前台办理入住登记很快，态度也很好。在酒店的湖景餐厅吃饭，服务员的服务很细致，点餐时总会微笑着善意的提醒我量是否够了，感觉很贴心。肯定还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美丽的太湖边，典雅，舒适，宁静，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高！房间小的可以，但很温馨！地理位置好，人少，适合TQ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的泳池房竟然不可以游泳。下次不去了！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，适合度假，就是电脑配置不好，声音比较大，房间的隔音最好还要再完善一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房，听说很好。环境优美，临湖而建，门口就是碧波绿水还有草地，很漂亮。服务也很好，是一个出差，旅行度假的好去处。房间虽不是很大，但是布置很温馨：床上的香薰袋，床头的首饰盒等等，都很精致。可想而知酒店很为顾客着想。恩，很不错的酒店，祝愿生意蒸蒸日上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+软硬件一点都不配5星级，服务很差！根本就是个假半岛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置有点偏啦..其他 OK..很私人\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很漂亮，房间也很好，服务周到热情，就是洗手间小了一点，与泳池的联接很有特色，下一次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，适合度假散心。前台小姐办理入住很快，态度很好。房间布置很温馨，很舒适。餐厅服务员很热情，服务也很细心。大爱。下次还来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在太湖边上，风景不错，不过很小，房间也很小，条件一般，不值这个价。吃饭很贵，而且不好吃，又曼。不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住半岛酒店，罗钊民上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早就在网上看到对这家酒店的好评，所以慕名而来。果然很是满意。经常出差，对于酒店住宿已经没了什么概念。但是到了这边改变了我的看法。风景很美，前台小姐也很热情的帮我登记入住，本来定的高级湖景房还帮我免费升级到了带阳台的豪华湖景房，开心的，赞一个。餐厅很精致，湖景也很漂亮，服务员很热情的帮我介绍菜品，让我尝到了很多当地的特色！并且买单时服务员很友好的告诉我买单转到房间结账可以打折，很高兴的接受了。很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小而精致，非常适合度假，全家皆喜欢。唯一的缺陷是房间隔音差，天没亮就被走道上的声音闹醒~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太湖边上最有特色的酒店，不愧是香港经营的，服务非常到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，服务一般，价格比较高，吃饭出入不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很江南的一座酒店，很精制的一座酒店！和老公一起出来度假，来到半岛酒店就被它的景色和里面的风格所迷住，不仅仅是给我们自己放了一个假，也算是给我们身心好好的放了一个假。消除了城市的噪杂，寻到了一片净土。最让人惊讶的是他们的总台很有特色，据说竟然是由一棵很古老的红花梨木制成，这是我入住酒店以来第一次发现，惊叹！来到房间，里面的摆设很是温馨，让我们有家的感觉，我坐在竹制的小吊椅上，喝着酒店赠送的饮料，欣赏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。环境特别漂亮，服务人员都很礼貌周到。房间也很喜欢。下次再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对不会推荐这家酒店。。。\r\n完全的new rich style,说这个还好听点，为了不侮辱农民兄弟，实在不想说它是countryside style。房间布置故弄玄虚不说，还没有感到任何的舒适（相对于他的价格和位置），在西餐厅要了一份汉堡，50分钟才做好，而且放在那里10分钟居然没有服务生理睬，还是我们自己看到叫了他们，可是已完全凉掉了，之后我们足够nice的同意他们去加热，可是又让我们等了很久', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，周围环境优美，酒店的卫生和设施也算不错，令人遗憾的是酒店的餐饮一般，让人不得不外出觅食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   这个酒店整个工作人员素质非常高（包括打扫卫生的阿姨），服务态度非常的好，让人感觉非常的温馨！端午假期间，本人是提前订的零距离泳池房，当本人带着老婆小孩到前台办理入住手续时，前台小姐发现我们带着小孩后，建议我们换一间零距离泳池房，因为原来订的房间离电梯间比较近，可能会影响小孩休息，前台小姐当即查看有没有空房，发现有一间离电梯间较远的，准备给我们换，并问了一下房间情况，当得知那间房间里有一个大理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临湖而建景色很美，地方虽不大但很精致，服务也很热情。订的高级湖景房前台给免费升级到了豪华湖景房，房间还带有个观景阳台，逛了一天鼋头渚回来坐在阳台吹吹风，欣赏欣赏湖景别提多惬意了。恩下次无锡旅游还来这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此家酒店并非是香港半岛酒店连锁的，奇怪居然没有人来找它麻烦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，房间面积比较小，但是还是比较温馨的。停车位太少了，不好停车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "看到几位的评价,想起今夏度假时也曾冲着这招牌入住过,的确郁闷. 强烈怀疑此无锡的品牌是否也是山寨版的,是否有'躲猫猫'的行为?", '短评打分': 1}
{'短评内容': '千多块的价格，能买到的只是太湖的景色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网页精美，酒店玲珑，装潢混沌，服务欠佳，大环境美，内设局促，此半岛非彼半岛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冲着对“香港半岛酒店”的景慕之情，不顾房费的高昂预订了一间。当时的想法是呆在酒店，哪儿也不去，静静地休闲一下，让一千多块的房价物尽所值。\r\n\r\n迎着典雅庄重的导示牌，车停在一门廊处，询问酒店大堂往哪走，得知就在这里，不禁愕然。门廊刚够停一辆面包车，而大堂室内面积就60来平方，怎么看都不像香港维多利亚湾半岛酒店的风格。\r\n三层楼的酒店居然没装电梯。内人还注意到壁灯罩用的是喷了金色的塑料壳，楼梯围合处', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的性价比很差，不值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从服务的态度到卫生环境都不好、很差，名不符实，整体感觉和招待所似的，唯一的好的地方就的自然环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '远不及无锡凯宾斯基好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合旅行的酒店，下回还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都可以的,环境卫生都还是不错的,但是房间的面积有点小了,其他的都还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的一家精品酒店，在无锡应该算是比较好的，房间很舒适，装潢属于低调奢华类，单说早餐，50块的早餐对我个人而言性价比较高，东西挺多，我和老公近10点才去的，餐厅特地就为拖延了十几分钟收餐，感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境位置一流<br />\n房间设计布置一流<br />\n员工服务素质一流<br />\n是一家名符其实的超五星豪华精品酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': "<b>IJUSTWANNASAYIT'SFANTASTIC ！ PERFECTLAKEVIEWWITHWARMANDPROFESSIONALSERVICE . NICEEXPERIENCEANDMEMORIES ！IWILLCHOOSEWUXI1881 PENINSULAHOTELAGAINWHENICOMETOWUXINEXTTIME！</b>", '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对1881半岛酒店的评价是风格独特、品位典雅、温馨如家、服务一流。不同于一般的商务酒店，绝佳的地理环境和高品质的服务创造了这家完美的豪华精品酒店。在锡城1881半岛酒店已成为一道独特的风景......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天时地利的近乎完美，独到的人文空间创意，在舒心中安然入眠，在惬意中分享自然与文化的交融。喜欢她淡然的不失幽雅，喜欢她细微之处的情怀。<br />\n  是个度假养性的绝好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早上TAIX不多之外，没什么不好的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是5.4去的。酒店地理位置是真不错，湖景房正对蠡湖杨柳岸，风景很好，三楼视觉最佳。如果是夏天，一楼的泳池房也行，从房间阳台直接可下池游泳，有私家泳池的感觉。房间的布置和用品很精致。卫生间借荐了三亚天域的风格，通透的玻璃可望风景。正对湖景的镜子很得江南园林的精髓，躺在床上，右边是真湖景，左边是镜中的湖景。只是作为5星的房间太窄了，有点小。服务是好的，CHECK IN 等房间的时候， 小姐再三打招呼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是这几天入住的。<br />\n前台介绍该酒店今年情人节开始试营业，现在还是在试营业中。<br />\n服务足够热情。<br />\n风景非常漂亮，但是不能确实是不是环湖酒店中最好的。<br />\n三层，一层是中国式，二层是日本式，三层是欧式。<br />\n我住的是欧式。<br />\n最值得肯定的，睡衣很舒服，床很舒服。<b', '短评打分': 5}
