{'短评内容': '…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的大院子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早，特价房在一层角落，较为潮湿，前台大叔人很好，客房卫生一般，睡了起疹子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置方便，楼顶可以看到苍山，客栈大叔人很好。不过卫生方面不太好，我入住当晚身上就起了很多包，痒特别厉害，擦了药都没用，用放血疗法才好一些，放出的血都发黑，怀疑是毒虫子咬的，第一晚住的是一楼，房间比较潮湿，第二天调到了三楼，阳光充足，没再继续起包，但是晚上睡觉睡醒时发现床上有小虫子。。。然后房间面积方面有很大的水分，三楼的大床房说是35平方米，实际面积只有15平米左右，房间宽约三米，长约五米（大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，大厅环境好。房间卫生差，一股气味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈位置在古城里面，吃逛古城很方便，老板也挺热情，当时订的双人间，房间蛮宽敞，以后有机会来古城应该还会选择这里…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的感觉就是蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，老板很热情，很关心人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家客栈，环境特别漂亮，掌柜的还养了好多小猫，还有一只可爱的泰迪。房间卫生也很不错，第一次住古城客栈，感觉特别有意蕴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在古城里很方便，客栈设计得很别致；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，客栈很安静，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比高！下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理古城中随处可见的小院，干净整洁。设施基本完备，比较满意的民居', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，普通的客栈，没什么特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈挺有风俗特色，楼高三层，房间干净简洁。唯一不足的是热水器要开三分钟才慢慢有热水出来。房东也很好说话，自己养了一只大金毛，一只爱跑的泰迪，和一只美国猫。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境比较好，老板人也很好，很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '果然很幽静必须有人带路才找得到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈属院落式古建筑，基础硬件设施完备，位于银苍路，紧邻叶榆路，环境较为不错，古朴幽静，外出吃饭较为方便。客栈老板及工作人员十分热情，对于客人咨询的问题均给予了十分细致和客观的解答。此外，客栈还提供入住迎接及免费的洗衣服务，让人备感温馨，客人离店需用车服务，客栈也积极给予了联系及准备。总体而言，该客栈性价比较高，待客真诚热情，给人以家的感觉，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很不错的，去洋人街啊也很方便，周围吃饭也方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己开车带家人旅游，找不到客栈，打电话给老板，老板娘来接，很热情，介绍景点，帮忙订门票。房间干净，挺安静的。价钱挺值的。楼顶的天台可以看风景，风景一般，远远望见洱海，毕竟附近都是民居，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '白族小院幽静清洁，古城商业街近在咫尺。设施完备，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错的一家客栈\u3000古香古色\u3000离洋人街也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板不错，人蛮好的。房间干净，整洁。晚上很安静，很好睡啊，虽然我们去的时候风有点大。\n到店的时候没有2楼的标间了，老板娘给换了3楼的，但是还是一样收的我们2楼的钱。\n晚上可以在院门口的烧烤摊买烧烤回来在3楼的露台吃，还一边看月亮，太爽了。在此向老板表示歉意，我们有一晚喝的有点多了吃完都没来得及收拾就跑去睡觉了...对不起...~~~~(>_<)~~~~ 总之...很不错呢！~\n推荐这家店，晚上在洋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，服务好，就是门牌号难找一点，其他还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家客栈，老板每天会从苍山上打水给我们，还帮忙订了车票，走的时候是早上比较冷，还泡了暖暖的茶给我们，很好的人~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很幽静，院子看上去很漂亮，露台也很好，能看到苍山，总之各方面都挺令人满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式客栈，老板很热情也很诚恳，就是酒店房间没有大理客栈那种特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，周到．房间卫生不错，老板很热情，', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境好，老板热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '用云南人的话说就是很板札！！！住的宁静，玩的热闹。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此客栈非常不错，位置方便。环境也好，可以好好欣赏苍山的景色。关键是老板人超好，不但热情，还主动让我们在厨房做饭，住了2晚真是温馨。下次一定再来光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此客栈非常不错，位置方便。环境也好，可以好好欣赏苍山的景色。关键是老板人超好，不但热情，还主动让我们在厨房做饭，真是温馨。佛曰有缘人，来去都是它。下次一定再来光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境好，卫生好，价格合适。同行的人都赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈，老板人很好，很热情，环境也比较好，价格合适，房间物超所值，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏僻，不太好找。但客站非常的漂亮，装修考究。大叔人也很热情，帮了我们很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置是古城中较静的位置，闹中取静。虽然位置不是很好找。在客栈楼顶平台上看能相当清晰的看到苍山，感觉很惬意。客栈很干净，可能成立不久。老板一家人非常热情，很热心，对于我们外地游客的任何咨询都能给予热忱的把帮助。还有客栈房间有空调，可使用。老板还提供从山上打来的泉水。极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,很安静,老板人不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，干净，而且晚上很安静，老板娘一家人都非常热情，非常给力的酒店，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在古城内，离老街有一定的距离，但不远。客栈很安静，露天花台很漂亮，我和朋友晚上就在这个露天花台上看了半个钟头的星星（大理晚上天很净）。最重要的是老板为人很好，也会替住客着想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，很舒适，下次有机会还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，价格合理，这次住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 安静 干净 价格合理 老板全家都非常热情 下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点旺中带静，环境舒适、古式古香、有格调、服务可以、天台可以直看雪山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院不错，设计的挺别致，花花草草的看着挺漂亮，服务也挺周到的。', '短评打分': 3}
