{'短评内容': '周边有早点小店，带小孩也可以，酒店就在汽车附近出行很方便，老板服务好，态度好，酒店很干净，就是二楼的空调声音有点大，不过还能接受，喜欢安静的可以选三楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁老板热情周到帮助规划路线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还挺好的干净 唯一一个非常不满的是 早上有人敲门要搞卫生 这就算了 傍晚5点多 一个人过来直接拿卡进来 不敲门 说修什么东西 还好我把门卡上了 门不能全开 突然有人进来真的吓死 还要是个男人 还好那时我在房间没干嘛 我感觉这个酒店怎么那么不安全 不断被人骚扰 真的被气死！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净明亮，设施很齐全，不输于三星级酒店。还可以免费停车！！店主非常热情周到，给了我们很多实用的旅行建议，还开车送我们到汽车站。非常棒的一次旅行体验，有很大一份因素是住在了四季花苑。感谢！感恩！值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎意外的满意，没想到这样的价格，房间设施会如此好，环境优美，设施齐全，干净卫生，服务一流。真是太满意了，下次有需要一定还是这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门旅游，我最注重的就是住的地方，要干净和舒适。是陪男朋友来的，刚到房间，就感觉整个人能很放松，很舒适。这儿的店员很热情，服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，房间也很宽敞，前台的服务帅锅态度很好，非常热心的介绍各种注意，很贴心的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的都是这家，很干净，舒适，性价比高，老板人还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一次体验！订好以后老板不久就发了详细的路线和防止黑导游的注意事项，我们晚上八点才到，老板家给做了几样美味的菜疏，价廉物美，吃得十分可口，住得地方干净卫生，很超值，老板娘根据我们的时间规划了第二天路线，恰到好处！总的来说，我认为非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来九华山，带着老婆一起，这次的住宿比我第一次去好很多，老板很热情，开着大宝马在车站接我，还送了我佛珠，离开时还给我送箱子到车站，感谢，下次来还住这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，老板也挺好的，开着大宝马亲自接我们，家里的菜也很好吃，相对于景区的价格，真的不贵！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了评价发现这家店的评价超级高，果断定了一间，接近傍晚才到，打电话老板立刻开大宝马来接的。晚饭也是在老板家吃的土菜，份量十足，老板还详细讲解了出游规划，第二天的游玩效率很高，讲真，值得推荐??', '短评打分': 5}
