{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the price is relatively low compare to the same area same grade hotel, but there is construction nearby and the hotel is old', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，不错，出行方便，赶上房间装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错，出行方便，赶上房间装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错，出行方便，赶上房间装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户定的，反应不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,以后住不到了22日歇业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很满意，可惜酒店要关门了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '狠好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始订还有392分呢，重新订就变成了56分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间设施不错，位置不错，适合居住，而且，停车还能免费，但是酒店没有主动告知，希望下次改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国有资产啊，酒店大气，房间也大，性价比很不错，就是服务跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务到位，各方面设施齐全，就是地方太小，不过在天安门附近，已经不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境一般，设施比较陈旧，服务态度一般，特别是门卫，一点表情也没有,希望酒店能越做越好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好.....................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济间无窗价格偏贵地毯很脏地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店.门僮很热情.每次都主动帮拿行李.住的无窗房.一点都不感觉闷.餐厅的饭做的很好.就是服务极不规范.毛巾.水果经常不给上.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然说不上精致,但房间的巨大面积,东单的黄金地段,便捷的地铁通道,房间的无敌视野,性价比绝高,来北京多少次擦肩而过,这次终于得到个新发现.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人预定的。在长安街边上，出行还是很方便的。而且性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是经济房，在北京这个地段来说应该很合算了，就是打车不太方便，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝佳北京地段，房间对得起房价，性价比超好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间很大，停车免费，早餐也还算便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的喜欢，只是本来备注了大床，但是没能如愿，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务还好，交通比较便利，离地铁口很近。综合环境还是不错的，就是部分设施有点老旧损坏了，可以改进下，感觉不是很精致……不过还好了，总体感觉不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，豪华商务间性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，东单的东南区，如果坐机场大巴，国际饭店下，对面就是，离北京火车站也很近，价格也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很大气的酒店。。。虽然经济间没有窗子，但是设计的背景也很好。。感觉很温馨。。。去哪都比较方便。。。下次还会入住的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很好的酒店，舒适大气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天办了入住，酒店五星级的硬件没的说，设施也齐全，房间够大，就是大床的房间太少了，一个人住两个床不太舒服~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务间，三个落地的大玻璃窗，让北京的夜晚尽收眼底。还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京住得最多的酒店，性价比不错，房间大，当然我住得都是无窗的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很大，可以看到长安街的美景，到哪都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体环境还好，但是服务态度真的一般，特别是门卫，一点表情也没有，问话的时候也是爱理不理的样子，我两次入驻都是这样的感觉。希望酒店能越做越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备开始旧了，尤其是地毯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，环境很好。预订的是经济房，到地方才知道没有窗子，但是设计了一个背景，很像窗子，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，地理位置很好，交通很方便，服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的服务·卫生·交通都很好，出门就是地铁站，但餐饮有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定这家酒店是最后一分钟的决定，突然要飞北京，平时都定在附近的另外一家宾馆，一看那家宾馆当天的房价太贵了，就临时在新闻大厦。\n感觉相当不错。房间不算很新，有些年头了，但是维护的不错，喜欢半圆形的窗，有点味道，很少看见半圆的窗，带点俄国的感觉。\n卫生间洁净，床舒服，总之很不错的，值得房价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，价位也还不错，但酒店设施比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错，位置优越', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，去北京大部分时间都住这个酒店。方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三楼雍和轩的东东真好吃，物美价廉，太给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁温馨气派，地理位置好，但是打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去东方新天地好近，比起银泰柏悦的奢华。这里物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然很旧了。但是里边整洁温馨，去故宫王府井、国贸都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，虽然时间长了，但是国营企业，服务就是不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净气派的酒店，去西单、王府井也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁温馨，宾至如归，三楼雍和轩的菜太好吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件很好，交通便利，大家都认为下次一定会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大~~卫生间也很大~~喜欢~~\n而且交通也很方便的，唯一有点欠缺的是，穿马路好累哦，又要过天桥又要过地道的，不过也不是酒店的错呢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件蛮好的,可是服务人员的服务意识太差,第二天回去的时候正好碰见清洁阿姨在打扫卫生,清洁车堵住门口,竟然叫我从清洁车另一头挤进去,出来我还拿着箱子,清洁员也不管,叫我挤挤就能出去,很是不爽,五星级的酒店怎么是这样的服务,不知道了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件蛮好的,可是服务人员的服务意识太差,一楼的餐厅点了炒饭,竟然是冷冰冰的,问服务员还说是做好就端过来了,不知道咋回事', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件蛮好的,可是服务人员的服务意思太差,也不知道是不是对咱们的印度客人有歧视,门僮可凶了,叫他帮忙拿下行李,竟然凶巴巴说那么重拿不起!!\n不会再去这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，卫生很好，位置也很方便，价格也很实惠，是一个值得选择的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和整体服务不错，早餐的中餐较差，打的不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '叫车太麻烦了，出行不便，其他都很好，房间地毯该清洗了，看着很脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还比错，房间比较大。服务态度好像不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车很麻烦，还好房间够宽敞，十分安静，服务员有点奇怪，竟然半夜快十点钟了过来有客人的房间开夜床，还是有点加强管理培训吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境一般，地毯很脏，有股霉味。另外，打车极不方便，这也算了，问门口的保安和服务生时，他们的态度都很差。问了两个人，如果都是冷冰冰的态度，有一个甚至瞄了你一眼，连话都懒的回答，我觉得就是酒店本身的管理问题了。反正没有留下好印象。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次去北京都会住这家酒店，感觉很好，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，经济房是无窗的这点不太满意，其他都很不错的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中餐很好吃，服务态度也不错，还会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间大，安静，就是早餐性价比不高，中餐品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，朋友一起出行，大家都特别满意，下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，居住环境好，和同事一起出差，得到夸奖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间大，服务好，隔音好，干净。餐厅饭菜好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,价格有点小贵,酒店设施有待进一步提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个是我自爱北京常住的酒店，性价比还不错，位置也好，地铁出来就是，小缺点有：打车不方便；楼道里的地毯都黑一片白一片的，感觉脏的，不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在二环内这个价位非常不错,客房也够大的,入住总体感觉还行,地理位置也非常方便,到北京出差旅游都是一个较好的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错,客房面积也非常大,出入也较方便,就是酒店兑换货币不是随时可处理,要等工作人员上班,较不方便于客人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离天安门，王府井，北京站都是可以步行到的距离。地铁一号和五号东单站就在酒店边上。性价比和周围其他同星级酒店相比有优势。房间很宽敞。不足之处是因面临长安街，打出租车特别困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已是多次入住，最近房间价格略上涨，不过服务很好，整体感觉很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，房间很大，而且在长安街上，交通很方便，去天安门和王府井很顺畅。环境好，房间很大，而且在长安街上，交通很方便，去天安门和王府井很顺畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,交通方便,出门500米就有地铁站.步行到王府井的距离也不算远了,如果去那边也还不错,满方便的.房间也很大,很舒适,卫生还不错.值得去住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间很大，上网免费，服务也好，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐，交通方便，地铁口旁边，价位便宜，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池环境还好，去的人也少，非常干净，服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是长住客了，只要去北京就会首选这家酒店，就是一定要提前预定，现在房间还是很紧张的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次离店时衣服忘在酒店房中，赶飞机走就没回去找，后来打电话再查询时回复说没有看见，记得上次拖鞋忘记在酒店就找回来了，看来还是要加强管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '500的无窗房其实很好，这个真的不错离地铁近厕所大，虽然无窗但是其实基本无感觉，宽带免费。！！！ 相对斜对面的国际饭店，那边是700 有窗房间小电视小宽带1天80而言 真是性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,就在地铁东单站C出口上.房间很大,不过从走道到房间地毯上都有一大块一大块的渍,真是惨不忍睹,而且走道有一股怪怪的味道.房间的床单,水杯,毛巾都是该白的不白,洗手盘和淋浴间的去水很慢,热水瓶煮出来的水有飘浮物,前几天不小心掉在地上的饼碎,直到退房还在.感觉这间酒店设备老旧,服务员搞卫生很马虎,只留下一个脏字.住的还是豪华客房,不值.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，感觉很好，服务好，原来订了两晚，上网补订发现没房了，来到前台，服务很好，还提了一个不错的提议，刚好正中我的下怀，于是多补订了两晚，这家酒店真得很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净、整洁、温馨，服务周到，去北京都会入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济房没有窗户。其他的设施还不错，房间比较大，两张床都很宽，我们是两个大人带两个孩子，睡得很舒服。卫生间也很大，很干净。免费的用品都是品牌货，比如手纸就是维达的。进入酒店大厅就能闻到香味，不愧为五星级酒店。地理位置也不错，搭公交车去办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，环境好，交通方便，工作人员服务态度好。\n初次住该酒店，超出我的想象，一句话，“物有所值”下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好，到王府井大街、北京火车站都很方便。管理也较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就是地铁东单站，交通，购物，餐饮都非常便利；卫生和服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京五星级酒店中性价比最高的酒店，交通也很方便，就是资助餐太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的五星级宾馆，条件设施很不错，出行地铁，公交车都很方便。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，房间够大，性价比高。下次来京，还住此店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会入住 房间够大 泳池不错 一楼有很多家食肆 出门有地铁 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车很不方便，要跑到内蒙古大厦那边才行\n长安街上的其他酒店都能叫到车，这家店根本不管，就说长安街上叫车很难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，交通四通八达，属于中心位置，出行比较方便，如再来京还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济间环境不错，硬件还可以，就是给的房卡是张废卡，只能取电，凌晨1点把我拒之门外。等了15分钟才有个大婶来开门。\n\n第二天早上去前台换家，还怪我不懂，什麽那卡折了个角，是取电卡(MD，我哪知道阿，反正是你们前台给我的好不)，大陆式管理就是这样，尽想些土办法，还折角呢，你当扑克王大赛？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，确实是五星级标准，就是打车实在太不方便，长安街上。。。离东方新天地很近，逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，就在地铁东单站旁边。房间非常宽敞。不足之处是房间内没有无线上网。出门打的超难，服务生不愿帮你走到街上去叫车，而要等到正好有客人乘出租到酒店大门来。行政层按规定不能抽烟，但隔壁客人偏要抽，烟味通过门缝钻过来。向前台反映，得到的回答是，行政层客人都很重要，不好随便干涉。只好掉换房间了事。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，房间宽敞，设施齐全，服务及时。可不知道为什么整个楼层都有一种霉味，我住的是19层无烟楼层，一出电梯那股味就扑鼻而来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 地点 交通 服务都不错 尤其是房间和卫生间 超大 干净 下次还来住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，信价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，设施一般，交通方便，服务颇佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，位置也比较方便，下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就图离北京站近。住的没窗户的房间，很安静，环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，离东单地铁站只有百米距离，与王府井东方新天地隔街相望。房间整洁干净，面积超大。总之，很不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a very good hotel. Good location. Value for money', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地段好 价格合理 舒适度高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜。长安街旁不到500元。\n房间大，设施还可以。\n改进之处：1、隔音稍差，晚上隔壁孩子哭，听得很清楚。\n          2、凌晨五点有人敲门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店各方面都不错，就是周边刚在施工，有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的不错，每次到北京都是住这个酒店，尤其是房间大设施好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間很大, 環境不錯, 交通配套還可, 但餐館及便利店不在附近, 有點不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，价格能再好些更有吸引力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.位置：就在地铁一号线东单站的c口。出来就是。\n2.房间很大，有50多平。\n3.订的两间房里，有一间是无窗的，不耽误入住，虽然没窗户，房间宽敞，很多灯，不怎么在房间逗留的可以参考入住。如果会在酒店长时间逗留的，还是不建议，白天感觉象晚上。但是夜间睡眠超好，因为几乎完全没有噪音，也没有任何光亮。\n4.大厅没有沙发和休息区，感觉有店儿怪。倒是有两张桌椅。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐的原因是，价钱和总体的感觉。但是不满的地方也有不少，因为是第二次入住了。首先是，上次提的出租车难打的意见根本没有得到解决，也许是需要时间吧。第二是，前台服务人员的态度让我感觉有好有坏，相差较大。第三是，看了饭店对点评的回覆，千篇一律呵。没办法呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入驻，还是选特价房，宽敞温暖安静。电视有些落后了，与房间的大显得不协调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '零点餐厅中餐很好吃，早餐价格过高，种类少', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'haihaofghfghfghfghgh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空间比较大，服务也蛮好。下次还会过去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，房间很大很好。环境很好，毗邻长安街，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是会推荐，但也是有些不满之处。第一是此处打车超难。因为饭店在东单（长安街上），空车基本没有，饭店本身有没有安排出租车位，所以除非有运气正好有人乘出租车来，否则至少要等上2、30分钟。希望饭店管理方能考虑解决一下。第二是结帐时前台人员的注意力不集中，嘱咐过的事情弄错了不说，并且连个简单的道歉都没有。也许是早上6点的缘故···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天住的本来要换建国的，感觉非常好，决定扎起住一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置无论是从北京站还是北京机场都很方便，北京站步行10分钟，机场坐巴士北京站线，到终点站北京国际饭店下车往西走不到1000米就到，设施很新，价格太优惠了在这个地段，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。可以有多种房型及档次选择，周边有好多可以选择的吃喝玩乐的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口很近,有泳池。房间很好很大。会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外表西式，挺好看。房间大且干净，舒服。前台服务最差，我本来早上去办理续住手续，他们说不用办理。结果晚上回来却无法开门。楼层又没有服务员，走1天累死了，又要跑下楼去问前台。一句解释和道歉都不讲，还说我没续住，所以锁了。气死我。而且续住时，搞卫生的服务员都不补充浴室的用品，很差劲。但大门左边的咨询台却很好，有个穿黑衣服的胖胖的男生，每天都很热情耐心的回答我的疑问，教我怎么坐地铁去各景点。非常值得赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修差，很久，尤其是毛巾浴袍什么的都很脏，管理人员态度很差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴缸和电视不怎么样！大厅空气味道不好！服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，离北京火车站近,离机场大巴 国际饭店站也近在斜对面，西边就是王府井 天安门，东边是建国门，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通实在太方便了，地铁1号线东单站，上来就是。只是早上如果赶飞机的话，出租车一定要提早预定，这个地方打车太困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房宽敞舒适，内饰古朴浪漫，有着欧式家庭居室般的温馨气息，卫生洁具和卧具全部采用国际顶级品牌，屋顶灯池金箔贴边，灯具为天然大理石灯碗，营造出皇家高贵色调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，一点也不给力，很脏的毛巾，服务员态度从下到上都不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体很洁净，虽然是五星的，但是设施微微陈旧，如果能翻新下就好了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很高，让人感觉活力，酒店装修颜色给人眼前一亮的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间无窗,房间很大,走廊的空间不流通.打算明天升级豪华房间.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别推荐入住这家酒店，地理位置好，里面环境设施好，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，，下次出差还是入住这里。交通也非常方便，，地铁东单站的出口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店宽敞明亮，房间非常大，真是够大的。就是价格有些贵，没有早餐，有些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,门口旁边就是东单站,房间很大很舒适,不错不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新啦，性价比高，离王府井很近，服务不错，还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店距离北京火车站很近，是一家高档酒店，价格之中，设施环境优雅。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房也很大，够光亮。层面缺少服务电话，要是门卡没带，那就得自己去大堂找前台了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，已经是第五次入住，就是早餐有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，无窗的房间也很精致，用餐价格偏高，不过味道很好，以后会经常入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打折房间是无窗房, 很闷, 又干, 而且总觉得有点邪', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，不错呀。饭店房间挺宽敞，挺新的。就是交通不太方便，不然就比较理想了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，但是保龄球取消未能事先告知。比较遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利、房间干净卫生。但服务态度欠佳，除了公共交通，打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好,感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，房间很干净，就是有些干燥。下次还会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大门口没服务接送车 服务人员态度冷淡 酒店管理混乱大堂连沙发都没有 还可称五星酒店吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件好，服务态度好，办理入住较快，值得再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员服务态度好，房间舒适，价格适中，还会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务最佳选择，地理位置很好,档次也很高，让客房打扫一下就可以接待来宾了，会面谈公务很合适。。比较体面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，装修业不错，安静，离王府井和火车站很近，缺点是不好打车。长安街不能拐弯，卫生间水龙头太低，水撒一身。不喜欢被敲门打扫卫生，五星级酒店是不是挂牌，看是否需要打扫，是否需要更换被单，同时也做到了环保。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境很好，交通方便，下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常宽敞，非常干净，以后还住新闻大厦酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济间房间很大，很干净，房间有些干燥，但有加湿器提供，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务员很客气，就是打车不方便，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，设施不错，就是早餐太烂。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店礼宾部的服务非常到位,房间很宽敞,比较舒服,下次还会再次入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,环境好，房间也宽敞，前台也很热情， 就是早餐质量不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,在中心位置,房间面积也挺大,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到商务部办事非常方便，酒店房间很舒服，只是电视机不是超薄的，但是不影响使用，只是觉得五星级的酒店应该都是比较高档的电视机，服务很好，12点以前一准打扫房间卫生。值得一提的是这个酒店还是奥运会的时候唯一一个被奥组委赠送的一个缶，放在酒店大堂，说明服务确实是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修舒适豪华，室内没有太过刺鼻的香味，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们对房间很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店。地理位置好，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太牛啦太牛啦太牛啦太牛啦太牛啦太牛啦太牛啦太牛啦太牛啦太牛啦太牛啦太牛啦太牛啦太牛啦太牛啦太牛啦太牛啦太牛啦太牛啦太牛啦太牛啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 下次还会入住 值得推荐，会介绍给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很大，各种设施也不错，以后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打电话预定告知已经订好了，确认短信也收到了，到酒店告知没有预定，找预定中心核实告知确实确认了，酒店这才给安排了入住，希望工作要认真负责。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施很好。\n位置很好，性价比较高。\n不足：1、酒店内应设ATM机；\n      2、房间内应准备浴衣；\n      3、大毛巾离站裕位置较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 下次还会入住 ，也会介绍与其他的朋友和客户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间大，各种设施也很好，要是电视换成液晶就更好了，以后还会来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，卫生间也不错，要是换成液晶电视就更好了，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店环境服务不错希望会员再优惠些~谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的缺点就是没有窗户，其他卫生条件和舒适度度不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间也不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间大 位置好 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，位置是首要的优势，酒店前边没有广场，大堂中规中矩。房间倒是很大 装修也比较有品位。不明白为什么不是液晶电视，LED做不到LCD也总可以么，这点有失5星水准。另外早餐不好98元一份感觉没什么可吃的，希望改进~总的来说还是不错的值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，床不太舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，住的不错，实惠，地铁站很近，吃的方便，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，很不错， 位置不错，出行方便，房间很大，卫生很好。就是酒店床单有点旧。总之值得推荐，唯一不够理想就是638不含早餐，如加早餐另付92元，有点贵，其实早餐谁能吃几口，如果能稍加一些费用能含早餐，感觉性价比会更高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保龄球馆居然没了，但是之前没说明，酒店位置没话说，性价比很高，推荐下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽畅，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 ,一般 一般 一般 一般 一般 一般 一般 一般 一般 一般 一般 一般 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，处于北京市中心区，各方面基本情况好，理想的公务、商务住所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,只可惜在长安街上叫出租车不方便,但地铁就在边上,很不错. \r\n免费上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,只可惜在长安街上叫出租车不方便,但地铁就在边上,很不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，在长安街上，就在东单地铁站旁边。 酒店环境好，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间如传说中的那么大，有沙发，可以接待一般客人和朋友。空调声音比较大，有点干扰休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和性价比没的说，很好。房间特别大，服务只能说一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice 不错的酒店 我喜欢\r\n下次还会入住\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。地理位置在长安街上，周围都是高档的写字间和商场。离天安门广场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便设施较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通购物很方便。卫生也很好，服务一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，被子有点潮，睡起来不舒服，过几天还定的这里，希望会有改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+这次住了个无窗间，其实通风也不差，价格公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间很大，窗户隔音很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位很好，由其网上订房，住得很满意。交通方便。内外服务很好。中餐厅价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了打车很不方便外，其他都不错。考虑继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，因为自己正好在北京住的挺好，就推荐给朋友,推荐的理由：房间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，有50多平，面积大感觉就是不一样，性价比很高的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度差，半夜酒店外面还施工，造音很大。下次肯定不会在入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店瞒干净也瞒大，但是住进去的第一天，正在房内休息，只听见敲门声音1次（1秒钟），然后服务员就自己开门进来了，挺纳闷的，你服务员也要确定房间内有没有人再进来吧，这样闯进来对入住客人非常不尊重的，希望下次改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店另外都可以，就是外面很难打到的士，大门外不够气派', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站非常近 交通方便 是超值的五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不应该再挑剔什么了，国内外酒店住过很多，新闻大厦的性价比还真是不错，房间我住特价598的，内部至少50平，除了浴室的灯光差点，配套的细雨用品档次略低，真是超值的五星级酒店。\r\n多说一句，早餐太差，钱花的冤。不建议在此花钱吃早饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好,非常满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的!一切都比较满意!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，离地铁站非常近，出行方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啥都好,就是空气有点不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,前台服务需要提高热情度,客房服务人员需要提高,明显是缺乏培训的农村工作人员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以一家五星級的酒店來說,價格及地理位置上可說是物超所值..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，大堂气派、房间舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，地毯有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地毯不算很干净，游泳池没有开放，有人在10点左右敲门问收洗衣服。房间很大很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，性价比很高，值得推荐~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，性价比很高，值得推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便捷、舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通稍欠方便，不过去北京站可以走路过去，比较舒适，卫生可以，设施不错，性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度极差，像以前的国企。真的很需要整顿。傲慢无理。\n叫出租车准备好半小时时间。做卫生的冲进房间还说要怎么有人不说一声，洗澡能听见有人进来吗？莫名其妙。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，只是早餐不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地处商业街，方便，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，地处商业街，方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新闻大厦地理位置优越，位于东长安街，往西走一段路就是东方新天地，王府井，天安门广场，离北京站也很近，下次还会选择新闻大厦入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常理想，唯一缺点就是酒店的早餐太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，设施很新，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 设施很全 房间很大 感觉挺舒适 离东单地铁站入口几十米 但门童的服务就比较......还是值得一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错，只要价格维持现状，会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，性价比很好。就是楼里有些味道不知哪来的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，价格也不是很贵。综合来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's a good hotel. Right next to Dong Dan Subway Station. And not far away from Wang Fu Jing Street, only within 10 minutes walk. It's much better than other hotels of the similar prices in that area.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，已经住了好几次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 设施很全 就是床太硬了 住了一夜脖子疼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京，能住上这样的酒店已经很不错了。性价比比较高啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店房间超大，设施也很好，强烈建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，感觉挺舒适，地理位置也很理想，房以定好明天还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'always in love with this hotel with huge and nice rooms!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，酒店设施还比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以这个价位住真是超值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，在酒店时间比较短，希望还有机会去感受，因为经常去北京，希望下次去的时候再次体会，并有促销活动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great value for the money as usual, if you could book a room there.  Very spacious rooms!  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积大，交通方便，性价比高，早餐有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春節特惠價400元一晚~住了兩晚感覺非常棒!!門口走100米左右就是地鐵入口~對街就是東單~很好很好!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的好大，和介绍的一样。地理位置也很方便，这个价位在北京住到这样的房间真的值！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，很舒适，房间也很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这家酒店很好。很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修非常有档次，五星级服务非常到位，房间很大，洗手间很棒。地毯确实如其他评价中所提，大概于浅色地毯有关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的无窗房间，也没有觉得不透气，房间很大。不错！就是冬天入住房间有些干燥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标明的是5星级的一家酒店以为会很好，结果进到房间后除了房间很大其他设施什么的都很一般很老旧，很失望，价钱还那么贵的说\r\n更有气愤的是，卫生间的毛巾有点弄脏了居然扬言如果再弄脏一条就让我们赔，很奇怪，这就是5星级？唉', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'bucuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没得说，离东单地铁站入口几十米，离东方广场只需过马路，周围干净、安静，服务还不错，设施比较一般，房间内卫生不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，房间挺大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '睡袍是用布织布衣套罩起来的，比较干净，经济间虽然没有窗户，但50多平，会客沙发的布置还是很气派的，是长安街上高性价比的五星酒店。\r\n就是地毯保养得不够，污渍太大太明显，reception缺乏热情，算是标准的吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修风格是欧式的，家具式样很文艺复兴，厕所都很大，都是淋浴 浴缸的，浴缸是很到位的泡泡浴式，还有个头枕：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的视频电话很独特，虽然是促销作用，不过可以一键寻求旅行资讯信息；\r\n房间的确很大，连单人间都有30多平，而且床是大床，1.8m而不是1.2或1.5米的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很不错~离步行街很近~不足的地方就是门童的服务意思不好~我到了后2个人居然还在聊魔兽~哎~再有就是前台的服务员服务比较冷淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和服务都很好，多次入住，值得一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，卫生、服务都与其5星相提并论。只是特价房没有窗户、早餐，如果有其一，所有客人都会安排本酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间舒适，交通稍有不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，房间大而新，交通稍不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预订的是酒店的特价房，虽然没有窗户，但是用窗帘和灯光营造的气氛很温馨，丝毫感觉不到沉闷，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很齐全,住着很舒适安全,卫生很干净,交通便利,价格有点高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常干净，尤其是卫浴设备，还是能够让人很放心的使用，另外酒店因为在长安街南所以路上交通不是很方便，幸好地铁站近在咫尺，稍微弥补了一下，地库车位充足，好像平时人不是很多，很安静，问前台要了面向长安街的窗户，景色不错，整体性价比很高。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间比较宽敞、舒适，服务很好，电器老了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，交通便利，临近商业区。服务一般，有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一开始听别人说挺好的，去了只感觉一般般，像个公寓式的，含有他用的酒店无论等级如何都比不上真正的全型酒店，如同兼职就是不比全职一样。房间厕所不知道怎么就感觉脏脏的，卫生很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '咖啡厅的女孩子非常有礼貌, 不象前台的若干人, 一嘴京片子, 莫名其妙的冷淡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无论硬件还是软件环境都很好,在所处地段还是很好的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修和设施跟万豪还是差着档次，但是比长富宫强。房间真是很大，敞亮。如果不是万豪也曾有个690的特价房，这性价比算高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体我认为都不错，无论是条件还是服务都还可以，性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置及舒适度都相当不错,极力推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境 位置 质量都不错~推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店卫生条件很好,感觉非常舒适,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的经济间，虽然没窗户，但是房间很大，床也蛮舒服的，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以离地铁站很近,离我办事的地方很方便,但打车就很不方便了,再酒店整体感觉上是不太附合5型级的标准.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的软件硬件方面都不错的,性价比还是蛮不错的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在长安街上，这个位置叫车不方便，尤其是早高峰时段；它的房间设施不错，面积也不是很小，还比较舒适，就是价位有一点点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，地理位置也很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始订的是经济间，当时网上订的，没有看提示，这种是没有窗户的，到店后感觉通风不好，就调到豪华间了，总体服务都还不错，附近出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的行政房，行政楼层的咖啡壶在住的期间都坏的，一直都没有修好，酒店其他方面都挺好的，各方面的装修设施都很好，而且交通位置也很理想，出行很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说这个酒店很好，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都挺不错,地理位置也非常好,交通十分便利,但就是早餐方面食物提供不及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着还可以,说出不来有什么问题,就是早餐品种太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着还可以,说出不来有什么问题,就是早餐品种太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格事宜，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I am willing to come back to stay', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经济间网上订购的性价比较高，但由于经济间无窗，所以居住超过二晚会感觉压抑。此外，房间内排风和空调噪音比较大，还无法关闭，会影响休息。酒店设施不错，但服务感觉一般，不算热情。还有，房间价格不含早点，酒店的早点价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的，我有三个意见要提1、卫生间的浴盆准备合适的一次性保鲜膜，卫生。我不是第一次住《新闻大厦》了，每次都会泡个澡的。2、房间的地毯看着感觉有点赃。3、应该赠送一个果篮，这样会更好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '元旦期间住过。<br />\n<br />\n房间很新，很大，很舒服。性价比不错。<br />\n<br />\n唯一的缺点就是晚上房间里总有嗡嗡的声音，不知道是换气扇还是空调。影响睡眠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;服务不错,价格也合适哈&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店建筑风格漂亮，大堂华丽，房间够大，设施新且装饰也好，又够洁净。交通方便，门口就有地铁站，走路可去王府井，不错，接待或自己住都不错，性价比相当高。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '國慶期間在這住了四天豪華房,每天680元,是目前北京性價比最優的酒店.適合商務型旅客,近王府井商區.希望不要再調高住房價了,以後每月來北京還住這裡.北京我已住過國航萬麗,嘉里中心,金域萬豪,王府,國際酒店,皇冠藝苑,大宗酒店,新聞大廈酒店設施和面積可比美嘉里中心酒店了', '短评打分': 5}
