{'短评内容': '可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差劲了，被子四天才换一次。无线网根本就用不了，客房连纸巾都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错~客栈很大很有特色。全程住宿很舒服，服务人员态度很好。不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，真让人满意。一进酒店，办理好入住手续之后，服务员还领我们去酒店，咨询的问题服务员也给我们详细的介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得房间价格贵了。有点不值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间设施齐全干净。位置正好在华山脚下，华山步行登山道旁边，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈服务好，环境也很好，住了好几次了，周围吃饭方便，值得推荐。人文气氛很浓烈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈服务好，环境也很好，住了好几次了，周围吃饭方便，值得推荐。人文气氛很浓烈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有主题新颖，其他真没什么了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '陪客户去的，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，物有所值，住宿环境好。仿佛己步入全庸小说中的武林世界，值得回味。一次非常愉快且有纪念意义的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观典雅大气，房间干净卫生，下次来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错。但是，昨天晚上睡觉，好像屋内感觉有烟，污染，应该是从门缝进来的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以。安全性也好。我想要的生活水平提高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，服务一般，出门在外，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的是含索道票的房间，还不错。酒店有好几个楼，有的离停车场远些。可以无线上网，餐厅叫华山论剑。索道公司开的。还可以。服务人员素质都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，装修有特色。距离玉泉院很近，交通便利，极力推荐登山朋友入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  蛮干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般化吧。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较差，货不对版，房间很臭，就像躺在厕所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '华山客栈在这种小地方还是不错的，基本还算干净。但是离公路太近，外边汽车的噪音太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星水准....\n优点:距离华山景区很近,附近很多饭店,味美价廉\n缺点:空调那叫一个摆设啊,冷就一个字.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华山脚下很好的酒店了，干净，装修一般，早餐不好吃。但在这个地方也算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，东西也还行挺干净的。前台服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和华山索道一家的。马马虎虎，床单有异物没清理干净，反映后才更换。景区内的宾馆都一样。比如家之类有差距。早餐差，都是旅游团', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有想象的好，但是附近看看也就他家像个样子。早餐太普通！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生远不如门面和照片好，条件很一般,就像一般的小旅馆。\n唯一的好处就是离景区近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的320的标间，房间窗口面山，风景还可以，房间太小了，衣服物品东西都没地方放，地板是木地板，拖鞋也不是一次性的，房间有股潮味儿，卫生间更小得可以，洗浴喷头在马桶上方，洗澡后穿着衣服坐马桶还要绷着劲儿，不然会怕喷头儿的水滴到身上。方便客人装零散物品的纸袋都没有，我想也许是假期的原因房价达到320吧，觉得跟这个价格不太相符，差得很远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外在环境很别致，洗漱条件较差，房价较贵，总体一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外部环境相当不错，不过酒店的房间有待改进，房间内总有一股味道，比较影响入住心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，早歺有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很休闲，自助早餐极差，老板近乎缺德，无视客户的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新d栋装修，采光通风挺好，就是房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施比较简单，订的豪标比起普通的商务酒店都不如，有些失望。觉得可以的是总台的服务态度,以及地理位置(离小吃街很近)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外部感觉，及内部装饰太爽了，太有侠气。停车场超大。前台服务员态度非常好，预定的房间出问题了，给免费升级，嘿嘿，小爽了一把。对于要从玉泉院爬上华山的旅客来说，这里非常方便。只是早餐大失所望，配不上酒店的星级。还有就是酒店经常要承办会议，房间会比较紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '付费担保后，酒店在客房安排上就优先安排较为滞销的客房，这点不好。不过在景区，总算过得去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！挺干净，卫生好，特安静！设施好，服务态度不错！自助游时很合适的居住场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济舒适性的酒店，位于华山景区之内，出行非常便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是豪华标准间（A区），房间干净，设备齐全，有无线上网；房间略小；酒店内环境不错。酒店对面有小超市，买点上华山的东西挺方便；另外附近有很多饭店，但没试过，酒店一楼餐厅还可以；早餐品种略少，且补充较慢，不过能吃饱的。不适合步行到华山入口，要打车去（这里打车的价格：高铁站与酒店之间20元，华山入口与酒店之间10元，不打表）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净的房间，就是房间小点，位置不错，去华山方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适型的酒店，该酒店位于华山景区内，出入非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，但服务员服务很差。房内正常的茶水，蚊香等都无法正常使用。叫服务员后也没有备用的 更换。这个酒店所有就是针对团队客的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '爬山很方便。餐厅贵了。只有无线上网，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。环境不错，种了很多数，有个大池塘，里面有些花。玩的东西也多，就是普通话不标准。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间干净，酒店服务态度也很好。我住的是标准间（280元），面积比较小。价格再能优惠点就好。含双早，只是太简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施设备达不到四星，早餐太简单了，全是素。登山挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，酒店服务态度也很好，侠客风格的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不很好，最多能算个三星。不过在华山还是最好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处华山东门索道附近，酒店的整体设计风格不错，体现了个“侠”字。停车场宽敞，室内设施较新，有较好的餐厅，总的说来值得驻锡。\n可是我住下来有些不顺心，先是被分到A430房，哪里的中央空调不行，不出凉风，两个小时硬是没有把汗水干下来；此外洗漱间的排风扇快掉下来了；无线网的信号强度“很低”。不得已，要求换房到了C105，这里还好，只是空调不论怎样设置，总是显示室温为21度，实在太冷了，不得不关掉它。\n这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，但是面积比较小。餐厅菜品味道不错，价格较贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，环境很好，下回还来这住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境整体都不错，本来很满意。酒店所承诺的免费存包，由于个别前台服务员收费了，只有这一个服务员说是收费的，我15号入住，16日上午退房，17号中午取得行李。收了10元一个包。不合理。要是收费应该事前写清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母预定,没有说不好 应该还不错  帮父母预定,没有说不好 应该还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离华山西门很近，适合徒步去华山爬山的人。前台可以存包，服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很有特色, 设备很新, 地理位置很好, 员工服务态度很好, 价钱也很合理, 就是早餐的时间短了些, 7:30-8:30, 下次会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较干净，离华山也还算近。在当地算级别比较好的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，，房子有各式各样的饿，价格再能优惠点就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很不错，就是热水差了点，不是很热，不知是不是我们到晚了的缘故，晚上11点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,交通便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，园林风格，环境宜人，房间小了点，但很干净，喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '档次较高，卫生服务都很到位，位置离游客中心稍远，最好还是打车去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，咨询华山旅游的事情也能有问必答，退房后还能给予寄存物品的服务，赞一下!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面不错。但是里面的房间和快捷酒店差不多。洗澡会弄到马桶上，不过位置还不错，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离华山玉泉院很近，位置相当不错，只是设施很一般，卫生做得很一般，打扫完，浴室还是很多头发之类的杂物，卫生间小，不过在华山这样的旅馆算不错了。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错,服务也好,就是消费较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，只是有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，在华山脚下，去华山5分钟，很干净、服务态度也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务员协调的不错。来早了，没等就开房间了，虽然没来得及打扫，但可以放下包，出发上山。酒店各种设施也在周边酒店算中上等了，值得推荐。价格也还不错。地理位置非常不错，很有利于走玉泉院这边登山的各位，离得非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华山客栈应该是华山附近的酒店中规模较大、舒适度较高、性价比较高的了，去华山景区游客接待中心比较方便，打车2-3分钟就到，但是当地的出租车都不打表，不到3公里，要价10块，相当贵了。如果爬山之前有体力有时间建议步行去。酒店对面有便利店和饭店，比较方便，酒店的早餐就比较一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,华山脚下应该是最好的.不过侠文化有点牵强,只是有几个造型而已.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般 感觉典型的旅游景点酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净整洁，酒店也很有特色，唯一不足是房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离华山很近，游玩挺方便，环境也很好，干净整洁，服务也周到，住的挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是差，很残破，不推荐选择，但是也确实华山没有什么好选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很不错，有机会一定会推荐朋友入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务不错  挺干净     环境很不错呢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我们安排的附楼的房间,条件基本上还可以,卫生条件还行,就是服务人员太少.服务有些不太到位.不过综合来讲还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是300元豪华标间，大致上还可以。普通标间就不知如何？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离华山登山入口很近，比较方便。酒店还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,房间很干净,但浴巾偏旧。另外市区的大部分出租车不打表收费,从酒店到华山客户服务中心仅二公里收费要10元,很黑!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一塌糊涂就是一个招待所样子根本不到四星，其实酒店是有主楼和副楼的当时进大堂之后感觉还是很不错的但是它给我安排到副楼的房间简直就是不能住，卫生设施就是很不好，价格的话也很一般。主楼还可以但是我没有住上以后就算我在去肯定也是住主楼，副楼我肯定是不会住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不能上网.这点不太方便,其它各方面还都不错,综合来讲还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以 就是服务不行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便离景点是很近的，大堂比较开阔房间设施就一般，服务态度还是可以，价格还是蛮有优势的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间有些小,不过卫生条件还不错.服务人员也很周到热情.整体感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，描述的是不是5平米，实际可能不到20平米。\r\n标准间位置较偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间酒店跟叙述的不一致，房间较小。\r\n并且在D区，位置较偏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，就是房间有点小', '短评打分': 5}
