{'短评内容': '住着还行，适合这个价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺大的，但是设施不太好，卫生间有点小，而且那个防盗门也不怎么好，电视凑合，空调我就不多说了。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '档次很低，商场楼上！建议选别的！停车费劲！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1.酒店是公寓改的，有公寓住户混住在楼层2.介绍的照片太假了，都是骗人的，实拍看我照片3.卫生极差，房间里都是烟味和下水返的味道4.到点了没有房间，等了半个小时才把钟点房打发走，被褥明显没换过5.这个价格老老实实去旁边汉庭如家吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '美女哇装修比较旧但是都没问题去那里还比较适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 便宜卫生 而且比美团便宜好几十 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 温度适中  好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大  供暖特别好  干净利落', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助，早餐丰富。设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。有特别的开床服务，房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错，下次还要入住环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助，早餐丰富。设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。有特别的开床服务，房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错，下次还要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不不不vu', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过很多次了，主要是地理位置好，方便出行逛街。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以，服务有大家待提升，还行吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '才想起来评论，房间大，挺经济的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像家一样，屋子大，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间很大很宽敞。就是网速稍微慢了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,但就是有点味重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还过得去，就卫生差点，卫生间都有昧道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，公寓式酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是23层 风景特别好 周围没有遮拦的建筑\n房间环境很好  很干净  床住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都住这里，交通便利，购物和用餐出行非常方便。市中心地点。空间大。很舒服。美中不足就是电梯上下比较慢，经常有坏的电梯 不够用！总体值得推荐。价位合理很超值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也可以，就是没水啊....等到好晚才能洗澡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的 \n很安全 我住的是28楼全市的景色 一览无余 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有以前住的好，屋子里有异味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点是地方大，缺点是里面的东西不是很干净，卫生间很潮，电梯很慢，得等好久呢。还有就是服务态度有待提高，最后还罚了50的罚金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层虽高，窗外就是对面大楼的窗户，也看不到风景。虽有四部电梯，但常常两部电梯罢工，有时只有一台电梯干活，每层楼连房客加上住户都有十几户，电梯实在浪费不少时间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "很有家的感觉''就是有蚊子", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，但是设施稍微有点旧。\n地理位置好，出行方便。周边环境也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好吧，硬件也就一般化，窗户左边的轴有一个坏的，厕所门的皮破了没修补，屋内电话线路不同，虽然都是小问题，但是应该加强管理和维修，服务态度倒是还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间比较大，卫生凑合，楼层比较高视野好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方大，环境也好。  交通方便。就是网速不是很好。很卡。希望能改善下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  下次还会住  这次住的鸟笼主题房  没有上次的宽敞  比较适合新婚的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 服务跟到位退房提钱提示  不耽误退房时间 有的酒店不会提前通知 过时间一点就扣钱 房间很大 高层视野也好 周围非常方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，装修简单，设施一般，卫生条件差，与大厦住户混在一起，早上电梯要等很久，在齐齐哈尔这地方，只能将就住了。管理很落后。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点尚可.房间较大.仃车不便.卫生还可.卫生间味太大，不可忍受！我入住三个房间 2004,2310,1905,电梯与民族宅混用.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很满意，够大，价格便宜。停车费劲。周边交通，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高层，可以俯瞰大半个齐市。房间很大，服务很好，公寓式的房间，酒店般的享受。齐市最繁华的地点，出则闹市，归则静居。楼下吃饭、乘车很方便。我住了几天，感受很温馨。尤其值得表扬的是，我的两个手机充电器和一个相机的减光镜忘记在房间了，一个苹果的，一个小米的，价值不是很大，几百大洋，但是如果丢了比较闹心。宾馆一位姓葛的女服务员还有一位姓张的男经理，很耐心的接了我电话，了解情况，非常热心地帮我寻找，而且通过快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间勾大 、灯坏掉 网络不稳定 洗手间不尽人意有异味 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 ，房间大，很好。可以办会员卡，很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很好'''房间很干净", '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好，房间大，干净，前台服务挺好的，床比较舒适，会向其他朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，大床睡着很舒服，24小时热水很方便，电梯不好，很慢而且声音很大，给人一种不安全的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价位比较合理，位于齐齐哈尔市中心，店外比较繁华，但是门口没有停车位，停车非常紧张，还有就是室内面积很大，但是整体装修还是比较粗糙，并且白天不太安静，楼道里总有小孩子，总体来说也就是一分钱一分货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理有待提高，居民混居不太安全。电梯速度太慢了。房间呼叫系统也不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的       就是不能刷卡      进门有些费劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，还是去年新开的，房间装修也很好，很值得去这家宾馆，下次还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是29层。优点：风景不错，室内干净，房间明亮，消费品价格便宜公道。。\n缺点：电梯是和住户共用的，很慢。没有无线网络，吧台要长点的网线也没有，商务房间嘛，自带笔记本电脑还要在底下坐板凳工作，腰疼背疼。。灯泡有些不亮。。门外同楼层有住户，还带着小孩在门外戏耍。。影响专心工作和休息。。其他的都还可以。。\n建议：加无线网络。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，床特别大，屋子也很大，已经来了很多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺好，楼层不错，可以看到半个齐齐哈尔市，环境也可以，在市中心很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，屋子很大很宽敞，就是电梯太慢了，要是电梯能更快点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，楼层不错，房间也很大，但是电源有时不好使', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净  很宽敞 有服务人员定期打扫 位于商务中心  逛街吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大，很干净，太高了，电梯，人太多，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，市中心，交通方便，很干净，房间也很大，就是原本打电话特别预定29层，最后却被安排到11层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间很大，环境也很不错，很干净，我住在3016最顶层，床也非常舒服。如果下次还去齐齐哈尔的话还会入住的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的    环境 设备 都不错  希望大家都去那住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意,消费卷如何使用?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住1706，感觉还不错，地理位置也挺好，楼层高，事业开阔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好.干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环境没的挑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆交通便利，屋里干净敞亮，而且屋子面积比一般的宾馆大，室内温度也很好，服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务太度很好，方间设施比较新，空间挺宽敞，我们一家都挺满意，是我住过的最值的宾馆，下次还来大商！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很方便，在市中心，主题房也很漂亮，房间挺干净的。', '短评打分': 5}
