{'短评内容': '客户说不错呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很洋气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离外滩和南京路都很近，房间面积很大，酒店本身就是老建筑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体建筑历史悠久，配上现代的装修，非常喜欢这里的格调。床垫软硬适中，卫生间里是电动马桶盖。入住感觉温馨舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，套房很大，环境和设施都很不错。指住了一晚，以后如果机会还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置非常好。离外滩很近。地理位置俱佳，返修后装潢到位，早餐较为丰富。 缺点：洗澡水忽冷忽热无法改善，早餐区域太小，出门不好打车。 综合来讲，还是很值得推荐的，在这个地理位置这个价格和客观环境已经不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩很近，外观很有特色。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离外滩很近，走路过去非常的方便！地铁站也是在步行的范围之内！整个酒店重新翻修过，非常有上海的格调！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般还那么贵，还不如加点钱住威尼斯大酒店，真是没法比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也是对地理位置的要求方便去外滩；步行街；豫园很满意，全部走10来分钟OK，一点点遗憾是没有能够选择到有欣赏外滩阳台的房，下次还会优先选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。酒店很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通的酒店，一切都很规格化，但是和外观的历史风韵比起来服务就显得没特色了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧， 地理位置不错。 就是没有免费的宽带， 上网费用很高的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经典干净,管理有素', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住新城饭店挺不錯，巿中心上哪里都方便，服务人员也很热情指路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好、干净、安静、价格合理。好评。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离步行街太近了，逛街非常方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务热情。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置粉好，离外滩相当近，过两个路口就到了，非常适合夜间到外滩散步发呆。交通便利往左豫园方向，是地铁10线，往右南京路方向是地铁2号线，出行相当便利。还有酒店后面有一家“上海姥姥”餐饮粉有本帮菜的味道，去晚了还要排队。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置粉好，离外滩相当近，过两个路口就到了，非常适合夜间到外滩散步发呆。交通便利往左豫园方向，是地铁10线，往右南京路方向是地铁2号线，出行相当便利。还有酒店后面有一家“上海姥姥”餐饮粉有本帮菜的味道，去晚了还要排队。美中不足的是，我们住的房间中央空调会滴水，滴水位置在走廊倒不会影响休息。空调强劲不注意容易着凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，条件比较好，很鲜亮，下次还是住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老了，不过内部装潢还挺不错的。离外滩和南京路都很近。这个价位在这个位置已经很不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十地位好，舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，有特色，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离外滩很近，出行方便，在中心城区，有此物美价廉的住处，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较满意，地理位置很方便，离外滩、南京路都很近，只是隔音效果一般，房间简洁干净，若能免费上网就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切不出所料，位置很好，紧临外滩，正对明珠塔，离豫园步行15分钟。外观虽旧，但有传统味道。房间不算小，价格较实惠，适合家庭旅游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离外滩南京路都很近，房间空间挺大，就是空调有异响，总体上蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务人员很热情，老人住的很舒服，以后应该还会光顾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到上海旅游不错的入住位置，工作人员服务不错都挺热情。但有一点瑕疵就是酒店的热水壶有点水垢。要是按星评价可以给 ☆☆☆☆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行方便，老建筑，很有特色,值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施及房间陈旧点，地板吱吱响。位置好外滩近，地点可以，有旧上海的特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错,在上海外滩附近,去南京路\\豫园等地都很方便,是一个玩游上海比较方面的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错离外滩远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便的酒店，位置好，去外滩南京东路很近，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离外滩、南京东路都很近，早餐也挺丰富，就是有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，闹中取静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，很安静，房间很大，只是设施稍有些旧，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近外滩和南京路，闹中取静，性价比高，房间比较大，设施简单，装修大概是80年代的风格，最让人难以忘记的是电视机是金星牌的，现在很难见到了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房屋子很小，床也很小。比普通的快捷酒店还小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，上海的老饭店，服务好，房间有些旧，但是比较大！价格适中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我老公定的酒店，他非常满意。说离外滩特别近，房间也很大，早上可以在外滩晨跑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置其他都不怎么样，设施陈旧，上网太贵，淋浴喷头很难受，居然马桶还冲不干净，无语了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點便利,整體還可以! 唯一缺點就是淋裕水量很小..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常的好，距离地铁、外滩、南京路都非常近。价格实惠、服务也不错。推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，交通便利，性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还凑合，其他都不咋地，下面的餐厅很贵，房间设施还，不过拉开窗户就不堪了，最垃圾的是上网，5毛一分钟，还非常麻烦，上一小时要拨号60余次，问总台，态度很差的说我们也不知道，就TMD知道钱，典型的上海人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了一個地點好，房間硬件完全不行，只是勉強湊合住下，找人來修電視那男的進來還像個爺一樣的氣派。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's convenient and ok, but still need more improvement.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面很旧,房间还可以,干净安静。值得赞的位置很好,去哪都方便,推荐别人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家酒店，房间冷气很足，房间够大，就是离步行街不远不近，走过去很累，搭车又不划算，前台小姐，服务很差，像哪个差她钱似的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，地段很好，隔外滩很近，出去玩很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在外滩附近的老城区，比较老旧，但房间面积较大，小小的电视离床估计有五六米，都快看不清楚了，感觉服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地点，不错的价格，不错的服务。就是房子小点，设施酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间小了点，服务和位置都还不错，基本对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，入住舒服，可以考虑出差游玩等商务宴请', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，晚上可以去外滩的，很方便，价钱也不算很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时间遇到会议，被升级了房间，锦江的管理值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海老建筑，交通非常方便，外滩、南京路、人民广场步行即可到达，装修比较陈旧，热水来的比较慢，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个饭店的位置很好。 不过服务特别差。 我们到了以后他们没有我们订的房间，让我们等。 我们问了多长时间，他们都不知道。\n我们问了他们给我们饮料，白开水，他们拒绝了， 那么抠门。 微妙了他们暂时给我们一个空的房间，休息，洗个澡，他们也拒绝了。\n态度（包括总经理）都不行。\n\nThis has the worst service of any hotel I have ever visited. We ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还OK la...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋非常满意，该饭店离外滩南京路近，交通便利，管理卫生佳，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，去外滩南京路很方便，酒店环境也可以。就稍陈旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以的，地段绝对ok的，设施么也就那样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，我去的时候订的经济房已经没有了，酒店主动的升级到标间，服务很好，房间很大，住着很舒服，稍微有一点点遗憾的是，床稍微小了点，灯稍微暗淡点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离外滩、南京路很近，交通便利。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错地段好，但无停车场，室内电视机太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很古老的酒店，已用信用卡担保，但半夜到达酒店后居然被告知预定取消。折腾半小时后安排了更贵的房间。实在感觉委屈，让我为他们失误承担额外开销。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，但其它方面就很一般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，服务生态度也不错，值得推荐~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，卫生条件也不错，距离外滩城隍庙南京路步行街都很近，整体来说很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南京路很近，床单被罩都是新的，很安静，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好床单被罩都是新的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静，房间很大，但中央空调不暖，冬天不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有气氛,可以体验一下老上海。房间不大但挺舒适的。以后有机会还会利用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间的所坏了，在哪住了几天一直都么有修好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。帮朋友定的。楼层给的是3楼。酒店说楼层高了要加钱。建议不用换楼层，设施都一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离外滩很近的，这个时候，这个地点，这个价格也算可以了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，非常方便，其它相对于价位也挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 性价比可以 交通也比较方便 下次有机会还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 性价比可以 交通也比较方便 下次有机会还会去e', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店社施老化，条件不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店看上去有点旧了，但感觉很有老上海的味道，离外滩和南京路都很近，观光来说是很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    交通方便，体现到老上海的古香，不过只是价格偏贵了点，如果再能优惠点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离南京东路地铁站很近，而且经此地铁站的2号线直到浦东机场，车票7元，时间约1小时，很方便。\r\n酒店设施稍旧，但很整洁，服务尚可，性价比较好。\r\n稍微不足的是，沐浴时要放一段冷水，才会有热水来，看着水白白流掉，很是心疼，实在是有点浪费，希望酒店方珍惜水资源。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好,就是饭店有点陈旧,很有老上海的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近外滩，位置真的相当好，我03年单位出差就住过，这次家庭出游仍然选择了这里，离地铁近，离外滩近，打的到城隍庙也很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩真的很近，走去的路上有家很有情调的jazz bar，装修一派的老上海，食物也还可以。酒店大门、大堂的装潢也是怀旧的老上海，但房间的设备（特别是厕所）就稍嫌老旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错就是价格偏高一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的一家酒店，值得再次考虑。就是世博期间，价位高了不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老上海时的气派与辉煌，青石砖楼房，古色古香，让人浮想，我喜欢。地点也很好，离外滩很近。下次有机会去上海还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务蛮好的，近外滩很方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很久，但地段较好，走着去南京路外滩都可以。餐厅一般。价位偏高，因为地段和世博会的原因吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店离外滩不远，可以走去散步，绕一绕。服务还好，早餐很一般。墙面有坏的地方。总的来说一般，价格还贵，应该是位置和世博的原因，会很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近外滩和南京路，但临街的一侧很吵，噪音大，房间设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置好，楼很大但是也够老了，房间设施老得一塌糊涂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打车到机场七十多块钱，到南京路是起步价，到外滩是步行5分钟。设施不怎么样，服务员比较崇洋媚外，早餐很糟糕，没什么可吃的。下次没有特殊原因是不会住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离外滩近之外，没有什么值得推荐的。百年老饭店就因为管理不好而糟蹋了，这是国人的强项。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置非常好，离外滩和南京路，豫园都非常近购物非常的方便，酒店虽然有些旧，但是能感觉到上海的旧式建筑，酒店的服务非常好，早餐有些贵，食物品种有些少，不过可以到酒店附近去用餐，建议朋友可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    一座老饭店，但疏于管理，已经很落寞了，跟浦江饭店根本没法比，除了步行十分钟可到外滩之外，没什么值得推荐的，早餐58块钱一位，吃点炒饭、面包什么的，看了就没食欲，这个价钱无异于抢劫。洗澡的淋浴是坏的，马桶也很旧，看见就不想用，电视21寸的吧，像个电脑显示器那么大……总之，不推荐去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置极其好，大厅古典，房间特大，卫生间旧，装修一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,距南京街步行20分钟、外滩10分钟、城皇庙20分钟，酒店不大，风格比较古典。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香的酒店，外观和内饰都给人文化沉淀的感觉，位置非常好离步行街和外滩都很近。唯一的缺点是洗澡水有点小。等外滩改造好，还会来住，观赏外滩新风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '元旦的时候去上海找朋友玩。为了方便看外滩的新年焰火。所以直接选了这家。位置不错。和人民广场 外滩 南京步行街都很近。对于这个位置来说性价比不错了。那天住的是二楼。感觉不好的就是电视太烂了。还有那个房间里的电话线接触不好。还有就是上到二楼刚出电梯。那个地板好像是很久很老的那种木头阁楼。走上去咚咚的响。虽然铺了地毯。可还是很不舒服。但是前台的服务员很礼貌。我洗澡的时候开关出问题了。打前台电话。马上就有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段没话讲,性价比很高,大楼比较旧,但是内饰刚整修过,服务也不错.\r\n\r\n就是早饭58一位有点贵,而且东西一般,还不如去酒店周边吃吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务态度一般，位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家非常古老的酒店，设施古典，但是位置非常好，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店很满意,卫生服务上做的都非常好,住着很舒适,地理位置也不错,出去玩都很方便,我下次再来的话还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离南京路步行大概5分钟，虽然是老酒店，但是房间很大，很干净，就是浴室龙头不太好，前台服务态度一般，总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说，地段和价格比较适中，但设施比较旧，而且用的是木地板，走路的时候有些噪音，并且靠近马路那一边的房间比较吵，尤其到晚上的时候有大汽车经过的时候很吵，其他方面还可以吧，如果要是看价格来说这家酒店是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '想体验一下70年前老饭店的感觉，这个酒店最适合不过。位置超好，旁边就是上海保密局。有点上海老电影中的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个价位来说酒店的服务和硬件条件算是不错的，位置也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于繁华区，但隔音效果差，比较吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大.但建筑年代比较古旧. 洗手间不算大干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施挺一般的，服务也还可以，不过位置挺好的，挺方便，价格比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，价格也优惠，就是位置在街边，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太过分了！！！<br />\n<br />\n太过分了，这个饭店没有停车场也就罢了，可是客人停在门口的车竟然让交警给拖走了，客人去质问酒店工作人员车怎么不见了，被告知不知道，打了110才知道是被拖走了，一点安全保障都没有，以后谁还敢来这里住啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是8.5-8.6住了一晚上，价格凑合，房间设施就像普通三星宾馆，别指望什么惊喜，床单什么的还满干净，我那间大床豪华标间在楼后面，看不到什么风景但是还算安静，休息不错。热水满大，洗漱用品非常一般，最好用自己的。空调还算满意。前台服务还凑合，也没有太大问题，去了就直接找到订的房间了。距离外滩确实很近，3分钟就到了。要是能搞的有点特色，就更对得起他的价格勒，毕竟占着这栋1930年的老楼房啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;第一次到上海旅游，通过e-long公司预定房间，最初要求安静一点的房间，到达了以后才发现所谓&#8220;安静一点的房间&#8221;是在二楼而且对着里面的平台，有许多破的空调机，卫生环境恶劣，房间还有一股异味。之后要求了一个楼层高一点的、对着马路的房间，才觉得住得舒适一点。房间还算干净，空间比较大，最后还是挺满意的。饭店的交通还算方便，走路去外滩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国外回来选择新城饭店住宿，感觉很好，有点像欧洲的一些老酒店，虽然不是很豪华，但是作为保护建筑，很有味道。位置极佳，我每天可以选择就近到外滩或南京路散步。服务也可以，非常热情，没有许多上海人的傲慢。虽然房价不低，但是比起欧洲类似酒店已经很便宜了，而且又有那么好的地理位置。极力推荐大家试试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This is beyond any doubt the WORST hotel <br />\nwe have ever stayed in. The staff was rude <br />\nand extremely racist and prjudiced against <br />\nforeigners. Breakfast was included', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次出差去上海，地点是浦东。可是浦东要去的酒店满了，朋友推荐了新城饭店。不想一住感觉不错。晚上可以去外滩看风景，去南京路逛逛，走走不过5分钟。去浦东也方便，坐地铁2号线，离饭店不过7、8分钟的路，坐地铁还不会堵车。而且老酒店很有味道，仿佛感觉了一下老上海的韵味。大堂、客房都是新装修的，很干净。竭力推荐各位去试试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在大上海住老饭店很有味道。位置极佳，就在外滩和南京路的边上，我去上海旅游，住在新城饭店真的很方便。服务还可以，都是老职工，虽然不像大宾馆那么规范，但是很热情。饭店很清洁，房间新装修的，满舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '补充：看到楼上JANE的评论，也有同感。但是只是最近修马路，有些噪音，这也不能怪酒店。好像工程不大，只是修修补补，应该很快能完工。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这样的位置，新装修的房间，价格也合理，虽然最近涨价了，但是还是很值得。再说上海今年哪家酒店没涨价？人家就是生意好吗。住惯了新酒店，住新城这样老饭店，别有风味。推荐去上海的朋友不妨试试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好、很好、很好。地段好、服务好、价格也好。评他个“三好”酒店。以后去上海，肯定还住那。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚住了一次，虽然是新装修的但是隔音效果不好，不但可以听到外面车子开过的声音，而且还听得到隔壁水龙头的声音，如果不是太累得话可能很难睡得着。<br />\n房间的设施还可以，可是上网真的不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便、方便、方便。价格在同区域不算贵，位置没话说，新装修的房间，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三天，感觉不错。位置太好了，每天去外滩散散步，空了去南京路看看，很方便。房价也不算高，房间新装修的，建筑是欧式的保护建筑，很有味道。服务也可以，上网没有试过。值得推荐，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '12月21日入住的，住了一晚。服务态度还可以。硬件设施一般。根本没有任何上网接口。电话线的插口插在电话机里非常深，不借助一些工具是没有办法拔出的。打电话到总台，来了个服务生，看了一下，叫来了电工，用螺丝刀别着拔出来的。盥洗间的物品根本就与4星级不相符，比我在杭州住过的几家三星级的设施与物品都不如。早餐品种单调。建议商务人士不要住那里。来上海游览的可以考虑改酒店，非常靠近外滩，穿过三条街就到了南京步', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重新装修过了，比过去好多了。但是窗户的隔音不好，晚上街上过车比较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错。但内部硬件、软件确实很不怎么样。住起来不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第三次去住了。这次去，房间完全变了样，不亚于四星级，感觉很好，服务也不错。虽然房价稍涨了点，但是重新装修过，比以前更值了。推荐朋友们去上海如果要玩南京路、外滩和豫园的，住在这里绝对方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是2001年在该饭店住的，感觉很不错！有欧洲的气氛，位置也很好，周围都是欧式老建筑，靠近上海公安局和保密局，让人想起《保密局的枪声》这部电影。<br />\n虽然硬件设施不是很高档，但是软件服务不错，感觉很温馨。绝对是物超所值的饭店，现在装修了，价格也提高了，希望还能保持好的服务！下次还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几天，太方便了。地段好，交通方便，房价也不贵，服务也行。下次一定还住新城饭店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新城饭店还不错。客房设施是旧了点，但大堂、餐厅很有欧洲氛围，也很新。服务也可以。出300多元钱，住这么好的地段的酒店，去外滩、南京路、豫园步行就可以了，去浦东又有地铁，很方便。还可感觉老上海的韵味，我以为很值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施陈旧，肮脏暗陈的地毯，破旧的家具。服务生硬，早上去餐厅用餐，竟然有打扫卫生的服务员问什么时候退房，她好马上来清扫。怎么评的三星？？？太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再好不过的位置，离外滩、南京路步行都只要2分钟。70年的巴洛克建筑，保留完好的大堂、餐厅，很有味道。价格也绝对物有所值。虽然房间看上去久了些，但很干净，也很宽敞。体验老上海氛围，应该住新城饭店是最佳选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店空调有时不开放，排风扇不能随时用，地板不好，位置很好，服务可以，设施一般，有的标间没有冰箱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，房间却相当差，房间地不平，厕所毛巾太脏，浴缸排水坏。冷、热水龙头调节水温较难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，房间可不怎么样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哪有桑拿呀？电视也不清楚，台也少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哪有桑拿呀？', '短评打分': 3}
