{'短评内容': '房间内部还行，酒店周围还算安静，走廊说话很清楚，服务好，离西湖和城站火车站很近，算杭州中心位置，直走15分钟到西湖音乐喷泉处，附近吃饭地方少，交通还算方便，旁边水果店服务极差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通很方便，就是房间有点旧啦。不过很干净，店长人特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了去住速8而去住的速8，不是很好评论~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 比较干净'就是没wifi不太方便", '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住到2层以上是最好的，会觉得没有那么潮湿，如果住靠马路那侧的房间更好，会比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对我而言，很方便，吃饭、游玩都方便，服务员因为多次入住，非常通情达理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是家人生病，酒店距离浙一医院还是很近的。后面是个学校，会有些吵，一楼的房间有些潮气。但是环境很好，周边吃饭的地方也很多，前台接待特别热情，还是值得入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错啊，前台接待讲解得非常仔细，就是一楼的房间有效潮，后面是个学校，会有些吵，但是还是值得入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很一般房间小，我那时候是天气还比较凉，晚上热水就供应不足，离西湖挺近的，出门吃饭都挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今晚住在一楼，房间有些潮气，后面就是一个小学，早上学校出操时，真的有些吵。前台接待服务态度还是一如既往地好，讲解依然仔细。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，前台接待非常热情，讲解非常仔细。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算便利，可以步行至西湖，服务还不错，提供网络', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。地理位置还算方便，价格也蛮实惠的。。就是酒店洗澡水温不太够，淋浴用品不太给力！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行方便，环境比较安静，内部设施也比较清爽，经常光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般般,没有停车场,但服务很周到,床被也干净,春节入住的,价格合理,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好、、、、很生气，不干净。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，隔音差，不干净，床单被套有污垢，bad', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便，服务人员也很热情周到！ 唯一不足就是房间隔音欠佳，半夜里空调室外机太吵，希望能改进。总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施完备整洁，尤其数码设备到位，数码标间配置搞清机顶盒、联想无硬盘品牌机；服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，就是热水不够稳定，感觉有点冷。总体还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务令人十分满意！有免费的雨伞及吹风机提供，不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家速8交通方便干净，客房比较小但网速很快达8M以上!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中规中矩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店离西湖和火车站都近，坐公交车大概两站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是简单的家具，大背头的电视机，总的来说太简单了，仅是一般的快捷酒店，而且还安排在一楼，不同意更换二楼的房间，最好不要去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店员服务态度很好，很热心，我们从外婆家点多了菜还是店员带我去微波炉热的，旁边交通很方便，离西湖也不远，我们开始步行过去的，后面租自行车过去的，在门口对面社保中心门口就有一个自助租车点，旁边的永昌小吃店很好吃，早餐都在那里解决的。房间的电视有很多电影可以点播，很爽，玩累了回来还能看电影。房间干净，只是隔音一般 ，但是不会吵到睡觉，外面有一所小学，做早操时我们刚好出发去玩，所以也不影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺方便的，离吴山夜市比较近。\n但就是房间潮气很重。。。。楼层楼道感觉不卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，虽然酒店位置不是很好找，但是经常住习惯了。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错,方便,但是房间太小,电视无央视体育频道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通也很方便，离西湖很近，下次还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，打的到断桥是起步费。在高银街吃完晚饭顺着南宋御街走走，一路穿巷就到了平海路，就到了我们的酒店。晚上非常安静，难得在外旅游睡了个好觉。卫生间虽小，但独立淋浴房满足了我的要求，水很大很舒服，就冲着这么舒服的水，以后还会来住的。门口有停车位，不多，不过我们停到了，满意。周末特价房168元，性价比不错的。至于缺点，主要是房间不大，卫生间有潮味。不过每个人对住宿的要求不一样，象这次晚上洗个澡就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，服务态度好，就是缺少吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！很不错！很不错！离西湖很近，离火车站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离音乐喷泉很近，交通方便，房间面积稍小，电脑是新的但很卡，电视机坏了，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调好吵的，房间一般吧，。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间很小，但是离学校很近比较方便。早饭建议外面吃比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间对于这个价格来说，小了点，并且隔音效果比较差。地处弄堂内，比较偏，停车不便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错、离去萧山机场的大巴停靠点很近、早上去机场比较方便。', '短评打分': 5}
