{'短评内容': '不错 还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，但是卫生不敢恭维，进去门口的玻璃柜台都是灰尘，床上靠背的也很多小细毛，安全还是做的非常到位的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，地理位置好，以后还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，位置也挺好。前台很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83c#udf53#ud83c#udf53#ud83c#udf53前台很棒，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很高，这个价位完全可以住瑞颐。办理入住被告知要等候一个多小时，且是所有顾客都是如此，可见对接还是有点问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确认的很快，而且比携程便宜出两个人的自助早餐钱！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加150换了城景房，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一如既往的不错，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意哦，非常满意哦！第一次在京东上定酒店，速度快，价格还实惠，还送了自助早餐，不错哦！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，酒店周边不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个又没给定上，我有点失望，以后不敢再用了～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没定上，耽误了点时间～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订好酒店付了钱，莫名其妙就被取消了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间泰式风格 不怎么喜欢 其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '門口服務員態度有改善空間', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境 服务 地点 都很不错，下次还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太闷服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点差吧，跟图片中的完全不一样，500块的酒店，竟然还是无窗的。与图片实际不符', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，位置好，服务好，房间设施好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生好，服务不错，交通便利，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格颇贵，床太软，房间送餐品种价格也高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间送啤酒、汽水比较大方，大堂缺少洗手间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地址位置很好，靠海。自助餐不错，其他也就还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置非常方便，但楼下在修地铁，面向工地的房间比较吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，环境优美，服务态度很好，但建议不要从网上订了，一旦有急事要更改行程，退不掉的，我们遇到台风了代理商都不同意退，要不自己麻烦，我们这次是打了多少长途电话才解决，好在酒店工作人员态度很好，同意将行程推迟，要不几天的房款就会白白扔掉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时才告知房间是无窗的，真是无语，无奈只好加钱换房，感觉这个酒店是接待旅行团的，大厅里总是闹哄哄的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是比较舒适的。。。只是海景没有想象的那么大。。只有一侧窗户可以看到鼓浪屿。。不过还是不错的。。还有酒店隔音实在是不咋地。。。隔壁的人吵到凌晨2点多。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看了点评后选了这家酒店，离中山路大概15分钟的路程，去轮渡大约也是15分钟，交通挺方便的。到酒店check in很快，但是当天去了，给我的房间不是我预定的，我预定的是双床房，给我的是母子床，后来在我的要求下给我们换了一间，这第二件外面是停车场，还在施工，很吵，并且房间明显不是豪华城景双床房，就像一般的标间，所以我们第二次要求换房，最终换了我们满意的房间，跟网站酒店图片相符的，就这三次换房，我觉得酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离轮渡挺近的。酒店服务很好。床挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华套房，真不错，就是没有电脑，但是有wifi，寄包裹什么的服务人员很客气，总体不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，洗手间气味很重，性价比不高，装修过于老化，但位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还好 偏贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台办理入住非常快 ，酒店旁边是厦门妇幼保健院，打车和坐公交车都很便捷，酒店步行到中山路十分钟，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好的酒店，服务很好，大堂冷气很足！chick-in和chick-out的速度很快，前台服务员态度很好，在走廊里遇到打扫房间的服务员都会主动打招呼。第二天晚上超市买东西很多，一进门就有人来接过袋子。我7月15日入住的是豪华城景房，1710房间，房间视线很好，就在马路边上，但是隔音做得很好，很安静，房间比较不满意的是卫生间的光线比较暗，配合整个暗色调，给人很空洞的感觉，还有，卫生间缺少个化妆镜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，服务态度不错，但房间偏小，价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的双人房，非常好，一张120，一张180的床，可以一个家庭3个人住。临近妇幼保健院，出行的公交很多，步行去中山路也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '518特价房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离轮渡、中山路步行不到十分钟，离厦门大学打的也只要起步价，如果天气不热的话，步行三十分钟也能到了。环境也很好，非常干净。下次还会订这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华海景房，加税902／晚，入住时房间正在打扫，服务很好，酒店房间也不错，特别是泡泡浴，唯一美中不足的是只有侧面靠海，有机会去厦门还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，去中山路步行街走走就到了~服务态度也很好，房间也挺漂亮的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错。值得。下次还会来住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说还好，以为有泳池的，结果竟然没有。。。\n海景也是特别的侧面，没有正面朝海。。。\n装修有点老。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海很好，大厅小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我所住过的最差的＂五星级＂酒店，订房前特意打电话问前台有没有婴儿床提供，回答是有的，就订了这家酒店，到了酒店居然回答我说他们没有婴儿床。赶了一天的路到厦门，实在是累了，没有就没有吧，先住下来再说吧，到了房间一看，设施简陋，根本达不到五星不说，最过分的是连冰箱都没有，我女儿生病吃的药必须冷藏，打到前台问说他们不提供冰箱，叫我拿药放到他们厨房冰箱里去，我真是无语了。真不知道这家酒店怎么对得起718', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然设施都还不错，不过真的不能算是五星的酒店，称之为公寓可能更合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下午两点去，房间还没搞好。但服务人员很热情。因为是周六，可以理解。\n但我订的是海景房（806房）。却是在是公路边。。。唉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的装修很棒，客房干净舒适，服务也很好，最主要一点是位置很好，出门逛街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，到酒店就有服务生帮着拎包，走时也是如此，让人感觉很好。房间设施很新，面积也大，唯一遗憾就是没有小冰箱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，多几个人睡都不会拥挤：）早上的自助餐很不错，吃饱吃好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施豪华，豪华海景的床睡起来好舒服，房间也很大，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离步行街和轮渡都很近，晚上出去步行街逛街好方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~~~~就在温德姆旁边，比温德姆便宜~~但是房间很大很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！非常好的酒店！！！\n就是时间太短了，要不会多住几天的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月7号入住的，住了3天，环境卫生都不错，很安静。还赠送了水果，很感谢。酒店很周到，还专门安排了一对一服务，有专人负责我们的房间，有问题可以联系她。总之很不错啦，感谢，下次来还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,前台服务人员态度非常好.而且房间各种设施的确不错 有五星的标准\n房间内的床很舒服，卫生做的也非常好。订的是城景大床房，一般要在10楼以上才能看见晚上美丽的城景,当时自己入住时是通过协调到了20层。\n现在貌似在搞促销，入住就会送27楼的饮料券，可以尝试。最棒的是，听说7月会搞活动，700可以订套房，很向往呢。可惜没机会去了额。\n唯一的不足就是，所在的大门是在厦门大厦的东座，并不在鹭江大道上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 观景房视野很好值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，服务到位，热情周到，环境优美，下次有朋友来厦门的时候，我会极力推荐泰谷酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 就是特价房真的不推荐 排水不好洗个澡水漫金山 房间无窗所以被子都是潮湿的 索性只住一晚 建议情愿多出点钱换个好点的房间 地理位置不错 闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境服务一流，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还算热情，但是不人性化，一个人身份证订办不了两间入住，害得朋友半夜来前台才办理的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净，屋子设施一般，价格有点贵，估计是靠江边吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，位置也很好，就在中山路附近，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰谷酒店名不符实.价格不值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很赞，只是，没有找到拖鞋，垃圾桶内没有垃圾袋，不知道这样是否合适。\n床超级舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,服务很好,下回去厦门一定再次光临.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，但是性价比不高，硬件设施还有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到,房间温馨,离轮渡码头和中山路都还近!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境太满意了，出门也很方便，离码头很近，周围吃的东西很多，下次还会选择住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在轮渡码头对面不远处，周边就是中山路。酒店设施不错，服务也好，价格稍微有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施很新，住的套房，淋浴和洗手间居然在卧室内，不喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了8天了，酒店服务非常到位，订的城景大床房，房间装饰很有特色，位置也很好，离轮渡和中山路很近，强烈推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新 装修不错\n地理位置也很好\n如果去厦门还是再会住的\n就是这个价位的酒店了 还不提供早餐 有点。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较新 风格也不错的 服务也很好 最主要的是 只要在酒店内WIFI信号超级的好 而且不要密码 这个特嗲了\n地理位置也不错的 离开码头 和中山路都蛮近的 \n往前面走点点路还有家星巴克 这个我最喜欢了 \n就是12楼是有浴缸的  到11楼就没有了 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间很大，位置也很好，不会太偏但有很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，可惜酒店大堂太小了，这就制约了酒店评选五星了，稍微有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，设计很有个性，私密性很好，很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地点不错，早餐也还可以，但房间就确实比较一般，跟5星级还有比较大的距离。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，离轮渡和中山路都是步行距离，比较安静，酒店设施也还不错，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离轮渡，中山路近~~最满意的就是去年新开业里面的设施都是全新的，服务人员热情周到，下次去还会选择泰谷~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍小了点，热水要等十来分钟，寝具之类的还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间配套和设施还行，就是酒店大堂小了点，但总体还不错，服务生也很有礼貌。房间出干净，就是格局不够方正，但总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鼓浪屿近，海景房能看见。价格适中，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间倒是还挺舒服的 但是这个价格与服务质量不配套 房间内无服务手册 电话之内直播值班经理，客房服务和送餐，送餐又没有菜单，没法点。酒店基本无娱乐康体项目，9点多房间送餐就只有面条和炒饭。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，地理位置也好，干净卫生，住的舒适，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好  虽然不是正对海景的海景酒店  但是地理位置及交通各方面都很不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体感觉一般，房间设施虽然都很豪华，但结构不太合理，尤其是卫生间很别扭，床还比较舒服，被子像纸一样会响的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很棒设施时尚卫浴很舒适浴巾很干净比得上五星级因二个大人带一个孩子经与总台协调换了个大房间很人性化赞一个还会来往并会推荐给朋友', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很方便，在厦门乘坐公交要比坐出租让人愉快。我订的是豪华海景房和照片上完全不一样。只有一片玻璃是可以看到海的。也许是对酒店一开始就赋予太高的期望，所以对房间有点失望，但是其他硬件条件还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门泰谷酒店，装修风格有特色。入住后很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还蛮不错的，离步行街和鼓浪屿都很近，酒店还免费升级房间，服务也不错，住的也挺舒适的，下次来厦门一定会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，位置比较好，闹中取静，房间色彩很舒服，就是城景房临着马路有点吵。如果不是特别敏感的人应该还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住一晚所谓的精品酒店--泰谷酒店，感觉非常不好。酒店唯一的餐厅居然承办婚宴，不对住店客人开放，晚上七点钟到店，没地方吃饭。参加婚宴的人在大堂、电梯里随意吸烟，到处都是喧哗和乌烟瘴气。两部电梯，挤满了去五楼参加婚宴的人，等了很久都上不了楼。真后悔订了这家“精品”酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大概3至4星左右的水平吧，位置还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好找，从机场做大巴直接就能到，服务也很周到，值得再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,房型都不一样................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n大堂虽小，但是装修还可以，特别是大堂内的两把椅子很赞。\n\n酒店地理位置也蛮不错，出行比较方便，工作人员非常客气。\n\n以后有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错，离海边很近，很方便。房间给免费升级了，服务还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '崭新，位置不错，大厅小，前台办手续超慢，房间大，海景房无全海景，早餐丰富，床超级爽，布品好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情周到，下次去要住海景房，城景房有一侧是面对医院的，不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很大。房间也比较小。但是服务很好而且地段也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，就是价格有点小高，而且卫生间空气流通不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好！大堂虽然小但是装修很别致！缺陷是通风不太好，也没有换气扇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，与鼓浪屿隔水相望，交通便利。服务也很好，歺厅的西歺做的不错，就是客房设施很一般。总体感觉可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，酒店的地理位置很方便，步行到中山路大概三分钟左右，就能品尝到各种厦门小吃（八婆婆家小笼包，大爱，呵呵~）；门口有很多巴士车站，到轮渡两站地，到厦门大学等景点差不多5站地，票价都是1元；其次，房间很大，很干净，卫生间有免费提供的泡泡浴和浴盐，可以在大浴缸里泡一泡洗去一身的疲劳；我们住的是海景豪华房，从落地窗可以遥望鼓浪屿，景色很美。如果下次去，泰谷仍是首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离轮渡很近玩鼓浪屿很方便，离中山路步行街也很近，出行都还很方便。新开的酒店设施和服务都还好，酒店离厦门的SM广场远了点，酒店还可以，房间小了点，走廊也小，不大气，房价偏高，我是看了专家点评定的房，去了后觉得和专家点评出入还是很大，不像他说的那么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜欢他们的床，枕头和被子！是我睡过那么酒店里面最好的！美中不足就是窗帘好像既不够长也不够厚，不挡光~~服务很好，要是在酒店介绍中告诉机场到酒店多少公里大概多钱就好了，我就不会被出租车宰了一倍价钱了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰谷酒店位于渡轮附近，挺容易找的，比起渡轮对面的那些酒店，环境好多了，干净和安静很重要~~酒店因为很新，设施和房间摆放的物品都很贴心，看出了酒店为客人的用心，前台的接待很NICE，虽然城景房外面是停车场，不过也不影响我对该酒店的良好印象~~大床相当舒适。。下次去还会住的，推荐了很多朋友去~~呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，装修比较时尚，服务不错，位置也不错，距离轮渡码头和中山路都还不是很远，步行可以到。但是大概因为新开的，房间里没有服务手册，没有送餐菜单，卫生间没有晾衣绳，其他软硬件都不错，尤其喜欢那张软床，真舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次来到这个酒店，和我上次住的不同一样的房间，因为这次订不到和上次一样的价钱，所以就住城景房，感觉俩个房间差不多，以后要住这家的城景房就可以了，比那海景房要便宜一百多块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店服务位置很好，住的豪华海景房'靠近镇海路旁边是妇幼保健院'一侧可以看海，房间装修很喜欢，值得推荐。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,服务很好的，环境佳，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的那个房间是1203房，房间不错，就是早晨外面有点吵，自助餐有点贵，菜不怎么多样，整体还不错。所有服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very new hotel with clasical designs. Courteous staff.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，鉴于4-5星之间，也许是新开的酒店，入住率不高，帮我们把豪华海景房调高到海景套房，感谢工作人员，硬件不错，软件还需改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在飘窗坐着超舒服。地理环境很好，走的奢华风。感觉还不错，不知道是不是新的缘故，房间有点点油漆味。总体不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是新开的酒店。前台电脑是苹果的，比较拉风。房间设施很好，早餐也不错，下次来还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离海边很近，说是海景房，其实房间看海的角度不是很好，如果碰上阴雨天，就更不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的1388元的泰谷套房。1501房间。房间装修什么都还可以。洗澡水时冷时热。早餐牌挂在门上没人取。 投影仪的声音非常十分无比的小，而且，片源基本都不能看，看一半就死机。 换了房间。2101. 早上起床窗帘一拉开，被吓死，可以和对面（大概50公分）办公楼上班的人双目对望。洗澡水的问题解决了，早餐牌一样没人取。。。。\n不过，服务人员的态度什么的，还是很不错的哟。\n以后还是乖乖的温德姆吧。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店很好找，离商业街也不远，服务态度也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较新，规模不大，很干净，但是不是正对海面海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圣诞节当日入住泰谷酒店。第一感觉酒店设施齐全，设备崭新，房间宽敞，大床非常舒服。值得一提的是，当天是我女朋友生日，工作人员帮我一起筹划生日蛋糕送入房间的细则，甚至还把我原本预定的海景房升等为套房。如此贴心、人性化的服务，相信在厦门来说为数不多，让我对泰谷酒店留下深刻的印象！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，比较时尚，但是不够华丽，不是五星级的。另外淋浴的水比较小，不是很好用，卫生间里也没有镜子，海景房的格局一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉还好，就是我住的那个房间格局很奇怪，房间变得很小了，还有居然酒店下半夜还停水，汗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件都很新，入住的是精品房，没有窗，可是感觉很大，还送了果盘给我们，但本人在入住期间遇到以下问题：\n1）洗手间和浴室是干湿分区，但洗完澡后整个洗手间的干区都是水，唯有用浴巾垫脚，所以淋浴间的玻璃门要改进。\n2）本人买了明信片，可是房间只有一支铅笔。\n3）酒店的商务中心没有邮票代售，所以不能代寄明信片，唯有步行至附近的邮局投递。\n4）房间的迷你吧没有冰箱的。\n5）员工（包括厨房员工）都是乘坐客用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去轮渡和步行街很方便，几乎是正对鼓浪屿。酒店设施也很新，员工的服务意识非常强，很舒适。\n值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂太小，比很多三星级酒店还小，房间没有镜子，厕所装修太冷了，感觉很冰冷。走廊类似KTV,房间太小。停车场太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很新的酒店，性价比高，硬件条件很好，周围就是商业街，晚上可以逛。酒店还提供接机服务，不知道的可能浪费出租钱（比如我）。早餐还可以，种类不多，但是好在每天更新，不觉得很腻。\n\n缺点主要有两条。首先房间没有冰箱，厦门这么热，居然没有冰水喝，每次都要一桶冰块，不知道酒店怎么想的。还有就是淋浴房设计不合理，下面有缝隙，水开大了就是满洗手间的水，地面很滑。每次洗澡都要控制水量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，不过确实不像五星级。但是住着还是挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，住在20楼的海景房，可以边洗泡泡浴边看海景，床和枕头很舒服酒店还送水果盘，都吃不完，对于800左右的价格在同等级酒店中算性价比高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，离码头较近。自助餐150一位，食材稍逊。免费早餐还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错啦，只是贵了点，同样的房型我朋友那边的协议价才500多，我却一晚上788，以后直接找朋友订协议价房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，里面设施不错，特别是床很软很舒服。而且服务人员态度很好。前一天我入住的是精品房，里面没有浴缸，因为带宝宝出行，没浴缸为宝宝洗澡不方便，所以提出后一天我订的城景房能否换间有浴缸的房间，很快便有了回复，帮我留了有浴缸的房间。真心感谢一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，虽然还没星，但是装修很有特色，还用酒店免费赠送的洗了个泡泡浴，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因為是先預定，酒店提供迎賓水果，很貼心，服務生態度佳。強力推薦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，房间设施一流，卫生很好，不错，下次会继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，海景房可以看到鼓浪屿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很满意，下次去厦门还会去的，服务也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,设施不错,服务不错,位置很好,早餐也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂太小，电梯较旧，走廊灯光看了也不舒服！海景房视线也不好，只是看到一个角，住完一晚就撤退', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境，价格和地段都很好，但入住时也许是酒店太新的原因把生病的我们晾在五楼的中餐厅两个小时之久没法入住，最后给出的原因是酒店人员培训没到位，不过后期大堂经理的处理还基本到位，其他员工还算能做到微笑服务，就把不愉快压下了。今后还是可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'p已经成功入住泰谷酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适，什么都可满足，很不错的酒店，而且离鼓浪屿和中山步行街都很近，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，有的房间有浴缸，能看海，服务员很有礼貌，服务周全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但是海景房是鸡肋，都是侧面斜对大海。服务不错，入住的那天正好酒店开业，但是也没给客人什么折扣优惠，或送点礼品之类的，让人印象难以深刻。。。停车位较紧张，去鼓浪屿很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋性价比较低，浴巾上居然发现了污染物。电梯像货梯。房间布局不合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店很烂、很不好的印象。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修不错很有特点，高档的精品酒店，酒店位置也不错，大床很舒服，可能属于新开业，酒店客人好像不多，我们入住的房间居然没有热水，装饰品也没到位，最后换了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家新开的五星酒店,房里的设施都不错,床睡得也很舒服,只是在主道旁边,早上比较吵,住了三个晚上后来又续住了一晚,值得鼓励的是每天都有看到早餐的变化,这是可喜的.还有一些还未完善的地方,如点餐单和请及时打扫的清洁门牌还未做,也没有冰箱,擦鞋布等等,比较不方便,新的酒店希望会越办越好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为新开业的酒店，所以干净，装修也挺时尚的，都是大床很适合度蜜月。', '短评打分': 5}
