{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置一般,之间订的一个单间被子发黄并且有个洞,我们要求换被套,结果服务员婆婆来看了,说是干净的坚决不给换,休息一下午感觉有房间有味道,就到前台要求换一个标间,前台态度还好给换了,标间感觉比单间好多了,结果在搬行礼的时候,服务员婆婆对我换房间很是有意见,估计她也是嫌又要整理房间了吧,宾馆好像凌晨12点过后就没有热水了,总之感觉一般吧,特别是服务员的态度极差!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生差不说，还很潮，特别不隔音。大早晨就一帮人大声逼逼，根本睡不好。奉劝不要选择这个。西藏本来就睡不好。睡这个酒店会让你更难受', '短评打分': 0}
{'短评内容': '干净卫生 服务不错!距离布宫步行有点远   开车还可以  最好打车去 十块钱搞定  自己开  路不远但不熟  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，采光好，洗澡温水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆条件与价位不符，说是市中心，出租司机居然不认识这个地方......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方倒是好找，也还安全，卫生也算可以，结账速度很令人担心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上无热水，有涉嫌欺诈旅客的行为，房卡押金100元要小心检查房卡有无裂纹，离布达拉宫很远，劝看到的千万别入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，但就是有点偏的士都不愿去，还有热水供应不稳定。', '短评打分': 3}
