{'descr': '挺好的，离自己学习的地方挺近的，环境也比较安静休息的很好', 'star': 5}
{'descr': '私人宾馆，刚开业的时候应该也想干好吧，但是现在，前台服务很差，遥控器都是坏的，来了个前台给换了一个也不好用，就不管了，甩身就走了。如果不是因为看病，早就换了，打死也不会住这。', 'star': 2}
{'descr': '个体宾馆，没有电梯。前台服务很差，我们住的房间设施就更差了，遥控器都不好用，要不是因为看病没时间折腾，打死也不会住这。', 'star': 2}
{'descr': '各方面很一般', 'star': 3}
{'descr': '图片与实物不符 厕所没有门 一股抽水马桶味道', 'star': 3}
{'descr': '这个价格这样的环境！应该是满意的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，条件还可以', 'star': 4}
{'descr': '都不错    就是有跳子', 'star': 4}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '一般般一般般', 'star': 3}
{'descr': '还可以 地下室  便宜 离医院近', 'star': 3}
{'descr': '58的房间是地下，很闷有味道，但是80的房间还不错，挺大的。', 'star': 3}
{'descr': '短期住还是可以。毕竟价格不高。适合工薪阶层。', 'star': 5}
{'descr': '洗手间不太干净，其余的还行，毕竟在哈尔滨算便宜的了', 'star': 3}
{'descr': '还好', 'star': 4}
{'descr': '自己住住还行，但是注意他们报价不包含税，要开发票还的补税款', 'star': 5}
{'descr': '不想弄特价房就别往上挂，一会儿这个一会儿那个，又不能住两天又给错房间的，哪那么多事儿啊，可惜我20的消费券', 'star': 1}
{'descr': '1分钱1分货.才100元.算对得起这个酒店.', 'star': 5}
{'descr': '信用卡担保定的房间保留时不是所定房型中环境好的，而是差的，床上而且明显没换，来后要求换的', 'star': 3}
{'descr': '很烂的酒店~特别是发票管理这块~！ 不管你要开多少发票都得交税钱~明摆着坑人嘛~！', 'star': 1}
{'descr': '标间超级大！我总觉得给我们的是家庭房~~~环境超级好，离哈站。秋林。果戈里大街都可以用步行，很棒！动中取静！', 'star': 5}
{'descr': '不是一般的棒！因为在宾馆工作过，所以会比较理解。106一晚的价格，那么大的房间，那么干净的环境，还有什么好挑的呢？看上去好像地方比较偏，但是走两分钟就是果戈里大街了，这么完美的动中取静比什么中央大街附近的宾馆都要好，因为在居民区中，所以晚上的环境特别好，而且离哈站、果戈里大街什么的真的都很近，交通超级方便，第一天晚上到的，出租车说从哈站去宾馆要20块钱，但是我们慢慢走过去也就走了30分钟，嗯！以后', 'star': 5}
{'descr': '虽然没有住上大床房  但前台美女很有亲和力  我同意换房  就是感觉空间小点  还哦咳啦', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，环境不错。', 'star': 3}
{'descr': '宾馆房间有点小，建的时间有些早，卫生间上没有门，电脑机箱嗷嗷叫。整体来说还算好！', 'star': 3}
{'descr': '还算不错,就是空间有点小.', 'star': 3}
{'descr': '我们以是第二次住,房间干净暖和,免费上网,离医大医院很近,离秋林很近处离火车站也不远.是不错的旅店.服务也很好.', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，而且有味。其他卫生还不错，服务态度好！', 'star': 5}
{'descr': '房间有些狭小，不过还算干净、卫生效果可以。从卫生间来看，装修效果好像比较老……', 'star': 5}
{'descr': '方便经济，四层有时断水', 'star': 3}
{'descr': '优点：离长途车站市区里的站很近，离火车站近，离秋林公司近。宽带上网速度还可以，有电脑，视频，耳麦。服务好，卫生一般。\n缺点：没有电梯。浴室是玻璃的私密性不好。\n我入住了几天，感觉总体不错，特别是隔街道的餐馆不少，可以选择。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，比较安静，睡的比较香！出行也比较方便。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还好，不错的。条件可以。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还行。下回还来地点也可以的，了解情况房间也暖和', 'star': 5}
{'descr': '房间属于半地下室，卫生间有点漏水，服务态度可以。', 'star': 1}
{'descr': '经济实惠，物有所值。冬天入住比较暖和，安静宜于休息，下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以,就是不太好找', 'star': 3}
{'descr': '环境清洁舒适，服务人员态度好，另有宽带及电脑使用。但电脑配置略低，运行速度较慢，望改进。总体来说很不错。', 'star': 5}
{'descr': '对10M的网速很满意，其他的真的无话可说，可能是特价房的缘故吧~', 'star': 1}
{'descr': '已经住了一天了\u3000不错', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜离市区不远。\n要走一段路，叫出租人家不愿去，只好加倍给钱。', 'star': 5}
{'descr': '刚住进来，外面看着一般，但是圆床房间不错，挺好，附近去哪都方便', 'star': 3}
{'descr': '地方还可以，就是有点小，总的来说，还行！', 'star': 3}
{'descr': '我想下一次还会选择住在这里', 'star': 3}
{'descr': '住了几天，感觉很舒服，周围环境不错，距离商业中心也不远', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，床很舒服，只是比较小，设施倒齐全，一大一小两张床，总的来说性价比很高，交通便利，打车至火车站起步价多1块', 'star': 3}
{'descr': '房间的床单被罩都是没洗的，而且夜间不能换床单被罩，服务人员态度特别差，我对这次住宿很不满意', 'star': 3}
{'descr': '服务态度好                                                               房间干净                            门脸不太鲜艳                          房间有电恼                                         挺方便                   ', 'star': 5}
{'descr': '   酒店房间位于半地下，总的来说一般吧，不是想象的那样，没有事先看到图片中的效果好，不过相对价格而言还可以了！', 'star': 1}
{'descr': '服务态度很好 电视数字的 也好 还能上网 就是我那圆床屋 洗浴间小点 总体来看 好', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，房间也不错，就是卫生差点！希望有所改进！位置交通还算可以把！但是要是赶车的朋友尽量早些出门还是好点的！', 'star': 5}
{'descr': '因为自己定的车票晚点了，虽然自己顶得房间没有住到，不过前台小姐的态度很好，推荐了特价房，我觉得很值哦，下次还会选择这家', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，交通方便，', 'star': 3}
{'descr': '环境挺好', 'star': 3}
{'descr': '环境不是很好，设施一般！刷卡还要另加款！一百元两元！', 'star': 3}
{'descr': '空间不算太大，309房间空调似乎不太好用，地点挺好的，夜里没太多噪音。', 'star': 5}
{'descr': '佳鹤宾馆真得很干净，位置也不错，离儿童公园很近，宾馆内有电视，电脑，24小时热水，很方便的，且不是地下室！！', 'star': 5}
{'descr': '提前一天订的房，第二天11点到的没有房，12点过了还是没有房；158元的小套间还可以其它的房间有点小，总体说还可以吧', 'star': 1}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '房间不错！位置也很好！性价比很高！有机会还要去', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，服务好，房间带电脑可以上网。卫生间的洗浴设备坏了，需要改进。性价比还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '其它都还好，店主对人挺好，希望一天做一次清洁', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，住着很温馨，楼下就能吃饭，网速也很快，应该是私人的酒店，不过整体还可以；   缺点： 交通不太方便', 'star': 5}
{'descr': '不错，，还可以，有机会还会入住~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '昨天住的莱客时尚，169/天，没有什么服务，感觉也一般，房间又小。相比较起来这边环境还可以，房间够大，单人房129/天，网速也快下载速度都超过1M了 。房间还配有还有电脑。对比感觉这边比那边好。出差旅行到这边应该不错。', 'star': 5}
{'descr': '我去酒店之前确认过要早到，酒店也认可，结果到酒店从十点等到下午一点，真是让人心情不爽，结果没有房间，酒店居然还让我换到更好的房间，但是让我按房间原价走，就差点没投诉酒店了，到最后还好，给安排房间了，价钱也是按网上走的，希望酒店以后没房源就不要随便发布房源充足的信息了。', 'star': 5}
{'descr': '位置不好找，不容易乘车。晚上楼下有烧烤，时间结束的很晚，比较吵，而且有很大的烟。房间很小，而且打扫的不及时。有人做钟点房，弄的很乱。', 'star': 1}
{'descr': '不错，就是空调威力小，插座少，手机充电不方便，入住比较舒适', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，干净卫生，设施齐全，服务态度好，网速也可以', 'star': 5}
{'descr': '房间设施和服务都不错的，推荐入住！就是位置不太好找。', 'star': 3}
{'descr': '  套房环境很好。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店虽然不是很大，但是住起来很方便。\n先说优点：交通方便，吃饭方便，前台的大姐服务态度特别好，我订的是标间，但是由于客人多，标间已经客满了，她就给我免费升级到套房，房间里还有电脑可以上网，感觉很舒心。房间的被褥、毛巾、浴巾都很干净，比我原来预想的好，因为价格便宜，所以开始就没有要求太高，干净就好。\n缺点也有，就是地毯不太干净，可能是价格便宜，客人素质低，不注意保护造成的。还有二楼房间窗外就是其', 'star': 5}
{'descr': '挺好的    环境不错    挺一下   我会推荐我朋友住的   \n挺好的    环境不错    挺一下   我会推荐我朋友住的   挺好的    环境不错    挺一下   我会推荐我朋友住的   挺好的    环境不错    挺一下   我会推荐我朋友住的   挺好的    环境不错    挺一下   我会推荐我朋友住的   ', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，出门是走一段才好打车。不过周围很安静，各方面用品挺齐全的，淋浴的喷头比较大，洗澡舒服。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，隔音很差，热水还可以，不过上午就没有了', 'star': 5}
{'descr': '早上下火车很早，因为在哈尔滨呆过两年，路比较熟，所以步行半个小时7点多就到宾馆了，原本以为会多收半天房费，结果没有。来得早没有空房，只有一个刚退的房间，还没有打扫，前台兄弟态度很好让我先入住休息一下，房嫂一会儿就来清洁了。坊间有就、液晶电视和电脑，这个价位已经很好了。唯一缺点就是卫生间由阳台改的私密性不好，不过一切都好，下次还来。\n', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好，性价比高，值～', 'star': 3}
{'descr': '＋服务态度好', 'star': 3}
{'descr': '空间稍微紧张一点，进门有点味道，网速还是嘎嘎滴。75分', 'star': 5}
{'descr': '管理极差，房间潮湿有异味，卫生间不卫生，洗漱用具-毛巾明显的清洗与消毒极差。', 'star': 1}
{'descr': '房确实不大，感觉还行吧', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还可以的，比较安静,卫生情况也还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店力会展中心还比较近，交通还行，性价比比较高', 'star': 5}
{'descr': '服务和卫生不错，也挺安静。就是房型感觉一般。', 'star': 1}
{'descr': '卫生安静，离火车站近，打车不是太方便，要走出来一会才有', 'star': 5}
{'descr': '被子干净，网速快。。\n被子干净，网速快。。\n被子干净，网速快。。', 'star': 5}
{'descr': '服务好周到,而且服务态度也很好,下次还会选择。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境挺好的，挺肃静的，适合休息，就是打车不怎么方便。', 'star': 3}
{'descr': '总的来说还算可以，如果有需要的话还是会去住的，4月分去住的房间很暖和，就是没有一次性拖鞋很不卫生，而且隔音不好，隔壁有人打呼噜都听的一清二楚的。建议备上一次性拖鞋', 'star': 5}
{'descr': '位置偏僻 房间狭小 配置陈旧  服务态度比较好 房间暖和', 'star': 1}
{'descr': '经济型的宾馆，价格低，房间各方面都还行，就是房间面积实在小了点，没有桌子，很不方便。建议把房间里的电脑撤了，改成桌子，因为电脑作用不大，现在旅客一般都自己带笔记本。总之，性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺暖和，热水充足，比较安静。貌似办它的会员更优惠', 'star': 5}
{'descr': '非常满意！1、前台服务态度非常好；2、装修的不错；3、干净，我住的是圆床房，房间布置的很温馨；4、房间里有电脑，上网速度还很快~5、这个街道安静，出门往北走几分钟就到秋林，价格比东大直街上的宾馆便宜好多呢~；6、对我来说，宾馆最重要的是床和淋浴，佳鹤宾馆床很舒服，淋浴水流大而且够热，非常好！\n唯一感觉不好的是床单和被罩好像不是新换的，摸上去没有刚洗完的那种硬实感，不知道房主怎么搞的！', 'star': 5}
{'descr': ' 条件一般 房间小 很安静', 'star': 3}
{'descr': '环境挺好的。就是门前的路打车不太好打。离商圈也挺近的。', 'star': 5}
{'descr': '条件还可以', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，但性价比还行，还算温馨', 'star': 3}
{'descr': '宾馆还不错，房间挺干净，整洁的。价位也不算高', 'star': 5}
{'descr': '比较不错干净整洁', 'star': 3}
{'descr': '酒店很有风格。服务也不错。很有现代气息。只是地理位置稍微偏', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务很热情！', 'star': 3}
{'descr': '整体条件很好，服务也很热情，有次出去玩迷路了，联系酒店人员很热情的给指路，给10分！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置挺好，去哪都挺方便。服务态度也挺好，环境也不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错 很干净~~交通也很方便，老板娘人很热情~性价比还挺高的~', 'star': 5}
{'descr': '酒店的还可以但是走的时候忘记要发票了啊！！不知道下次去了能否给补上啊', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店挺干净，但房间有点小，不过很温馨以后还会考虑的，老板态度也很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，经济实惠，物品整洁，服务热情。申请成为该酒店的VIP贵宾会员，还能有更优惠的价格，推荐一下，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度很好，暖气比较热，空调也好使，其他方面服务业很满意，设施也可以！', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，还不错', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，交通比较便利，服务态度好，下次有机会来还是一样的选择！', 'star': 5}
{'descr': '    酒店虽小 但如家简洁 还有配备的PC 位置很好找 位于市中心 步行到火车站20分钟 附近儿童公园 医大一院 唯一不足 酒店的专业服务还不是很全面 要求简单整理和更换洗漱用品没有做到 没有好再催 可能是过年的原因 我个人做企业服务 小而全 言而信', 'star': 5}
{'descr': '宾馆环境不错.', 'star': 3}
{'descr': '从火车站打车去车不好打。环境还好.可能是我对哈尔滨不熟悉，总觉得位置有点偏了啊 ', 'star': 5}
{'descr': '我刚到这里、发现外观并不是很好，但内部很干净、环境也不错。服务人员很热情，房间要是有个物品柜就更好了。总体来讲、很不错', 'star': 3}
{'descr': '服务不错  挺干净的   挺实惠的 交通也还算方便', 'star': 5}
{'descr': '很好 位置不错  交通也很方便   还很便宜 ', 'star': 5}
{'descr': ' 床很有弹性，舒服！尤其是内部餐厅，可以送餐到房间，好吃又实惠！', 'star': 3}
{'descr': '卫生不大好，哪都是灰，我住进去还自己擦了一遍！', 'star': 1}
{'descr': '还可以吧 就是房间小点  空调不好用  服务态度还可以', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的,挺好的,', 'star': 3}
{'descr': '新装修的，服务很热情，还挺干净的。', 'star': 3}
{'descr': '哈尔滨佳鹤宾馆不太好啊', 'star': 3}
