{'短评内容': '垃圾，预定成功也没有短信电话通知', '短评打分': 1}
{'短评内容': '与图不服，到了那边发现落差太大，虽然洗衣机，冰箱，微波炉都有，但是没有吹风机！！！网也不太好，热水器洗着就没热水了，外卖都不知道这边，但是吧，有医院，离百盛也挺近。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住进去一个小时都没到就退房了，环境太差了，从没见过这么差的，还不能退钱！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间纸，毛巾都没有，水杯脏的无法使用', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店走廊宽度不够还很旧，房间里面的格局还好，就是有味，是陈年的味，最主要的是被子被套，就是床上用品真当非常的脏，是陈年的脏，厕所一样也是小还脏，给人感觉就是从里到外都很脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订单确认速度块', '短评打分': 0}
{'短评内容': '1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务好，wi-fi很快，有电脑，楼下旁边就有便利店,熨斗，吹风都有，房间面积也不错，周围交通可以很方便，环境也不错，来个朋友也不小气，隔音也好，电视较大，看着舒服，空调温度可调，热水也有，很好的住宿选择，果断全好评，还会光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级了大套房，干净整洁，很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6个人住的都满意，家庭似的可以做饭可以打牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以挂账，套房有麻将桌房间大，闪住满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，周边购物略少，可能是比较中心的位置吧，吃东西不太方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十分一般，卫生不好，不会推荐再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十分一般，卫生也做的不是很好，不会推荐再去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧。。这种公寓总是尽量想给住客家的感觉。。但是越这样越觉得不舒服，卫生间非常非常老，暖气都生锈了。。反正旅游城市嘛，这个价位算不上贵，总的来说还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店灯光暗，卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式酒店面积超大，但是房间内放置了很多顾客不需要的食品饮料。刚住进去的时候我对着“商品价格表”核对了一番：个别商品数目不符，不过前台很客气地做了记录。卫生间条件较差。交通方便，山东路是主干道，缺点是吃饭不太方便，要走一段路去江西路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯，有回到家的感覺，但今前台服務員只有ㄧ位，忙不過來，讓我等了至少三十分鐘。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太脏了!服务又差到极点!还诬陷客户使用一次性拖鞋及茶叶，最后确认是housekeeping没放!棉被都是灰!木家具上还有不明粘稠物\r J.T?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏乱差，跟图片清洁度不符，没有服务员，强烈建议不去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和介绍的相差太远，其实就是个在开发区的公寓式酒店，卫生很差，服务没有，其实是个写字楼改的，建议不住，和介绍的相差太远，其实就是个在开发区的公寓式酒店，卫生很差，服务没有，其实是个写字楼改的，建议不住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是酒店是公寓！常住还行。想住酒店的就千万别去了！\n价格不合理，毫无服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '根本不叫什么酒店，就是一个写字间的几个楼层，首先服务差，而且没有发票，问几天能开，说等着电话通知，简直……，房间除了大点，没什么好的，而且家具都比较脏旧，地板都鼓起来了。这种地方根本就享受不到任何酒店的服务。连个服务员都没看见过。这个价位，这个服务太不值了，以后坚决不会去了。差差差！！！也希望ELONG注意挑选酒店的品质。和五星级酒店一样的钱，连个前台都没有，太不可思议了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺方便,房內设施还可以,电脑旧了点,浴室小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓挺干净的，地理位置也比较好找，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是酒店是公寓！常住还行。想住酒店的就千万别去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，只不过细节方面还有待注意，比如，窗台上不要堆些杂物，还有房间的单人沙发真多余，是那种老古董的办公沙发，太丑了，跟房间非常不协调，还不如不放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差，不是酒店是公寓，结帐没票，不能刷卡。不再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間連毛巾都沒有,打了2次電話等了快2小時才送來,居然只有送1條大浴巾,還是沒給毛巾,房間理的燈很多都不亮,有點太暗了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '较适合一家之口,当然如果不自己做饭的话那些炊具门也没用,最多用个微波炉,我住的房间洗衣机有问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店比较有特色，还可以。但房间有点小。出于环保考虑也还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式酒店大家住在一起比较有气氛，地理位置优越，比较好找，车位紧张了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次因为业务选择了这家酒店 客厅卧室都不同于以前住过的酒店\n跟客户谈话感觉亲近了很多 而且房间的设施很全 旅游过来的话很划算 价位不高 服务也非常及时 总之性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位合理，酒店的服务态度很好。有厨房，带老人去非常方便。公寓房间内的设施配备不齐全，我们租住了两套，其中一套没有微波炉，没有洗衣机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 因为我订了这家酒店，得到了全家的埋怨，太差了，不想多说了，拍了些照片您们自己看吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设备有待改善！~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务太差，价格太贵。这种模式的酒店不适合一般中国人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净,设备较齐全.很喜欢大大的飘窗.很适合家庭出行住.\n但没有微波炉!而且洗漱用品是收费的.室内用拖鞋也是收费的.室内没有衣物挂钩.头上筒灯只剩下两个灯泡了!隔单一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了5.1突然涨价,早饭不全,味道一般,客房服务速度太慢,就是位置好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上4度，居然没有暖气。早餐就如街边小摊的质素，真的不如不送。房间里面的厨房，没有炊具。全都是摆设。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店其实非常的好找，在山东路那里有个百安居，然后你给司机说到长江证券往里走就是了，而且服务态度非常好，而且最主要的是交通非常便利，走不多远就有站牌，想去哪儿都可以。如果你想去哪儿不知道，前台的服务人员会给你说的非常详细。睡眠很好，很安静，而且屋里非常干净，就是早点太单一了，还有就是热水器里的水还没有洗完就变凉了，要是换个大点的热水器就更好了，我非常喜欢这里，下次来还会住这里。我会推荐很多朋友来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为以前在别的城市住过此类酒店，有比较，此次入住贵店，感觉真的很好。1。房间非常整洁，2。服务好，打电话，有求必应，且速度很快，态度非常好。提个建议：若厨房能配个微波炉和煎锅就更好了，更方便，更有家的味道了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能刷卡，根本算不上酒店，没大堂没餐厅，早餐剧差，前台在小卖部，啥都不懂...太滥了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很好，几乎无可挑剔--就是一楼大门处不写门头，要命--出租司机也不知道这个酒店，只知道曼哈段广场--看来酒店还是要扩大影响啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较偏僻，不好找。并且没有招牌。早餐很难吃。房间不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '抱着对以前良好的印象再次入住，但是此次的入住感觉不好，房间较脏。服务的很多细节还需要提升呀。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本酒店设施齐备，温馨，很有家的感觉。位置很好，位于山东路，往南约10分钟就能到海边，市政府和五四广场。以后会常来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉一般，尤其是早餐，几个馏馒头加咸菜鸡蛋，别的没有，一定性价比额没有，环境太乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋装修简单，洗手间没有纸，连续住宿没人收拾房间，浴巾、毛巾无人更换，很烂啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人很喜欢酒店房价的风格，很有家的感觉，房间也比较大~ 适合小情侣的酒店，不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有外部指示标牌，很难找。虽然是公寓，但是没有餐具、炊具等公寓生活用品，使得灶台等都成了摆设，希望以后能做得正规些！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店除了在位置上不是特别的好找，其他的条件都还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错。公寓式的，很温馨。特别是两口子住很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店不错，有点像在家住的感觉。就是这次去住，可能前台在装修，显的有点乱，而且房间的地毯太脏了，跟服务人员说了后，马上来清扫了。不过服务人员的态度非常好。下次如果可能，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店公寓，位置佳，房内设施、布置新颖、别致，适合居家旅行居住，就是价格有点高，但相对其它同价格的酒店，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，非常舒适，很有家的感觉，非常不错。美中不足就是价格太贵了点，不太容易接受。不过我还是会朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店,位置还好,设施还好.由于是公寓式,对于对服务要求不是很高的游客来说还好.而且在啤酒节期间,这个价格还算OK了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在我去了这么多酒店之中，最差的一间酒店，不如快捷酒店，卫生差床单脏！地方也不好找！房价也高，以后我都不会去这样的酒店！宁愿花多点钱！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，青岛人都很热情，但总体性价比不算高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店舒适度不错。但是没有住宿发票，很是糟糕！说好了一周之内邮寄到指定地址，但是都一个月了还是鸟无音讯。十分的不爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的 公寓型酒店 下次去青岛首选 哈哈 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的不舒服，设施简陋老旧，早餐质量不好，结账时当时还没有发票，最后是给我邮寄过来的。这样的酒店下次我是不愿意住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本人不推荐，原因：1、相对于价格，卫生条件不好，卫生间只有2个平方多一点，一个马桶加一个淋浴器就盛满满的。\r\n2、基本没有服务，感觉什么都没有头绪，最惨的是早饭，餐厅在不足20平方的小屋内，就有不知蒸了多少次的花卷加煮鸡蛋，现在想起来那个味道还是恶心。3、酒店坐落位置还不错，就是太难找了，连个门头都没有。它的价格太贵，与其环境服务极不相称，总有一些东北女的出入，说话很粗俗也很大声，感觉是黑店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间很大 服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧。中规中矩。没什么亮点。位置还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，服务价格都还可以，位置不是很好找的。不过酒店的环境还不错，价格倒是挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家还没完全准备好的酒店。感觉很乱，从主管到服务人员都还没有完全上轨道。房间还可以，挺大的，布置也有家的感觉，设施也不少，但是基本的东西反而没准备好。比如：洗发水居然是弹力素，没有梳子，毛巾也不够；位置不错，比较中心的位置，停车也挺方便；服务态度还不错，就是感觉还没准备好，不过冲着这态度相信以后会好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有挂牌的“酒店”、没有服务人员、没有人打扫房间、没有发票、说是赠送早饭可根本不够吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间大，设施全，客户说住的很舒服，就是早餐简单了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了才知道，真的很。。。。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，感觉各方面比较简单，卫生还可以，服务一般，价格还凑合就是打车不好打。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠的酒店式公寓，女老板很热情而且很漂亮。\r\n推荐此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店好像是在写字楼里改建而成的（曼哈顿广场C区），没有门面和招牌，不太好找。酒店位置虽然不在临近海边的景点线路上，但毕竟还是处在市南区，而且距离五四广场只有一两站车程，交通还算便利。周边用餐地方很少，建议结束一天的行程后先在别处吃饱喝足再回酒店。房间设施比较齐全，空调、电视不必说，电脑、网络、洗衣机、电冰箱、电磁炉等也一应俱全，不过有的设施可能只能作为摆设，比如有炉灶却没有其他炊具、刀具和餐具', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这个酒店简直就是一场噩梦，和网上的严重不符，环境可以用恶心来形容，房间没有人打扫，到处是铁锈、霉花、灰尘。整个房间出了床是换床单的，其他根本没有地方可以做，超级恐怖！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢房间的设施摆放，就是大堂比较难找，出租车司机绕了好大一圈。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台不太好找,位置有些偏,周边5点左右不太好打车.平时打车不成问题,硬件条件还不错,住起来挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了！就是周边吃饭太费力！建议不要旅游旺季入住，打车比较困难！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管是性价比还是各方面都是绝对的赞，适合情侣去青岛度假游玩入住，唯一的缺陷是外面没有挂出显眼的招牌，不过直接找曼哈顿广场也还是很方便的，还有就是有厨房，但可能因为新开不久，还用不了！总得来说非常不错，有家的感觉，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和HONEY都挺喜欢这家酒店，虽然逛街和去景点稍微远了点，但相对其他酒店更有家的感觉，空间不那么局促和“酒店”也更加的舒适，连接电脑的电视给了HONEY一个意外惊喜，就是键盘不那么好使，但也满足了他天天都想看《24小时》的愿望，最后一天很早退房总台经理帮忙我们叫了的士，而且还冒雨送下楼确认的士情况，真挺感激，下回去还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实是公寓房间，因为没有大的标识或广告牌不是很容易找到。但是提前沟通好了还是可以的。房间不像一般的酒店那么呆板，很温馨。而且宽带的网速也很快，大的落地窗和阳台让你感觉就是回家了，没有身处异乡的感觉。早饭是免费的送入房间的，简单实惠，分中式和西式。油条，小米粥，面包，牛奶。挺便捷的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚起步的酒店。大堂还未完成。进入大厦后，最先的感受是失望，但是打开房门后，确是豁然开朗。如同回家一般。就是卫生间有点小。但是水流压力很大，洗澡很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是在一个公寓楼里面前台也是在房间里面，卫生还行房间倒是小了一些设施的话还行设备比较全而且也有电脑，位置不熟悉人的话不是很好找，价格的话我是感觉还是有些高了，其他的都还可以吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也挺好，房间也挺大，与照片相符，总体来说不错，要是能再便宜点就太棒了，我看有朋友是238元每间，我们去的时候已经318了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网站看到的与实际情况一致,有机会还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间卫生条件不错，很干净，配套设施完善，服务周到热情，下次如果在附近出行还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久没有住过性价比如此高的公寓了，高档的装修，温馨的布置，使人很有家的感觉呀，不仅所有的生活电器全齐，居然还有无线的鼠标和键盘提供，真是很方便呀，液晶电视直接连接电脑主机（酒店提供电脑主机），不仅可以看电视也可以用电脑看电影，给我的房间楼层很高所以我感觉真是很安静（本人睡觉有点轻，所以对安静有点高要求，呵呵）房间的布局也比较合理，能做到动静分开呀，遗憾的是只有一张大床，如果是2个人出差的话，就不方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还在试营业,不能刷卡,暂时没有发票.都是不足之处.第二天的早餐也是催了几遍才送来.但是服务态度都是很好的,这个需要表扬一下.如果软件都到位的话,这家酒店还是不错的.\r\n顺便提一下,到了大楼下面,看门的老伯根本不知道这里还有酒店公寓.晕!', '短评打分': 1}
