{'短评内容': '朋友推荐来住的，酒店很好，房间卫生干净，还可以加床，早餐很好，品种多，适合本人味口，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，早餐的米粉很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己开车来的，停车免费，前台服务热情，房间干净，如家里一样，早点很多选择，中西都有，吃得开心。会推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，态度好，感觉很安全，早餐在十二楼，因为要赶早车，所以六点四十几上去了，还好，大部分出来了，服务员很热情，米粉好吃，品种多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好找，出火车站左侧几分钟到了，酒店服务态度好，房间宽敞，早餐好，适合我的口味，品种齐全，下次还来这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐要大力改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，很方便。房间寝具比较干净卫生，服务也比较周到，还送了桂花糕，比较满意。前台服务比较细致，人来到还提前打电话确认提醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站很近，坐车非常方便，周边吃饭购物都方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置还可以，就在火车站边上，去象鼻山，两江四湖之类的都挺方便。但是，酒店电话是没有声音的，不能打去前台好吗？！让我半夜穿着拖鞋去前台要卷筒纸你们大家感受一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好相当便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续推出好点的套餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐评价，不错，可以，  一般也不错，只有这可以， 有吗推荐吗，可以可以可以可以，真推荐推荐推荐入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离火车站近，外部环境一般，内部条件不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，外部环境一般，内部条件不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，外部环境一般，内部条件不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，外部一般，房间不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，给老爸老妈定的，离火车站很近，一出来就找到啦，据说服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般  不会再住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '鄰近桂林火車站,交通便利,服務人員態度優良,房間乾淨整潔,實屬出差旅遊最佳首選.鄰近桂林火車站,交通便利,服務人員態度優良,房間乾淨整潔,實屬出差旅遊最佳首選.鄰近桂林火車站,交通便利,服務人員態度優良,房間乾淨整潔,實屬出差旅遊最佳首選.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以。交通比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯坏了………爬楼上了8层…………^_^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出入很方便，吃得地方也很多，就是早餐有点差，其它还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，达不到所谓的四星级标准，前台服务小姐态度不好，建议理智考虑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的说，位置绝佳，交通方便，也挺干净的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    服务态度比较好，当我们发现被芯有问题后主动地改正并诚恳道歉，交通相当地方便，距离火车站和汽车总站都近。\n    酒店周围有很多卖各种特产的小超市，但是千万小心，刚回到成都，就看到了同行朋友更新的微博，下面是引用的她一段话：“桂林电信大酒店出大门左边的第一家超市的男老板太缺德了，大家一定要多一个心眼，千万不要到那家去买东西，千万注意这些坏人用假钱调换你的真钱，眼睛千万不要离开自己给出的钱，尤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我就是被“电信”的噱头给忽悠了才定了这么家挂着4颗星让我上火滴酒店吖~~\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，入住时竟然有大老鼠。晕死。。。卫生条件一般，而且不安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这间酒店有点吵杂，但交通方便。价格也是附近最便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，价钱也合理，卫生也不错，服务也好。\n不足嘛：\n有的电视机太老了，效果差；有照明灯坏掉了。\n无线互联网不行，靠有线互联网，我的电脑正好不能用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站边上，进出十分方便。宽带速度还可以，卫生不错，早餐较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，装修太老了。干净、卫生。一般要求的话，就够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，但是有点旧，建议尽快更新，不要浪费了好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站旁边，位置很好，房间很大，有电脑，就是有点慢，可以用自己的，网速很快，设施稍微旧点，但是价格环境各方面都不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这次住宿很满意～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏,乱,除了离汽车站近(去阳朔方便),其它都不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价廉物美，地理位置优越，在火车站旁边，卫生好，值得推荐,。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，不过酒店比较老，但是服务不错。就是相比其他酒店价钱有些高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，只是地理位置好，在火车站方便出行，房屋设施很旧，床板不平，坑坑包包的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，位于火车站旁边，非常方便。酒店卫生及服务好，还有免费电话，就是设施较为老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出火车站左走挺近的！房间设施一般般！就是不能刷卡需用现金！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便\r\n---孙凯玲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们已经成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店了，只是重新装修的门面而已，设施比较陈旧，但房间宽敞，住着还是不错，当然价格是比较低的，不过听说已经准备调价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置及房间、服务、早餐等都还不错，就是网上预订的和临时去定的价格是一样的的，没有区别，甚至还有更便宜的同样的房间（少20元，只是没包早餐），这点让人有点小不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，适合年轻人，设施较旧，但很卫生。服务员比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格以及所处位置还可以，但是鱼龙混杂，不太安全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经入住，对该酒店的总体影响不错，一是地理位置好；二是服务态度优；三是卫生条件良。\n但也有不如意的地方，一是靠近街道这边的房间小了点；二是窗户玻璃斑驳老化、不透光，且不能打开（我住的是1111房间，窗户玻璃用铁丝绑上了，呵呵）；三是免费早餐太简单，餐具不卫生，而且餐厅都在顶层的阁楼里（看见都没胃口了）。\n总体来说还可以，不过以我入住的价格与酒店的档次来说，还是不太相称的。适当减低点价格估计更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店比较一般  卫生也一般 免费早餐更一般  服务还可以  但设施太老旧 但在你离店的当天既使中午退房了  也可以免费存包 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修陈旧，但干净，宽敞。酒店服务态度一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心，左邻火车站50米，右邻汽车站步行5分钟路程，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hen很后悔去了这家所谓四星级的酒店。。房间太小，没有吹风机没有一次性拖鞋。。。服务态度不好i。总之不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，右邻火车站，左邻汽车产不过百米，房间挺干净的，就是电脑长期没维护影响上网速度，如果有机场免费接送的话就更方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心,右临火车站,左临汽车,站房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从来都是潜水。今天实在忍不住要给这个酒店一个差评。\n1. 住在11楼，晚上热水既然没有。前台答复有旅行团刚回，热水水压不够。只好第二天早上起来洗澡。\n2. 包含的早餐是我住酒店以来最差的，没有什么可吃，餐具看起来不干净，卫生环境奇差。每个人额定分配一个鸡蛋，带了一个小孩子，要多一个鸡蛋都没有。\n3. 房间没有衣柜，衣服不只该挂在何处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速非常快，房间虽旧，但是还行，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. good situation(near train. bus station)\n2. good staff but not hot water(low hot water)\n3. not good breakfast', '短评打分': 5}
