{'短评内容': '实在垃圾…… 这个价格很明显是临时抬价的。另外，房间里连普通的私人宾馆都不如', '短评打分': 2}
{'短评内容': '实在垃圾…… 这个价格很明显是临时抬价的。另外，房间里连普通的私人宾馆都不如', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，配套设施相对老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，但是设施可能比较老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开业很久的酒店了，房间里面的设施都应该退休了。周边有很多公交线路，04路环线可达千岛湖景区。酒店门口只有六个停车位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施破旧，面湖的房间根本看不到湖，房间隔音效果不好，性价比不高', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施破旧，面湖的房间根本看不到湖，房间隔音效果不好，性价比不高', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不咋地 就是一个旅馆 性价比不高 设施陈旧 网络玩游戏也不行 房间里暗暗的 灯极不亮 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，干净简约方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店地理位置是比较占优的。就在千岛湖广场区域，吃饭，游玩都很方便的。总体的性价比是可以的，美中不足的就是该店位于路口，对于睡眠要求质量高的人士是不建议推荐去的，晚上是比较吵的，卫生状况还算可以，至少不脏~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店地理位置是比较占优的。就在千岛湖广场区域，吃饭，游玩都很方便的。总体的性价比是可以的，美中不足的就是该店位于路口，对于睡眠要求质量高的人士是不建议推荐去的，晚上是比较吵的，卫生状况还算可以，至少不脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般的酒店，设施比较简陋，很多插座都是坏的。也就平时100多元的时候值得住一下。比较吵，靠马路的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为打算4月底左右去千岛湖玩，提前在网上预订了千岛湖城中湖宾馆，当时我们是按网上的房型介绍及价格选定的价位和房间，结果去了之后与之前承诺不符，人家住的比我们条件好的都比我们价位优惠，这样何必提前网上预订呢，信誉何在呢？100多的价格还不如农家的房子，巴掌大的窗户，没有纱窗很难开，晚上睡觉蚊子咬，白天苍蝇飞，这是我今生旅行最倒霉的一次，入住最难熬的一次，房子跟价位不符，强烈鄙视这家宾馆，建议要去千岛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算便宜，经济实惠，在市区，周边设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不好,环境还可以,停电数次.过节期间太贵.不值这个钱.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算干净，地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近路边，玻璃窗隔音效果很差，夜里不安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很失望,设施不好,感觉是旅馆.有点上当的感觉.后来才知道,同样的价格,我可以住四星的宾馆设施什么都挺好的!建议去千岛湖观光的,最好别网上订,网上订房间只能是去大城市要好些', '短评打分': 1}
