{'短评内容': '我是第二次来这了，原恒基被宜必思改变了，风格和卫生，服务都很好，我建议出差的、旅游的都去这里，性价比也比哪些四、五星的绝对合理，真是货真价实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房。房间小小的，但是挺干净的。环境也不错。设备设施都挺干净的。很满意。早餐也可以，就是样式不是很多，不过早餐够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了北站客运站一眼就看到了，很好很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  比想象的环境要好很多，酒店内置也很新，以后还会选择这家。价格也比较公道。推荐大家选择，地理位置也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气热，很暖和，干净方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实话，很不好，窗户关不严，晚上外面车流的声音特别大，一晚上被吵醒N次，大门口正对丁字路口，风水极差。给的酒店联系电话是错的。在京东酒店售后里面根本查不到订单信息。网订给的房间，比我同事到店付款的差太多了。以后绝对不网订酒店了，绝对大坑！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '保暖，舒适，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友代买，朋友反映很好，交通便利！以前没在这里住过，以后来沈阳准备还订购此宾馆，环境也很好的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午退房只能12点。不理解', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床稍微小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，综合来讲还算不错，但有三项不足：卫生间面积太小，插头太少，早饭有些太简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市，酒店设施不算陈旧。还行。不过网上订房预留的房间都不太好，没有直接去大堂订房（同样价钱）房源好。（如果网上订房不给返利，还是推荐自己直接去比较好）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许网上订的酒店，店家都不会给太好的位置，很偏，墙皮脱落，卫生间超小的那种房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好很安静，在北站附近交通便利，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁、安静、淋浴水很冲很爽，早餐花样多挺可口，服务周到可亲，我很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间宽敞舒适。离北站真的很近，下了火车，往盛京银行这边走的一个路口就能看见了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是很干净阿，很好，我们好高兴的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洁净、清净、洗浴舒畅！早餐可口，我是该酒店的常客，挺满意的，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我十八号十三点入住时，酒店没有接到网上预订的通知，让我自己再联系，第二天方告知可以按网上预定计算，希望改善服务质量。酒店较干净、肃静，设施完善，淋浴特好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，房间也比较干净，就是隔音比较差一点，走廊来回走路的声音比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般 ，室内设备比较简陋，光线不是很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节的时候入住\n服务员的态度真的很好\n住的实在是时间不对，早餐没啥，不过态度都是很好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离辽宁省快速客运站非常近，步行五分钟就能到，热水很方便，服务员太少，总体来说对于在北站附近出差的人还是很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热情、周到、干净、清净，我是第五次住了！很感谢恒基的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以~算不上豪华，但是还很干净，地理位置很合适我的出行，性价比总的来讲不低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，不太干净，交通方便，服务人员有点迷糊，态度好，早餐好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店肃静，干净，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错！房间空间小了点！插座少得可怜！其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，没啥特色，就是距离北站很近噢噢噢噢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本次去沈阳参加考试，和同事一起定了几间，住了两天，宾馆离沈阳大学考场比较近，公交车4站就到了。宾馆的位置交通便利，在主干路边上。离沈阳北站和客运站都比较近，步行几分钟就能到。道对面有个家乐福超市，购物也方便。感觉宾馆设施比较老，但卫生条件还不错，价格适中。早餐也不错。适合出差和旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次去沈阳参加考试，住了两天，宾馆离沈阳大学考场比较近，公交车4站就到了。宾馆的位置交通便利，在主干路边上。离沈阳北站和客运站都比较近，步行几分钟就能到。道对面有个家乐福超市，购物也方便。感觉宾馆设施比较老，但卫生条件还不错，价格适中。早餐也不错。适合出差和旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度极差，房间有异味。蚊香需要要才给。客房卫生清理不及时。两个人的房间只给一套毛巾和浴巾。如果本评价发不出，可以看出网站也有问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还是不错，就是喝的水提供方式不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，早餐需早，否则没东西吃了，房间插座极少，给手机充电就看不了电视，非常不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ri\n入住三次均为满意，服务周到，卫生洁净，早餐的花样多，适合大多数人的口味，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通特方便，卫生很清洁，服务很周到，洗浴的水流很大，洗澡很舒服。上网很流畅，我很满意这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ＋热水不错，24小时提供', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施比较陈旧简陋，但早餐质量还可以，位置也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，没有想象的那么好。房间设施陈旧，没有热水，不能洗澡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般吧 没有想象中的好 空间比较小 卫生间地方也不大 总得来说 凑合吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沈阳这么冷的天气，这个酒店内的中央空调居然形同虚设，半夜把我冻醒了，差点感冒，第二天问服务员，他们的解释说这是特价房，难度特价房就得挨冻呀，然后早餐也是属于应付差事的，大米粥和清水没有什么区别，总之这恒基宾馆倒找钱我也是再不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，性价比还好。酒店位置靠近沈阳北站，走路过去其实5分钟都不到，若是要赶火车的话会觉得非常方便，而且房价也合适。前台服务员有礼貌，退房的速度也很快。房间整体还是陈旧了些，不过卫生不错，干净，上网也很方便。但是卫生间没有拖鞋提供，光脚踩在溅湿的瓷砖地板上要小心了，不然容易滑倒，有点危险。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人已住下，还算满意。谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞 服务到位 设施还算齐全，总体来说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要看上它的三人间。\n最大的缺点就是插头不够，手机充电都没有地方。\n早餐还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近沈阳北站，走路过去其实5分钟都不到，若是要赶火车的话会觉得非常方便，而且房价也合适。前台服务员有礼貌，退房的速度也很快。房间整体还是陈旧了些，不过卫生不错，干净，上网也很方便。但是卫生间没有拖鞋提供，光脚踩在溅湿的瓷砖地板上要小心了，不然容易滑倒，有点危险。房间里面最好能设置多一个低一点的电源插座，就不会象现在这样电视机、饮水机、台灯、电脑都集中在一个两插的电源插座上，根本不够用（还有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不敢恭维，但位置很好，很方便。出差办事的人挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我点评了，为什么没给我返20', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：东西旧，地脏，隔音差\r\n优点：早餐好吃，空调好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于沈阳这个价格这个酒店来说:性价比不高.\r\n主要是:服务员服务一般,办入住时电脑慢等原因造成我常时间等待.\r\n房间比较脏,地板上还有泥巴呢.\r\n\r\n可气的是卫生间的马桶有点不好用,冲完水有近10分钟以上还有流水,很吵人...\r\n\r\n早餐没吃,不评价.\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠街的一面吵一些。工作人员热情，内部还算安静。就是设施陈旧，希望能改善一下。毛巾，浴巾，希望能够消毒打包。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来讲各个方面还行，但还要强调一点就是加强一下服务态度！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恒基宾馆位置好,在虎跃快客车站对面,早餐也不错,服务也可以,不足就是浴毛巾太旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次再来吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格稍高点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离客运站很近！卫生还可以，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早餐还好，就是室内物品一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行很方便,卫生服务方面也都不错,打扫的很干净,但硬件设施不太齐全,价位如果能再低点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店的位置还行，价格一般，但是感觉酒店外面脏兮兮的，里面的设施也不像是三星级的，住进去以后也没有人理，服务不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到沈阳北站上下车很方便,店内没有午餐和晚餐不方便,好在周围饭店多,总体性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住起来很舒服,卫生很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比很高的酒店,下次还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,热情周到,卫生很干净,设施完善,地理位置交通方便,性价比不错的酒店,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，三人房间，还是分开的两间屋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，地理位置挺好的，交通也很方便，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件做的非常干净，我原来住过5星的酒店，卫生条件都达不到这样，设施条件还算不错，价格也可以接受，位置很方便，整体我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店还可以，比较干净，服务也不错', '短评打分': 5}
