{'短评内容': '老板人超级好，还去机场接我们了。我们还包了老板车上山，请他做导游的，收费合理，车子干净，一家人都很亲切。房间真是干净啊，只能用一尘不染来描述了。吃的菜也是老板爸妈种的，味道一级棒！价格比景区中午吃多便宜些。步行5分钟就能到达大愿文化园景区，很方便。非常安静，一觉睡到自然醒，空气好的不得了。网上看的好多攻略云里雾里，老板5分钟就能把行程说的清清楚楚。总之非常特别的入住体验，满意满意。有朋友会介绍给您', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次看见这么干净的农家乐，菜也很好吃，比景区其他家便宜。老板和老板娘人都特别好，很热情也很实在。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，离游客服务中心很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很好，让人感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚结束了四天四晚的九华之旅，怀着感恩的心情，在这里向小吴和店家表示一下衷心的感谢。对于我这种懒人，是很少主动花时间和气力给别人做评论的。这次不评论实在对不住店家的热情服务！在去九华之前，看到店家的点评都很高，毅然决然选择了他家，结果没有让我们失望，可以毫不夸张的说，我们享受到了贵宾级的待遇。虽然是家庭旅馆，但是真的很干净，床铺也很舒适，连孩子都说很舒服，说家里的床太硬了。而且，店家的晚饭很不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店比较干净，店家烧的菜也好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想说的是，真真真的非常非常非常干净。用一尘不染来行容这座别墅最合适不过了。还有菜的味道很好，尝了大家推荐的九华石鱼，现在边写还边流口水呢，比山上其它家便宜（山上份量少，还要100多，这家只要88）好吃。请小吴作为导游带我们上山的，很是让人放心。在黄山图便宜，就被人骗啦。PS：宝宝很喜欢小吴叔叔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旺季人多，感谢小吴百忙之中帮我特意设计的路线。避开了人流高峰。让我们一家老老小小九华之旅顺利圆满。干净安静如家一般。真是干净的无话可说呀。出去住宿，还是第一次让人这么放心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭旅馆，十分干净。店家比较热情，本地菜包括红烧九华石鱼，家常豆腐，黄精炖鸡做得味道正宗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我发誓这是我这辈子住过的最干净的旅馆。比5星级的酒店干净多了。服务也热情，老板有车接送，不用走路。很安静。本人懒惯了，怕麻烦。包小吴车子上下，一天车子加导游费才400元，超级划算。省时省心。早上出发前提前说好晚上要吃的菜，一下山就等着我们啦。手艺不错。九华石鱼的确如网评的一样好吃。回味无穷。在地藏王前许了个愿，希望能很快来还愿。下次再住你家哦。', '短评打分': 5}
