{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近，很干净很好，老板免费接送～人挺好的～晚上睡觉也很安静，也有饮水机～外面就夜市吃小吃的，老板还在半夜被我叫起来去接朋友也没有任何怨言……两口子都很和谐的，卫生也很不错，主要价格便宜质量又好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。嗯不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沐浴室有头发，窗户太高，开不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，卫生也干净，挺好的一家酒店！好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是因为深夜要的房，前台对我明显不认真。对注意事项不说明不强调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，价格徧贵一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不干净，吵，睡觉身上痒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，价格实惠，酒店前台态度一般，网速也一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '艺龙网上显示的10月8号退房，结果我8号退房的时候酒店说7号退房，8号要从新交付，草，入住的时候不说，退房的时候才说，太坑人了，而且房间有很多小虫，很不卫生 不推荐住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部相当可以的 舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很差劲啊～那味道简直是咸鱼干～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在凤凰山，距离市中心近交通便利，虽然在马路边上，但环境比较安静，酒店装修每层的颜色都不一样，前台人员耐心的带我们一间间的选择直到满意为止，服务态度没话说。在莆田两个晚上住的挺是温馨，酒店安排的双早是在出门左拐的99快餐享用，睡晚了阿姨还是让我们使用了餐券，即便早餐相对来说比较简单，但是味道还是不错的。', '短评打分': 5}
