{'descr': '宾馆地理位置很好，出门不远就是景区内车站。离中心区也不算远，吃饭也很方便。房间条件一般，性价比比较高。从南门入景区的话，私家车是进不了景区的，但从北门和西门是可以通过的。里面路况比较复杂，道路正在维修，建议把车停在景区外免费停车场。', 'star': 5}
{'descr': '很实惠~~~二楼住着比较舒服~~~周围的小吃很多~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，老板也很热情，我们刚到台怀镇车站，老板开车来接。下次如果还去，还选择这家', 'star': 5}
{'descr': '定了宾馆，也是来新的客栈住的。装修算简单干净，老板态度挺好。有热水。电视和网络没用，不清楚。隔音效果果然如网友所说很差。还有我们停了会电，可能是意外。', 'star': 3}
{'descr': '石老板人真的很好，还用车来接，其实就一点点路；自己定的是他们家宾馆的房，结果给升级到他们家新开的客栈，房间很干净，很好，一下住了三晚，就是房间的隔音真的有点小问题的', 'star': 5}
{'descr': '还不错 有暖气 ', 'star': 3}
{'descr': '五台山消费普遍偏高，这个店还是可以的。交通方便，离核心区不远。', 'star': 5}
{'descr': '老板非常好，我们到那里后不太熟悉，给老板打电话，老板去接的。第一天住的是同福宾馆，环境还可以，宾馆的入住率蛮高的，人太多而且晚上到的游客很多，老板第二天给换到了同福客栈，客栈是新建的，条件非常好，风格与如家有点儿相似。我们是自助游，如有相同趣像的人可加我QQ：958418384，给你介绍一下五台山的自助游经验。', 'star': 5}
{'descr': '同福宾馆和同福客栈是一家老板~~房间挺干净，有热水洗澡，这个季节去还有暖气。老板人也不错。住宿就是上下楼的时候要小心一点，楼梯很窄，停车费劲，不过那边家庭宾馆差不多都那样。干干净净的就挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件很好，服务很热情，宾馆内的饭菜很可口，价格也很合理~推荐~', 'star': 5}
{'descr': '本来预定的是同福宾馆，老板很热心帮我们升级到了新装修好的同福客栈200元的房间。房间很舒适，洗手间也很干净，被子可能刚晒过，干干软软的晚上不会冷。下次去的话应该还会住这里。但是五台山晚上的确是凉啊，不愧是山里。', 'star': 5}
{'descr': '性价比可以，热水有些问题。位置方便。附近的八大碗饭店菜还凑合', 'star': 5}
{'descr': '掌柜很热情！房间也很不错！很简单，很干净。还可以上网！', 'star': 5}
{'descr': '简直就是招待所。节假日去会很失望的。酒店价格。招待所待遇。。郁闷', 'star': 1}
{'descr': ';服务态度很好;老板很热情;', 'star': 3}
{'descr': '五台山特别烂的一个地方，年轻人不推荐去玩，老人考虑下吧，去了都后悔，去之前需要提前了解的就是去的大巴在进入景区的地方会停车，然后赶大家下车去买景区门票，218元，然后才能继续上车进去，我去的时候不知道这个情况，那又没取款机，结果就悲剧了，太让人郁闷的地方~~~', 'star': 1}
{'descr': '应该说这个旅馆还是比较安全的，老板服务态度还是不错的。但是太简陋了，不是太方便，而且停车还是蛮成问题。', 'star': 1}
{'descr': '很普通的家庭旅店。服务还不错,但价格和设置相比，很贵，五台山是中国最黑的景区', 'star': 1}
{'descr': '平时100的三人间，十一要了400多，旅游旺季总是这样。。。是典型的家庭旅社，地方还算好找（南山寺桥站），屋里灯光有点阴暗，有暖气，热水限时供应（7点以后）。周围有个比较大的超市，买东西很便宜，有些东西居然比山下还便宜，去的人好好找一下。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的服务态度也很好又很干净挺好下次来还住这里哦', 'star': 3}
{'descr': '老板人很热情，作为本地人会给你一些游玩的建议。价格较便宜，洗澡水比较小，但价格比较便宜，适合自己游玩的朋友。', 'star': 5}
{'descr': '\n   也就是二层小楼，家庭式旅馆，说宾馆有点大。石老板人不错，挺热情，卫生尚可，无线上网，就是洗澡热水供应稍差些，委托石老板购买台蘑、黄花菜应当不会忽悠人吧！第一天晚上停了次电，不过很快就修好了，下次去我还会下榻此店。', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，是农家宾馆,离核心景点很近，卫生间比较简单，电视台只有三个台，郁闷...附近吃的地方很多，很方便。出门不远就是观音洞和南山寺，步行即可到达，去观音洞的路上散步感觉很好', 'star': 5}
{'descr': '...............', 'star': 3}
{'descr': ' 住宿条件物超所值 干净舒适 交通便利 天津驴友给予好评', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，主要是住的干净，夜里洗澡热水的问题已经解决了。老板很热情。\n台怀镇环保车在门口刚好有一站，去显通寺5分钟。', 'star': 5}
{'descr': '虽说是个家庭旅馆,不过确实干净,比那300多的xx宾馆干净多了,虽然不在镇子中心,但是周边物价却低很对,反正台怀镇交通很方便,对于经济拮据的旅客是最好不过的选择。', 'star': 5}
{'descr': '三人间的平房，车位少，当时最大的失误就是将车停在了门外店主指定的位置，正好落在旁边八大碗饭店的烟囱下，车身上沾了很多食用油，更没想到这种油会渗入车漆、腐蚀车身，回到北京后用简单的抛光都无法将其去掉，只好开到4S店做重新喷漆！虽然走了保险，但十分不爽！', 'star': 1}
{'descr': '家庭式的旅馆，一次性的牙刷之类的都是没有的，老板也很热情。不过电视没节目，有无线可以上网，不过很卡，其他的还不错。', 'star': 5}
{'descr': '我是8月21晚入住的，宾馆好像是刚开张，所以很干净整洁，被子也够厚而且不潮，晚上睡得我还热呢。分上下两层，我住楼上，感觉楼上比楼下要干净和安静些，楼下实在有些吵，但是二楼的楼梯很陡很窄，60岁以上或腿脚不好的顾客不推荐住二层，年轻人们就住二层吧！可以洗热水澡，但是太晚的话就没有热水了，我是8点半左右洗的澡，水稍微有点小但是很热很舒服，到了10-11点左右听到有其他顾客跟老板抱怨说没有热水洗澡，所以', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通也比较方便，但是就是价格有点贵！', 'star': 5}
{'descr': '性价比极高，老板人好，有朋友去五台山我一定推荐住在他们家。', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在五台山几个主要景区附近，出行方便。有独立院门，也很安全。自驾的朋友还要以把车停在院内过夜的。酒店院内就有小超市，买点饮料零食很方便。房间很干净，住得很放心。最惊喜的是这家酒店店主还装了无线，上网很方便。还有就是店主很热心，初来乍到的朋友可以向他咨询五台山所有景区情况和游行路线哟。我们两天行程在他指导下，玩得很开心。推荐大家来这里，性价比很好。', 'star': 5}
{'descr': '老板非常好，给予很多帮助，下次去还去这家。', 'star': 5}
