{'短评内容': '京东上定酒店很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，正对着大海，可惜就是海滩被封了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽阔、舒适、环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间阳光很好！很舒服比较不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无敌海景房正，物美价廉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好：新，干净，近海滩，房价超大设施新，性价比高。\n差：毛巾欠干净，这也是我唯一不满意的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是有点旧了。不过看下收费觉得性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺大挺干净，去了以后换了间大的海景房，很大，价钱也不贵，就在沙滩边上！是除新建酒店外最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但大而无当，住进去有冷清的感觉，没有维修，旧旧的，网上标志接受VISA卡，但刷了三张都不成功，还以为自己的VISA卡有问题，尤幸有现金支付，原本订两晚，住了一晚便转到蓝波湾，价钱差不多非常满意，最后VISA卡在阳江羽田酒店一刷已通过，不推荐入住这酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：离海滩近，出门就是，离大角湾也是几步距离。房间大。淡季的价格也挺合适。前后风景俱佳。\n缺点：设施有点旧，噪音的问题，淡季不存在，山景房也不存在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '350一间，性价比不高，晚上KTV的声音很大，以后不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近海滩，游玩和用餐方便步行就可以，设施旧，但干净，可能是旅游型酒店的原因，基本上没什么服务，但也无不周之处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季入住的话非常实惠，值得推荐，而且地理位置不错，一出酒店就是海滩了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，床很大很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店依山面海，毗邻天然的海滨浴场，海景山色让您尽收眼底。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是挺大的。床有点小。噪音也太大了,隔音效果一点也不好。隔壁夜总会的音乐到凌晨还在响。不过去沙滩还算方便。只是中秋节一直在下雨。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店门口就是沙滩和海边，非常方便！酒店房间很大，设施不错，卫生状况也良好！海景房可以一览海景，非常惬意！下次去还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，离大角湾购票处步行大概十分钟左右就到了，旁边有酒店楼，还是比较方便的，不过，在这订房跟前台订房的价格似乎差不多，优势不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店清洁，卫生、宁静，服务态度还可以，但就是有点货不对版，所谓的山景是对着公路的。不是真正的山景。但位置还是很不错的，正面就是大海，走50米就到海里冲浪了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算幹淨，服務員態度也可以，但對比四星級的標准，感覺有點遠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好， 请定 每层楼的 12号房间， 海景，面积超大。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以接受啦。不过KTV真的有点嘈，需要改善。还有洗澡的花洒，如果是能拿下的哪一种就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，房间很大，离海滩也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '并不是在周末去的，因此房源比较宽松性价比不错，房间也挺干净的而且够大。距离沙滩很近，出门就是！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近海边。房间也很宽敞。就是太贵了，不太象个星级宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店装修属于旧标准！但是酒店管理和设施主要有两点改进：1.个别房间门卡多次失效，幸好没有发生盗窃造成财物损失；酒店的ktv可以说是扰民严重（1点多还在震动）！酒店的定位以旅客和酒客服务为主应该认真考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '税务局开的，还不错。不过没怎么睡，玩去了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是税务局开的，还行。不过也没怎么睡，玩去了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，一出门就是无敌大海滩。阳光海滩。。。美女。。。帅哥。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，前台比较热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离沙滩很近，晚上可以去抓螃蟹，周末预订酒店要提前，尤其是海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净整洁，不过洗浴的花洒就不是很好了。高低没得调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，景色不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很方便,房间寬大洁淨,海景无敌;只可惜隔音差,尤其是樓下卡拉OK的噪音.\n总的來說还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般,洗澡的花洒出来的水太小而且水温太烫。床太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',比较满意\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阳江紫光大酒店给我们的这次旅游画上了圆满的句号。朋友和我家人都对这酒店非常满意，坐在窗前欣赏蓝色的大海，能不心旷神怡吗？下次还到那去，住紫光！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海景双人房, 正对海滩的无敌海景, 房间设施还可以, 但窗戶有点殘旧, 卫生也不错, 还没到五一,所以酒店客人不多, 前台服务算比较快, 晚上酒店的KTV确实比较吵,低音炮声音一直到凌晨两点, 不过入住前已有心理准备, 所以影响不大, 出行还算方便, 一出酒店就会有三轮摩托, 附近吃东西比较贵, 建议到闸坡镇中心那边吃就比较便宜。\n\n一句话点评:无敌海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的山景三人房间，房间比较大 也比较安静 住的还是挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1月29日--1月31日入住，感觉很好，房间明亮宽敞，直面沙滩海景，服务也不错，190元一晚太值了，女儿住了都不想走了。下次自驾去深圳再从这边绕行还住紫光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经顺利住进603房间 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好,沙滩很美,房间也比较干净宽敞.如有早餐供应将更好,KTV的噪音大点,应改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，冬天没有暖气，楼下那个夜总会的KTV吵到半夜，房间隔音极差，与4星级相差甚远！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错，视野也很开阔，对面就是沙滩。淡季去很划算，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是价格很划算，其次酒店位置离海边很近，步行至大角湾景点门口也就几分钟，房间设施都很齐全。本来定的是标间，服务员说标间的花洒坏了，给我们换了三人间，我们刚好是三个人，价格没变，很满意。去的时候是淡季，人不多。唯一不太好的是，觉得房间的隔音效果不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于海边，环境很好。也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好，房间很干净舒适。配置也比较全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，采光也很好。床也很大很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合避暑的酒店，晚上很凉快还有海风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还可以，睡眠很好。比较舒适环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间对着海，景观很好，干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，床铺也收拾的干净，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务效率蛮高的，需要什么东西，打电话给前台，很快就送过来了，态度也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近海滨，可以观赏美丽海景，整体环境温馨舒适。', '短评打分': 5}
