{'短评内容': '环境差，服务差，卫生差，总之就是很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与广告图片有着天壤之别的老旧酒店，只有看门的大叔，没有任何服务员。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '赶上装修了，人气不是特别旺', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very old, run down.  The price was good but better deals can be found in the area.  ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '第一次写点评，忍不了了，强烈建议各位不要来住！1.走廊没灯；2.开不了发票；3.刷不了卡；4.房间设施陈旧，门锁有问题，卫生间看着就很破，酒店提供的手指粗糙到不行，香皂还是我自己带的；5.手机充电器落酒店了，愣是说没看见，不知道是什么原因；6.前台没人，只有保安，开房开了半小时；7.尤其不能忍的，酒店没空调没暖气，保安搬上来个电暖气让我凑合用，简直服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还算不错，只是装修期间，很多功能设施配套不完善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修整改期，还是等完工后再入住吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '冷。。酒店说中央空调捡修。。给的是电暖气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差，早餐更差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店条件差，设施陈旧，使用的代金券酒店不承认。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不如以前好了，早餐只送一人的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错！就是晚上的网速太慢了！我本来想订大床房，结果来了以后只有标准间了！服务也还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅服务很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '星级宾馆的感觉，商务酒店的价钱。窗外景色不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，酒店干净，服务较好，离鸭绿江边近，主的比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大,电视节目不是太多.个别台不清晰.浴室相对陈旧.服务还好,点餐送的挺快.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店实在是恶心透了，1行5人订了2间标准间+1间豪华标间，住的是豪华标间，本来订的是2天，无奈只住了1天。优点：地理位置不错。缺点：房间小不说，酒店里的上网速度慢的实在是无法忍受，就算是免费的也不能慢成那样吧，15分钟刚刚打开1个网页，第1天到酒店急着接收1个Email是个商务文件，结果酒店的网... 查看点评详情这家酒店实在是恶心透了，1行5人订了2间标准间+1间豪华标间，住的是豪华标间，本', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'P浴室设施比较陈旧，房间不是很大。早餐还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，餐厅视线比较好，能望到江边，服务还差点，就是门口停车看不到保安，走的时候却来收钱，晚上打电话到前台想要个枕头，前台却让我拿毯子垫着凑合一下，说服务员都下班了，当时是晚上12点，酒店客房服务不都是24小时的么，这还是涉外酒店哪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的洗手间很陈旧,浴缸内污渍斑斑,马桶也不干净,周围环境也很嘈杂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比高,在丹东来说应该是比较高档的酒店了,新装修过设施完好,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净。服务人员素质也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较差，隔音不好。楼下有KTV，可取之处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施非常陈旧，与酒店漂亮的大堂形成了鲜明的对比。不值这个价！还不如100多的如家。只因为赶上了5.1高峰，别的酒店都订不到了，下次不会再去了！~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实际条件和网上图片相差较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌酒店，服务不错，硬件设施一般；能看到对岸神秘国度的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，卫生好，房间设施齐全，交通便利，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以\n但是没有市内停车场，因为冬天丹东很冷最好是有市内停车场\n此酒店有露天停车场，但是收费10元\n房间还可以，早餐也普通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住。各方面均很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施较全，卫生好，服务也不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，住19层，亮堂，能看见对面朝鲜！卫生条件都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街有特色饭店 不错 酒店服务好 在市中心 晚上休闲散步 超市方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丹东国际酒店听着名字很响亮，但是真正入住之后却发现名不符实，酒店环境很差，卫生条件也不好，床单都没有换，还是找服务员后重新更换的。我预定的是双人标准间，但是进去之后却发现之前入住的客人曾经加床，在房间的地面上扔着一张单人床垫，要求服务员撤掉床垫时，服务员表现非常差，嫌麻烦不愿撤掉，还说是因为他们那里没地方放，难道我的房间就有地方吗？实在是很气愤！以后再去丹东绝不会再次入住该酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从图片上看这个酒店还不错，但是入住之后却发现差距咋就那么大呢！房间显得很压抑，设施陈旧，卫生间马桶和面盆都有污渍，空调也不凉，总之实在是不值，下次再不要住这个酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于丹东市中心，购物方便，距离鸭绿江也近，餐厅设在23层，可旋转观看丹东全貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以,在市中心繁华商业街,但作为外地人不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头有异味，打客服电话调换，服务员居然说枕头都这样；床单上有头发，卫生间有味，总之客房卫生不好。房间设施齐全，早餐比较丰富。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很安静，环境服务都不错，就是早餐差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'xingjiabi youdian guile....\r\ntai leng le....\r\nbiao zhun jian chuang hen bu shu fu ..te ying...\r\ngen shi jing bi fang jian bijiao xiao le...\r\nwei zhi hen hao ,dan fu wu ye yi ban....\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，听说低层普房较差些，商务高层房较好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丹东是个不错的酒店，住还可以。设施有点旧，卫生一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为星级酒店，晚上房间有耗子乱跑，让客人说好，可能吗？（今年4月我自己遇上的，绝非危言耸听。）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较旧，娱乐场所一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错,服务人员服务到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;&lt;FONT style=&quot;BACKGROUND-COLOR: #c0c0c0&quot;&gt;房间小了点,设施有点旧了.但是地点还不错,也挺干净.就是电视机小了点,大概二十一寸吧.看着有点累.频道还可以,有凤凰卫视和东风卫视. 出门挺方便的,离鸭绿江也挺近,订临江房可以看到鸭绿江和断桥.还能远眺对岸的朝鲜.总体来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂不大,但服务还行.房间不大.活动空间较小.设施较老.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，比较干净，服务也还行，但设施有点旧，毛巾看上去用了很长时间（洗过很多次），门和地毯看上去也不新，电视有点小（18寸）频道不太多，而且效果有时不是太好。但总体来说还算不错，价格也基本合理，能满足旅游和一般商务的需要。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，设施完备，尤其是20楼，5星级的标准。最有特色的服务是23的旋转餐厅，环境好，菜肴质量相当不错，而且可以看到对面的朝鲜。中餐菜式非常新颖，而且有朝鲜菜肴和朝鲜演出。<br />\n旺季的时候需要提前预定。', '短评打分': 3}
