{'短评内容': '这次去的时候这边已经大部分拆迁，没有以前的烧烤摊子了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，靠海海近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台是我老家家乡的人，在他乡还能用乡音交流，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，饭菜可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很棒。热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，面对大海，100块钱的酒店，很实惠了，晚上也安静，一觉到天亮，几个小朋友都开心。打算回去前再去住一晚，1是便宜近机场，2是便宜近沙滩。总的来说性价比很高了。下次还会过来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '凌晨1点才到。布置不错，我大概是5、6年前看到杂志上的推荐才想到这里的。酒店硬件设施不是很足，但基本需要用的都备有吧。主要是离飞机场近一些，刚下飞机20来分钟就可入睡了，酒店对面就是沙滩，小朋友比较喜欢，下次还会来，实惠型酒店，第二天就去蜈之州住了两晚，喜欢宽一点酒店的朋友可以来这边试试。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐特别好吃，大阳台，广阔的海景，附近还有小吃一条街，真棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没得说，服务态度特别好，住了好几次了，离海近不说，房间很干净！换好泳装，直接游泳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好  很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还很不错的哦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来环境不错的，海边。可惜门前正在搞建设，建筑垃圾一地，窗外是个夜市，晚上挺吵。电视只能收八九个台，卫生间没有排气扇，没有卫生间门，下水也不好。装修还不错，卫生方面也还可以。一次性的牙刷有两天没给我们，可能是看我们自己带了牙刷牙膏～但是，介个样纸是不对滴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还行，只不过我去的时候后面有的酒店在装修，一大早就有机器吵闹的声音。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有免费无线，价格适中的饮食，海景房有阳台可以坐着看海边。住宿环境还可以，缺点就是晚上要12点回房休息，但那时海边还有很多叫卖声音乐声。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的服务,很喜欢这样的旅馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三个志同道合的朋友一起开的小店，店虽小但很温馨，店员都很友好，海景房景色很美，到海南后住了四家酒店，这家是给人感觉最温暖的，如果你想一觉睡到大天亮，起来在旅馆吃点东西就去海边游游泳，晚上在阳台看海景吹海风吃水果，那么你就来三叶草吧。附近晚上有小夜市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,舒适,而且性格不贵,舒适度很高,整体给我感觉非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间景观很好,而且位置也不错,出海,购物都挺方便的,整体给我感觉非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房我很喜欢海景海,在房间里面是可以看到大角度的海景的,很不错,而且服务人员也好,很值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间景色很好,而且房间都有大大的阳台,在房间就可以看到海的景色,很舒服的感觉,蓝天大海很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有自己的特色,而且条件也非常好,在这里感觉到的只有海边的宁静,还有老板的热情,很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,在大东海对面,周边有超市也很海滩,都很方便,而且客房都是24小时热水,服务很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,正对大东海出海很方便,而且服务人员热情周到,整体条件非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店里面就可以看到海景,景致不错,房间基本上都带有小阳台,观景不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,交通便利,周边就有公车站,而且去大东海的海边很近,位置极佳.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置简单但不失用心,很舒服的家的感觉,而且位置好.去海边很方便.而且很好找.', '短评打分': 5}
