{'短评内容': '酒店位置优越，设施齐全，服务周到，性价比高。到杭州出差和游玩入住该酒店，是个非常不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，离西湖、商业街、杭州汽车客运站和杭州火车站都很近。酒店设施、卫生和服务都挺好，早餐不错，总体来说性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很好，伴手礼很贴心，下次来会再次选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好豐富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好豐富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2017.10.28入住，酒店离开火车站600米，步行约10分钟，提前预付了标间和大床房各一间。 1.说下酒店设施，大厅不大，但是格调不错；上楼以后出了电梯走廊比较狭窄，一层大约20间房，房屋都是中式装修，本来房间不大，中式装修使得房间看着更显得小；浴室也是迷你的，没有浴缸，洗发和沐浴的是同一罐乳液；床品比较干净，睡得比较舒服，说一下，标间都是朝马路的，房间味道非常难闻，开窗噪音大，不开窗味道大，大床房就没这个问题，建议其他客人谨慎选择标间；另外房间隔音非常非常差，和如家一类快捷酒店类似。 2 餐饮，一楼咖啡厅，酒店除去那个有格调的大堂外唯二的亮点，咖啡厅58的自助价格对比五星酒店128，158的相当划算，除去缺少烟熏三文鱼和蛋糕甜品，其他的差不多都有了。吃的非常开心。 总体来说酒店的客房硬件就是中档商务酒店的水准加四星级酒店的餐饮水准(西餐厅）。一星给客房，三星给早餐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京豆京豆京豆京豆京豆京豆京豆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不给早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间跟位置真的超级棒。唯一缺点太吵，标间都靠路边，吵死了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '3.5分吧。位置，估计是免费升级豪华房，什么逗看不到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格偏贵，西湖边很多酒店都不用这么贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住了，不错的环境，对面有个烧烤摊 味道不错 第二次入住了，不错的环境，对面有个烧烤摊 味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离火车站近，设施老旧、靠马路有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净、方便，服务态度也不错，值得信任的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太陈旧  设施较旧  不过  酒店服务人员特别好                                           我在此酒店碰到了难忘的事情  唉 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站步行不到10分钟，很方便，可以直接步行去城站坐公交到景区，房间内就是插座太少了，充电很不方便，但是卫生状况不错也很安静，总体来说还是适合入住的，遗憾的就是五一时候入住价格比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店外观咋一看不怎么样，但是住进去发现卫生条件还不错，服务态度也不错，离城区火车站又近，总体还是比较满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离浙医二院很近，住了一礼拜了。下次还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要离浙医二院近，很方便。又连续订了一礼拜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，建国北路，最最关键是去浙二很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的好处就是离浙二近！真的很近！设施就不怎么样了1房间里有味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格实惠，有停车位，离火车站近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点：酒店地理位置不错，交通便利，服务态度较好。\n缺点：因为年代有点久远，设备比较陈旧，尤其是浴室，洗浴用品都没地方放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位于十字路口，晚上可能会比较吵，酒店设施有点旧，不过环境还是比较干净整洁的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点点简陋，但还好住一晚也将就了，也还卫生', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错啦，地段非常好，房间也比较整洁。前台人员的态度需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，宽敞，交通方便，周边新丰小吃也很好，服务也周到，总体评价非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦，很干净，就是空调不行，晚上有点冷…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站近，门口就有很多公交至西湖景区、钱江新城的市民中心和武林广场特方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境尚可，进出方便，会向去杭州旅游的朋友们推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，而且离省级二哥医院近，还有如果自己开车从高速公路下来走环城东路过来不太堵塞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很方便：到火车站  西湖很近   走解放路右转到延安路  可到市中心武林广场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市中心 交通十分方便  性价比较高  缺点是不含早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不灵，太旧，设施不住了，房间有霉味道！\n不灵，太旧，设施不住了，房间有霉味道！\n不灵，太旧，设施不住了，房间有霉味道！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的感觉是物有所值。交通：地处解放路，与火车站公交一站路，到西湖边出租起步价。客房服务：楼是旧点，但客房装修、服务都是中规中矩，中等水平没问题。安全：是省级某部门招待所，主要接待全省各县市系统内干部为主，安全系数高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还可以吧,交通便利，卫生打扫的也较干净，就是酒店装修有些老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此家酒店还是不错的，虽然硬件设施有点古朴。前厅的服务态度我感觉挺满意。当然这个大厦从外面看是有些破旧不堪，但是丝毫不影响入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，达到三星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于路边，很显眼、很好找，好停车，适合自驾。就是卫生间的洗脸池龙头有点ai，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房子旧了 点，但感觉干净，没什么异味。这个价能有这样的房间，值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离火车站近，而且交通方便，解放路和建国路上有很多公交经过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧,就是中央空调室外机的声音确实有点响.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还在装修..........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，离火车站很近，很方便。酒店外观有点旧，但里面还不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很差，热水都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，酒店的环境不错，服务也还可以，就是没有早餐吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净的，环境也还好，离火车站和西湖都不远，走着也就20分钟的路程~我们的房间时朝着马路边的，视野很开阔，很喜欢~不过酒店的前台，有的服务态度很不好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店乾淨整潔安靜.交通方便.服務人員很親切.相較附近飯店的價格在51假期是很便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好在市区有这个价位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊  值得推荐。。。。。。。。。很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修有点老了，卫生也打扫的也很干净，设施各方面还是挺齐全的，卫生间有吹风机的都不知道，害的白带了，以后还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，每次去杭州都住在这家，感觉挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江中瑞大厦（杭州）不错。交通便利，很适合商务出行的顾客。下次还会再次光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，就在浙二医院旁边，方便出行，服务一般，设施陈旧了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务态好，很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。交通便利，很适合商务出行的顾客。下次还会再次光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是停车场还在改造', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。预订不需要信用卡，方便顾客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是老住客了。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，酒店的服务卫生方面还不错，房间打扫的挺干净，设施也比较齐全，布置的挺温馨的，周边环境一般，离东湖稍微有点远，但是公交还是蛮多，交通还是比较便利的。价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近西湖、灵隐寺景区，出门游玩很方便，就是酒店有点老，其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然靠近闹市区，但大厦的门不明显，不好找，内部环境一般，老酒店了，价格还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一进去就感觉有些老旧了,但是卫生还是打扫的很干净,服务很一般,性价比不是很好,价格有些高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件比较破旧，地毯都补丁的，虽然服务还可以，位置也还算方便，但是就算十一价格有浮动，以他的设施来说，价格也是比较高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还算不错,虽然不靠近西湖,但去西湖很方便.酒店内环境也还可以,就是卫生间的设施有些陈旧,如果价格里能含早餐就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,服务也蛮热情的,就是里面装修比较陈旧了,这样就凸显价格有些偏高了,床也不是很舒适,不过卫生蛮不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的的,干净舒适,交通也比较方便,价格也很合适；值得推荐一下；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通方便，楼下就是公交车站；吃东西方便，旁边有个“新丰小吃”；房间的床啊什么的都挺舒服。缺点：空调的噪音象拖拉机，不关掉空调就不能入睡。还有就是洗手间的水太小了，洗澡很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务佳,设施完善,离西湖乘公交车三站即可到达,早餐只提供一人的,二个人吃再付10元,可能是春节生意清淡,与其他更近西湖的酒店比较,性价比不高,如望湖宾馆也只要300元,国贸才180元,所以价格再便宜一点更能吸引顾客.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，离火车站方便房子蛮大的，也实惠，白送的早餐也不错，比军供好多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店服务太差了！酒店门口的服务员看到我下车拿箱子转身就走掉了！只好自己提了，他们的酒店台阶还特别的高！不过到西湖还算方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格稍贵，服务、环境可以，设施旧了点。交通比国贸方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '年初2带了一家子去的蛮好的不贵，都蛮方便的和介绍的差不多。下次还住。望保持。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是不错，有住了，早餐好，还会住。', '短评打分': 3}
