{'短评内容': '还可以  住着挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分愉快，服务周到！下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近挺热闹的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆挺好，性价比不错，就是吃饭比较贵。到酒店携程订单找不到，酒店按携程价给我办理入住了。还有强烈谴责携程店大欺客，老打电话来问入没入住，神经病啊，弄个机器人打电话按这按那的，烦不烦啊，要问不会人工问吗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，服务很好一如既往的好，由于睡眠习惯，遗憾是酒店没有记忆枕或者护颈枕，希望下次来入住会有哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的价值，每一个细节都做的很好，喜欢，价格在第三方购买也很适合，总之很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说这次服务还可以，就是房卡第二天用的时候消了磁，到前台重做了一张。回客房打扫卫生的服务员少给了2条毛巾，后来我打了客服电话也及时送过来了。自助晚餐还是很一般，厨师个个面对客人表情僵硬，可是厨师们工作时间相互聊天倒是有说有笑，也不知酒店是不是对厨师服务态度无要求！其他服务员态度较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务以及环境啊，离玄武湖很近，可以看见湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离最近的地铁站还有点距离的，走了至少20分钟，一路上都在修路，走的好艰辛。酒店外貌还蛮高大上的，大堂已经装饰的满满圣诞气氛，有棵好大的圣诞树。提前预约的房间，报名字就可以了。前台很有礼貌&亲切。先去逛了下游泳池和健身房，看着感觉还可以，不过没玩～爬了一天山想直接躺倒哈哈！双人间房间还蛮大的，就是床距太近了，卫生间的格局有点奇怪。卫生间就用帘子拉着，还是透明玻璃，太不私密了。还有空调太暖了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近在施工 治安不是特别好 一路看到小偷偷路人 还被盯上了 太猖狂……酒店内服务不错 行政酒廊服务也不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，出行便捷。酒店设施很好，特别是床和枕头非常舒服；房间卫生很干净。下次出差还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉南京的索菲特酒店还是可以的，房间干净整洁，配套设施也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，这次旁边在修路，有点不方便，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有一点老旧 其它方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,房间很宽畅,地处闹市交通出行方便,前台服务也很周到热情还给免费升级,非常感谢.下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在路口有一点点吵，交通吃饭都很方便，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观霸气 电梯超快 装修还可以 夜景超好  离湖南路狮子桥美食街很近 走路去吃小吃很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段不错，出行方便。房间非常干净， 前台很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台改造略麻烦但价格不错，交通不差，昆山欧舒丹，也就那样吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂改建，对入住有些影响。其他方面品质保持还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间内洗漱用品稍显不够。电梯需要先到8楼再去46楼办理入住退房，地理位置还不错，离玄武门地铁站要乘两站公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高档酒店，物有所值，工作人员服务周到，尤其是徐筠小姐更是处处为客人着想，细节之处见功力。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店  地理位置也很不错 正好旁边的星巴克明天开业 还是挺开心的 下次来南京还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,交通方便,周边就是商业区,就是房价略显高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，在大的红路灯口旁边，周边就是南京的美食街湖南路，吃饭购物都很便利。服务跟环境也不错。早餐也很丰富可口。 当天住宿正赶上外面马路修路，一个晚上被那机器声骚扰，真是郁闷的一个晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京的索菲特还是要比其他地方的差多了，主要是从业人员的素质。硬件没问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '依然的喜欢入住这里，谢谢酒店这次还为我升级了房间，虽然大厅在装修，但是服务还是依然的好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店很值得怀疑是否是索菲特，客服服务超级差，酒店接待态度超级差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店服务实在太一般了，不配五星级酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还行，房间太小，大约是其他索菲特酒店同类房间的三分之二不到，又在马路边，低楼层容易吵，更糟糕的是，竟然没有无线！手机网络也很差！唉，实在不符合这个品牌和价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很棒，酒店房间面积超大，服务也很到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的感觉总体 都很好 但是入住时大门在装修 找前台找了很久 总体感觉不错 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12年6月开始装修 年底才结束 装修能提前通知下吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，很舒适，只是目前大厅在装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置以及环境都不错，客人喜欢.不过价格也相当高哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很特别的一家酒店，可能和酒店管理公司有关系吧，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置位于黄金地段，交通便利，服务周到。房间宽敞明亮，性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说很满意，免费升级到豪华房间，就是前台的工作人员太少，效率略慢，有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地理位置好，硬件设施和软件服务国际化，感觉舒适、惬意，前台、餐厅等服务亲切、专业且得体，但46楼行政酒廊提供的酒食较其它同类酒店略显简单、单调，不够丰富，缺少可选性。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 ，酒店很大，房间也很不错，服务不错，以后还是值得去住的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 入住酒店豪华房'总体感觉不错'服务不错'大床枕头很舒服'房间镜子挺多'洗浴间很大'大厅一般'早餐一般'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好非常的不好，非常非常不好\n不好非常的不好，非常非常不好\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '索夫特酒店房間很大，設施簡約，很好，很滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，离地铁不远，去哪儿都还方便。旁边有狮子桥小吃街、八佰伴，要去紫风广场走走也就到了。遇到传说中的升房型，楼层很高40多层的位置。房间内部装修属于简约派的，不如其它索菲特豪华，但房间挺大，很干净，每天的客房清洁也很仔细。总的来说很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有五星级酒店的感觉，大堂偏小，前台服务一般，值得一提的是卫生间洗浴用品是我最喜欢的欧诗丹的马鞭草系列，第二天南京天气极好，透过落地窗甚至可以远眺长江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，只是价格比起同档次酒店略贵，应该有不少的降价空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很周到。位置和交通也蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務好,環境好,出行方便,離地鐵站有點遠, 不過在南京搭的士還算便宜.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，卫生间很喜欢。就是房价有点高……南京的酒店价格比上海还高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很美的酒店，湖南路旁，交通方便，大厅的香水味很好闻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很周到，预定也挺方便快捷的，总体很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，多次入住始终感觉在南京还是索菲特超值，唯一一点遗憾是这次入住可能是房型关系，房间看起来有点小。不过还是要赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错，理位置很理想，到湖南路只需步行十分钟。再来南京还是会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,不愧是雅高集团管理的高档宾馆.希望早餐能更丰富些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,早餐内容希望能更丰富些,下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节后 在外留宿 一共9晚 9晚 索菲特银河   还有什么好说的呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次网上订酒店，地点：南京，日期：XXXX，接着下面酒店名称一栏总是不由自主的写上索菲特银河', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒 服务也不错  喜欢行政楼层的湖景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施环境不错！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务 环境 设施 餐点  客房 都是一级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后的第一天卫生清理情况~从来也没遇到过哪个酒店连浴室洗手的香皂也不舍得放一块的（旧的已快用完），所谓的欧舒丹马鞭草沐浴用品（昆山出品），未用完的半瓶也没有备份放在边，墙壁的装饰架上满是浮灰（有段日子未打扫啦），白色枕套上粘着有颜色的毛，地毯一看就没有吸尘,想必深色的沙发也一定很脏，大浴巾的边角已用烂，没有剃须刀、针线包、吹风机质量真正很差，大理石的地上灰呀毛呀全在(天呀完全没擦地），明明两大一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施非常齐全，服务也很周到，布置的比较温馨，房间整洁大气，服务员收拾的很干净，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的酒店，繁华商业区，楼下就是山西路湖南路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都可以吧！唯一不好的是房间空气不好，窗户不能开，空调没冷气，只是送风。打电话去前台她们说低于25度就没冷气的。郁闷！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的五星酒店，地点很方面，早餐也丰富，值得再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围交通方便，装修环境很好，下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Sofitel Nanjing is nice. Leave more time for having taxi. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '索菲特在全国各地的店水准都一样好，早餐很不错，周末价格很实惠，地理位置也很理想，到湖南路只需步行十分钟。再来南京还是会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在是酒店入住淡季吗？感觉和以前比房价有下降，有些房还含早。帮客人订的，感觉相当不错，很满意。客人是法国人，以前在法国都没住过索菲特，到中国来第一次住了索菲特。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户很满意,已经是第二次入住。离狮子桥步行街走路10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，价格太高，名气大性价比低。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店后加了230元升级到豪华房。房间相当大，免费加了一张床，3个大人一个小孩住也不觉得拥挤。洗浴用品是欧舒丹马鞭草系列，很给力。此外，游泳池水温29度，面积大，很舒服。交通方便，离狮子桥美食街步行10分钟。不足之处在于，房间设施比较陈旧，早餐种类少，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，值得再次入住。房间明亮舒心，上网需要改善，网速好像有点问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，没有几年前的感觉了，也许现在新开的酒店硬件都比较豪华，这里略显陈旧。还是不错的，最起码所有房间上网免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，装修很豪华，房间很宽敞，早餐餐厅附近在装修，早餐时有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，交通便利，环境好,服务态度还行\n--------------------------------------------------------------------------------\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一段时间没住这家酒店了,发现酒店各方面较以往都还不错,卫生洗漱用品档次好象比以前高档了,但是早餐品种好象没以前丰富了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起Inter Continental的高价，Westin的新装味道，这个价钱可以入住Sofitel的行政楼层性价比还是不错的，可惜这次没有升级。另外，早餐相对于其他两家有所欠缺，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '- 南京这大夏天的，酒店居然停了空调了。除了低碳控，这闷热的房间另所有硬件黯然失色\n- 前台小姐气场大的离谱，好像每个客人都欠她们八百吊钱。用完信用卡就往台子上一扔，爱拿不拿。谁要听到她们结完帐说声再见，本人送100000积分\n\n- 门口永远不见门童，保安帮着拿行李，问他门童呢？ 说门童忙呢。进大厅一看，门童忙着发短信呢。\n\n- 投诉吗？没用。前台更牛X、门童依然不见人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，位置也不错，酒店内游泳池也比较干净，带了女儿去游泳很舒服，周围买东西也很方便，服务也很到位，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的洗漱用品非常好，肥皂 沐浴液 洗发水护发素的是欧舒丹的，美中不足的是游泳池的更衣室，女更衣室里只有一个马桶，吹风机也只有一个，洗发水很差，洗的头发很干涩，也没有护发素，其他就还可以吧！！酒店的月票还错\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，酒店的洗漱用品非常好，肥皂 沐浴液 洗发水护发素的是欧舒丹的，美中不足的是游泳池的更衣室，女更衣室里只有一个马桶，吹风机也只有一个，洗发水很差，洗的头发很干涩，也没有护发素，还有房间里的马桶屁股对这房间门口，而且卫生间门关上后还是有点缝隙，总觉得有点怪，其他就还可以吧！！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的洗漱用品非常好，肥皂 沐浴液  洗发水护发素的是欧舒丹的，美中不足的是游泳池的更衣室，女更衣室里只有一个马桶，吹风机也只有一个，洗发水很差，洗的头发很干涩，也没有护发素，其他就还可以吧！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大不如从前。已经到了需要返修的地步，墙纸脱落，空调漏水，卫生间墙壁发霉。打扫的非常差，地毯很脏很脏，瓷砖地面上也有明显污渍。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较旧了，而且很吵，住这个不如住绿地酒店了，南京最高的楼的酒店，在索菲特住了两天，后面十天都住的绿地，性价比高，服务好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，洗漱用品均是进口的，绝对跟一般的饭店是不一样的！早餐一般！其他都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人很满意。周围有些小店铺，旁边军人俱乐部里新开一家甜品店味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调一开始不给力，经过两次叫工作人员查看后解决了此问题，整体服务还是不错的，就是房间的格局略显不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么酒店的配置越来越低，而价格确越来越高？！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还行，早餐也很丰富，有机会还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，周围商圈很便利。游泳池环境好，早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，带老外来南京基本住这里，旁边美食街，玄武湖也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行、房间环境不相配五星酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是高级房（大床），房间超大！！\n37楼，从落地窗看出去景色尽收眼底；采光超级好，设施很新；恩，住的超级舒服~~\n房间隔音不是很好，可能是靠近电梯吧；早餐品种不是很多，不过口味不错。\n地理位置还行，离湖南路步行街挺近，走着去吃东西不过是几分钟的事。\n总体来说还是很推荐的！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很新。设施不错。就是鬼佬多了一点。在闹市区，挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景街景都很赞，服务很周到，环境很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上的评论都是托吧？看了评价后，让人感觉就是一特高档的酒店，于是定了4间，一千左右一间，可不便宜，没想到，店内设施陈旧，地毯肮脏。大堂酒吧窄小。最多也就4星水平。而且，各种设备用起来别扭，例如小酒吧的冰箱门和外面的木门是反的；衣帽间的入口在卫生间里等等，太失望了。再也不住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店。服务不错。房间也不错。希望早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施可以，但是服务还需改进，早餐服务人员太少，品种也少，综合下来性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗浴用品是欧苏丹，够档次。但coffee是普通型，不是精品型，可考虑改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住的雅高旗下索菲特中感觉最差的一家：\n1：服务中规中矩，但让人感觉不到热情。\n2：浴室何衣柜的推拉门滑轨均不好用，只得叫维修。不过维修工人到很敬业，拆下来一个多小时就修好了。\n3:3月底中央空调就不提供热风，只得要了一个电暖气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太好了，每次老板都指定此酒店！星级的享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置市区，早餐还可以，种类不多，本来想住两晚但是换了两次房间，一个淋浴坏了一个马桶堵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'GOOD SERVICE,BIG ROOM SPACE,CLEAN BATHROOM,FREE INTERNET,RICH BREAKFAST.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常到南京出差,住来住去还是索菲特好,喜欢这里的豪华房,真的相当赞!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行,就是结帐时候人很多,要排队,娱乐设施不多\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店不虛此住,但櫃台在開給客戶發票時需再確認後交付,不要讓客戶發現錯誤才改,切記!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，地理位置不错，总体而言不错。就是地毯有点脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果没记错的话,今年已经在索菲特住过六次了,去南京,索菲特酒店还是值得入住的,否则就不会有我这样的"铁杆粉丝"了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对索菲特的感觉是很好的,早餐也相当丰盛,最实在的是自助餐如果用A-CLUB的卡的话,二位还免一位,太实惠了,噢,对了,自助餐还是挺多品种的,每次入住,我都是选择自助餐的,强烈推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次住,每次都是同样的感觉,干净,房间宽敞,服务到位,因为我住的是行政房,还特别喜欢HAPPY HOUR时的点心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也一样,不是第一次入住此酒店了,总是因为酒店好才会让我一次次的选择它.礼宾的小伙给我印象很深,因为他们帮我解决了好几件事,在此也谢谢他们.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个朋友介绍说可以尝试一下南京索菲特酒店,不过,还行,房间相当干净,唯一有点小小缺陷的是房内用餐的话送得太慢了,要花上一个小时再加上中途催一下然后上餐了,有待改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说对酒店的环境和硬件还是满意的！\n二个小建议：\n1. 14：30还只能给我一间房，既然承诺下午二点入住，而且中午十二点退房到二点有二个小时还没有打扫完吗？五星级酒店这个效率似乎说不过去\n2. 果然如其他网友说的前台没有主动给饮料券，第二天想起来了才去要的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京索菲特真棒！尤其高楼层俯视玄武湖，夜景无限美丽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了贵以及不能抽烟外没有其他缺点.而且经常满房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，许多欧洲客人在此停留。\n第二天没给我换牙刷，非常不爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好，网络都上不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，景色也不错！小贵，推荐！适合商务．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，硬件不错，有法国人的精致。我们去时没有高级房双床间了，帮我们自动升级到高级豪华间，游泳池环境也挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，很好，下次还会去住\n酒店的服务非常到位，前台服务态度很亲切\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间档次可以，餐厅质量也不错，就是房价有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 ，还会入住 。希望早餐有所改进 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和设施都挺好，健身室和游泳池不错，可惜没有免费的桑拿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '索菲特的品位独特,每次到南京都是首选入住,只是大门附近交通困难些,南京的道路真是要命!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京顶级饭店，老板来都会指定，设施新，服务也够星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大  设备还行 性价比不高 不过位置是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不愧是顶级酒店，设施不差，要的就是档次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排了新加坡客人入住，他们认为这是南京的顶级酒店，物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的房型还是不错的。宽敞舒适，但是索菲特银河的服务和整洁度都和以前比下降了不少。觉得酒店可以考虑重新返修了，特别是洲际，威斯汀都纷纷开业以后，竞争更激烈了。另外酒店的餐厅实在不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '索菲特的品位独特,每次到南京都是首选入住,只是大门附近交通困难些,南京的道路真是要命!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我记得，我第一次住的时候，酒店刚刚开业，一切都很井井有条。但是现在，服务差到不能再差，一点专业素质都没有。前台的一点礼貌和服态度质都没有。你去他们的西餐厅的 菜单都是褶皱的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中规中矩的五星级酒店，应该是南京的大酒店中的优先选择之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共订了三间豪华房，全部免费升级到行政楼层，服务、设施都不错。但是非行政楼层的服务也要向行政楼层靠拢，将服务贯彻到细节中。比如说，电梯中遇到客人，主动询问她要去的楼层，并帮客人按楼层按钮。实在不行，微笑一下打个招呼还是必须的，不应该视若无物。碰到过两个staff都是这样，这点应该学习行政楼层，更主动一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看来洲际的新开给索菲特银河带来不小的压力。免费升级到行政套房，设施很棒。特别是全景卫生间，电动窗帘全开，使用时还是需要心理承受力的。\n小建议，房间内也可以象洲际一样，使用wifi。因为现在使用iPad的人越来越多了，房间内没有wifi不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较贵，但是各方面的设施还是不错的。停车场小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，服务也很好，早餐也很丰盛，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间及服务都可以。\n不足之处---春节入住率较高，导致早餐拥挤，排队就餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel, love it . Easy to get around but would give intercontinental a try next time!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，房间比较时尚，到南京还选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大,也很新,地理位置也很好,旁边就是湖南路商业街.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，也够安静，酒店位置不错，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的一个胖子服务态度相当的差，蛮横，一点都不客气，严重影响五颗星酒店的质量。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是五颗星，可洗脸池还是三颗星，下水慢，水溅得到处都是。设施陈旧，电视很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为没房，还提供了免费升房的待遇，总之，5星的设施，SOFITEL的一贯风格，相当不错，下次去还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南京的五星酒店算是还不错的，就是有的设施已经老化，酒店的阳光真的很好，服务水平有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议在预定系统找那个将同等价格的大床房和双床房分开，方便准确预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些设施可以更换了，比如北京的盘古七星酒店，里面的设备不但科技性十足且人性化十足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务很热情，软硬件都很满意，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '索菲特是住过最温馨的一家酒店，要说评价温馨南京这家首屈一指', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '索菲特的内部设施、服务都很到位。离湖南路、山西路商业区也很近，购物非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '索菲特的服务很好，环境也好，就是有些设备旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，总体还可以吧！服务稍微不够，足底按摩力度不够，泳池还可以，房间卫生还好，中餐厅的菜还不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体还行，被子太粗糙，身上被摩擦的体无完肤，有点不适应，改进下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，房间设施也很新，服务态度也很好，就是房间的隔音略差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便，酒店设置也很不错，卫生间很大，布局和设计也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,很舒服.谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，就是价格太高了，卫生间的设计不够合理，早餐还算丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，临近湖南路商业街。就是大堂略显狭小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件和服务都挺好的，就是房间闷了些，窗户小的原因，要能有所改进就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务与五星级的价格激励很远，房间的设施也很不好，几乎没有好东西', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对标准的5星酒店，早餐好，位置好,服务好，硬件好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对行政楼层的待客之道，大堂的front desk的态度需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，在南京是商务入住的不错选择。希望酒店服务能更加提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不功不过的五星级酒店。但在对待客人的热诚度上需要向金陵学习。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨豪华的酒店，定的高级间，去了不知怎么给我升到了行政房，一进去就看到了浴室里hermes的全套洗浴，很是惊喜，服务很好，体系了欧洲特别是法国人的浪漫，开夜床时候送上朵玫瑰或者花瓣，这个赞一个，也住过喜达屋家的WESNTI或者喜来登的行政房间，就没这么人性化的表现。唯一觉得有待改进的是早餐，觉得不够精致，特别是寿司，觉得很一般，总得评价不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一家五星级酒店，外出也方便，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，价格优惠，环境不错，蛮不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，我每次去南京就住哪里，服务高标准，宾至如归！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人反映很好,环境好，设施新，顶级酒店的代表', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good，住的很好很舒适。下次来还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,住的很舒服。下次来还会选择住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆佳期在南京玩，索菲特酒店位置很好，周边商业设施和吃食很方便，但是酒店本身好像旧了点，电梯、房间里的设施都有些年头了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店给人的感觉非常好，硬件设施不错，希望酒店的自助餐能更丰富些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  索菲特大酒店环境非常舒适,特别是酒店给人的温馨氛围.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心的位置没啥说的，设施豪华，服务也周到，专业，早餐够档次，就是房价贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得此酒店的管理越来越不如从前了.也许因为入住客人多,服务人员明显感觉更不上,很多要求都不能即使传达.总体来说还不错吧.但是现在山西路新开的洲际明显是更好的选择了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一不愉快的一次入住.早上6点半就听见窗外很响的撞击声音,原来是酒店擦玻璃,掉的绳子不停的撞击窗户,投诉两次后,到9点撞击声才停止,但是紧接着就开始装修的敲打声音,实在不愉快.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，装修好，环境也好，位置在市中心，离步行街走路800米吧。\r\n性价比高，比南京的喜来登强', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Nice hotel, one of the top hotels in Nanjing. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比南京的喜来登要好，服务员的态度一般，经理级的会问好，但是普通的服务员的态度一般吧，难道是因为没给小费？不过这样的态度也没给的兴致。装修上很不错，蛮典雅的，很精致，卫生间都是玻璃透明的，我喜欢，哈哈。地理位置很好，楼下车库也大。注意说的是，行政房里面的沐浴用品都是欧舒丹的，哈哈。喜来登的行政房没这个好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '生日当天入住的，整体感觉非常好。感谢酒店免费为我做了行政房间的升级。首先，虽然房间不是很新，而且靠窗的地方有些灰尘，但是房间整体来说非常干净舒适，房间提供的水果是我住过的五星级酒店中，买相最好的了。晚餐在欧雅享用的法国大餐相当正宗，不过音乐方面还需要改进，这么好的餐厅是也是不应该和自助离得这么进的。回到房间看见红色玫瑰真的很开心。客房提供枕头服务也很周到。总之，该酒店值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住加上同事一共订了三间豪华房。\r\n酒店的服务意识亟待提高。印象中只有门口那个穿燕尾服的MM和行政楼层的服务员看见客人给个微笑。Staff和客人同乘一部电梯，没有招呼，没有微笑，出门也不帮客人按一下关门键。前台MM在客人check-in/out的时候也没有笑容。帮客人改package terms的时候也不告知本来含的早餐被取消了。哎...也许下次该试试洲际', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时前台提醒我上次也入住过，建议我办理A-CLUB会员，我告诉她已经办理，她答应我帮我查询。没想到晚上上网就收到了邮件，帮我找回了会员卡，效率真是高！\r\n就冲这点，下次还住索菲特银河！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都是不错的，服务也不错。就是停车有点不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，就是酒店大门口太小，停2辆车就没法再停车下客了。注:酒店软件和硬件都不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的五星级商务酒店,设施、位置都不错。但希望服务能更热忱一点，staff对于住客的微笑更真诚一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通和地理位置非常方便，旁边就是百货商场等商业中心。离夫子庙大概六七公里。酒店里面的设置非常不错，洗浴用品都是欧舒丹品牌，地下停车位也可以住宿免费停车。南京市中心的五星级酒店都是性价比不高的，总的来讲这家酒店还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I book it for my client, and he seems happy with it', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Nice hotel...............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是在入住时把我们住的房间搞错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务尚可。只是在结账时很郁闷，我是下午五点多的航班，和前台商量能否晚退房一小时（之前在其他酒店都可以延迟退房两小时），得到的答复是：不可以，12点退房，这是其一；在商务中心定了张机票，刷卡购票，尽然收了我好几十块钱的手续费，我问为什么收手续费，答因刷卡。这是多么没道理的事情？银行鼓励刷卡，酒店却收手续费，在其他酒店也订过机票，从没被收过手续费。本来挺好的心情因这两件事搞得非常郁闷，下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在酒店吃价格很贵，但味道却很不错，如多走几步路到湖南路，价格和味道就可多选了。总体说来还是不错的，下次去还是会选择此酒店。唯一不自在的就是每天的开关灯工作很复杂，开了这个，关这个，总找不到头绪！不知是我找不到总开关，还是特意这样设计让客人找开关玩就不得而知了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新，大堂空气清新，免费升级到行政层，卫生间提供欧舒丹洗浴用品。。\r\n入住很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务一般，刚入住感觉还可以，退房时弄的心情很糟。我是下午五点多的航班，一般五星级酒店特殊情况可以延迟退房，给前台打电话说明情况，得到的答复是：不可以，必须12点退房。我和他讲，只是晚退一小时，答复：不可以，必须12点退房。没办法，只得退票，重新买票。结果买票又弄了一肚子气，因用银行卡，酒店的商务中心说：刷卡需收手续费，又收走我好几十块钱。本来几十块钱是小事，但是我经常在酒店的商务中心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店位置很好到步行街商场都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上对比了很多家南京的五星级酒店，由于喜欢这家的装修风格和网友的肯定而选择。第一次入住，感觉不错。服务很好，法式的装修尤为喜欢：）美中不足的是，房间是低碳的恒温26度，不能调节，稍有运动就出汗了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一直很喜欢索菲特，但是没有看见所谓欧舒丹的护肤品', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a nice hotel with very good facilities.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,五星级的享受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的水准，无愧于南京最好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,我的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较舒服，地点处于繁华路段，服务比较好，价格还算公道，我已经住N次了，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心近\r\n酒店安静，法式装修风格，洗漱用品为欧舒丹，有免费送水果，总体给人感觉非常舒服\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的！以后还是会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件条件都不错，周边餐饮娱乐设施很多，交通也很方便。\r\n价格贵了点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京市中心最好的5星酒店，离湖南路很近，逛街吃饭很方便。\r\n还有，早餐不错，品种丰富，比金陵饭店强很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很现代感的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利。洗漱用品为欧舒丹，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel, nice price.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雅高旗下高档酒店品牌，果然不错。就是价格也是相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，很现代感，卫生间设计很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,就是娱乐设施少了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比大多数国内的索菲特服务要好。就是大堂太小了点，其他没什么缺点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  电梯内遇到该店厨师，相当彬彬有礼！留下深刻印象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星级服务，就是大堂不太大，没有五星级的气派。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住这个酒店，很好,卫生,服务都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务一般，还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户预定的,他说住得还舒服,只是价格同比有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二周内第二次入住,晚上到的,客满,应该是很好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合商务型五星级酒店的标准，房间大，床也很舒适。卫生间带淋浴和浴缸，这点不错。感觉比上次在北京住的希而顿好。设施比较新的，特别喜欢他们的游泳池。感觉很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，以后还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南京算是硬件最新的一家酒店了,以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置设施都很好，行政酒廊关的比较早，晚上11点就关了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比高，索菲特是我所到城市首选的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '慕名入住索菲特的，房间漂亮，确属奢华标准，但不知怎么觉得南京的索菲特与世界顶级品牌索菲特有点差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，就是电梯少，感觉不够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间舒适。只可惜没有洗手的香皂或洗手液。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很上档次,客户那边特别推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,离湖南路很近,娱乐设施稍简单了些,不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了4间房，到酒店入住时前台说没有ELONG的预定记录不给办理，态度非常差，一副爱住不住的样子。还好有ELONG方面的紧急支援，最后等了1个多小时后终于解决了问题。相比ELONG急客人所急的服务理念，索菲特银河大酒店的前台服务是2星的标准。\r\n\r\n酒店的设施不错，毕竟房价不低的。7楼的自助早餐非常好，可以算是南京酒店里最好的几家了。\r\n\r\n南京还有一家索菲特高尔夫酒店，两家相比更推荐索菲特高尔夫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件基本达到索菲特的奢华标准，但是作为雅高的顶级品牌索菲特，在服务细节上还有差距。比如要求MORNINGCALL忘了CALL，酒店菜单标明预购房内设施可与酒店联系，结果想买领带架子却被告知只能买一个且是自己房内那个旧的。总而言之，与国际知名酒店管理集团管理酒店的标准还有差距。如果价钱便宜当一般酒店住住还是过得去，但抱太大希望的话肯定失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京最适合商务人士入住的五星级酒店(其它五星级酒店都太旧了).房型选择很多,装潢普遍让人感觉温馨舒适.个别房型的卫生间是透明的(可以考虑装个莲子),还有的房型卫生间和卧室没有门,就一层布,不过不伤大雅.中餐厅口味非常非常一般,西式自助还好点.值得一提的是:１.葡萄酒的选择很多,可以在餐厅够买回房间享用,房间的酒水单上的品种有限.２.spa还是非常不错的,只是他们不是用酒店的中央空调,冬天就要用加热', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The internet explorer connection speed is problematic, very slow. The conversations that I had with the hotel give me the hotel politely suggests that the problem is my computer. I checked my computer', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别指定入住酒店，很喜欢，品牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服,也很上档次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是南京一家很舒服的酒店,推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近玄武湖,环境不错,卫生条件好,中餐厅的菜作的不精.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址一般，离各景点稍微远点。\r\n房间不错，小点。大堂不气派，太小了，与索菲特品牌不相符！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店,可以再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，价钱再稍微低点就更好了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行,房间的卫生和设施还是比较不错的,服务也很好,还是比较不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以，卫生服务很好，交通不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务水平很好  朋友的一个手机忘在店内  都到机场了  酒店还在电话联系他   房间超大  特别卫生间是我住过的最大的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好  装修很有特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多酒店，包括索菲特旗下很多家，南京的最让人回味，性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，干净舒适，硬件设施很完善，但是他们酒店的大楼似乎还包括一些办公楼层，感觉楼里比较混乱，不是只有酒店，所以这个价格我觉得还可以再实惠一点，不过我们也打听了一下，索菲特在南京来说算是比较不错的酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级房的双床间感觉小了点，不过还是很不错，一直都是住那的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合质量比较好 属于高端酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适,尤其是洗手间很大,小孩子很喜欢.酒店还有一个很好的游泳池,是小孩子的天堂.餐厅光线不足,中餐厅性价比不高,建议不要在酒店吃中餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂确实是小了点，服务还不错的，设施也还周到，我住的是高级豪华房，房间可惜没有时钟，不过总体上还蛮喜欢的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是前面各位入住者运气较好，还是我的运气太背，对这家酒店我只能用无语来形容。唯一好的也就是地理位置位于闹市区，还是很热闹很方便的。但是差的问题是一大堆了，首先，我和老公把车开到地下停车库，居然被一个看似魁梧的保安员吓了一大跳，因为没看到排我们前面的司机拿卡，我们以为可能是不用拿，就想直接开过去，那个保安员居然大叫一声停，把我们俩都吓了一大跳，那个肺活量啊，哈哈！接着冒出一句，你们不拿卡就想过去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很差,与它的档次不匹配,房间的住宿条件还是不错的,地理位置也比较方便,但如果服务没有改进的话,是不会选择的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体还可以的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的，酒店的价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次通过el订的该酒店，到前台时被告知无大床房了，只有景观大床，要多化一百多．我想还不奴住金陵了．但已被扣款了，该酒店除新以外，并末感到五星水平．前台还说直接跟我们订就没这种事发生了，价格反正都是一样的．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该是目前南京最好的酒店了吧，每次国外同事来南京，都是入住索菲特。其他方面都不错，唯一的抱怨就是餐饮差了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离地铁站有点远，但是其他的环境，硬件配备，设施和他们的服务都是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，价格合适，服务和卫生条件也不错，设施条件也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，房间很舒适，酒店的位置不错，就在中心，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的,价格也比较合适,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便.就是价格有些高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很棒..如果满分是100这里应该有85分以上..\r\n先说优点:\r\n1.地理位置超棒,属于南京市比较繁华的地方哦..在酒店不远就有一条狮子桥食街,里面各式各样的风味饭店很多哦..这里离玄武湖也很近..\r\n2.酒店房间很赞.偶们选择的是高级豪华间,在30多层..风景非常好..面积很大的落地窗..房间很通透..房间的设施也都很先进..电视都是液晶电视哦..淋浴间的淋浴器感觉也很不错..\r\n优', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂比较小,不太好找,其它各方面还是非常好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体讲还不错，服务很周到，也很干净，设备也很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务,卫生,房间的内部设施都非常好得,交通也很便利,酒店的性价比很高,酒店很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '29日订的高级房一晚。酒店设施很新，服务响应很快捷，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂太小，与五星级有点不匹配，前台的接待员很热情，我们本来定了高级房，后来免费升为豪华房，房间很大，色调柔和，卫生间很好，就是洗脸盆的水龙头会溅。酒店的配套设施也不错，游泳池漂亮又干净，还有健身房，SPA，欢迎水果，而且地理位置也很好，步行几分钟就是美食街，交通便利，总之，这是家物有所值的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和我男朋友是5月1日去的，老实说房间真的不错，很舒适，床很软，是我们喜欢的，酒店内的健身会所和游泳池都很不错，可以免费使用的。但我们有一点很不喜欢，我们去餐厅吃饭，我男朋友点的餐side order是薯条，他们是开放式的厨房，所以我们坐的位置可以看到厨房很清楚，我们看到一个厨师用手把薯条抓到盘中（也不知道手干净不干净），他还拿了一个薯条自己吃了。最后我们没吃，也不敢再点其他的（因为厨师看到我们投', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，每次去南京都住那里，服务很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施、软件（服务）都很好，房间够大，被子很软，枕头、毛巾的数量都符合五星酒店的标准，洗手间、冲凉房的设计很好，我很喜欢那间豪华单人房，近期准备去南京另一家“钟山索菲特”试一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段的确是很不错，就是大堂小了一点，房间设施也很好，可能是新开张的关系，那个浴室的确是很有情调，不过只适合情侣，如果是商务同事的话就很尴尬了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在南京是市中心，酒店的大堂不大，但很别致，房间里绝对舒服，入住时，房间的桌子上居然还有酒店给你的一封信，倍感体贴，不错，管理非常好，不愧为中国的超五星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<font face="黑体">Sample Text</font>', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font face="宋体">Sample Text</font><font size="4">Sample Text</font>携妻儿入住高级豪华房度周末，客观的讲酒店的房间及各种设施都很不错，房间很干净、舒适，从窗户看出去可以袅览玄武湖及市景，风景还不错，酒店内的游泳池和健身房很不错，对住店客人是免费的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体设施不错，尤其以游泳池和大浴缸最值得推荐。在南京的5星酒店中此2家感觉不错。但以下几点还需改善：<br />\n1。地下停车场到酒店的客用电梯超级感觉不好，位置不仅难找，而且感觉很不安全（象货梯），我住38楼，晚上2点中做这个电梯感觉很不好很不安全！！！！ 急需改善！！！！<br />\n<br />\n2。酒店的早餐品种同金陵饭店还有差距！！！！<b', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店很不错,房间内的装饰和设施都很漂亮,浴室也很大,还有免费的水果赠送.以后还会选择这家酒店.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;但是还是要指出ELONG在网站上写明了预定就可以免费升级房间,结果电话打了N个才最终给确定升级了房间.如果没有一次又一次的电话催促,我估计就象上一位朋友说的,根本没有升级.希望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;之前去了&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;忘了评价了&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;去南京的话 还是推荐这家&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;所有的设施 性价比来说还是很合算的&', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;刚从南京回来，一进酒店大堂感觉特别凉快，可惜进了房间就没那么舒服了，空调的温度总是设定不到自己理想的。房间的布局不错，唯一不喜欢的就是卫生间的设计，的却是很有特色，但是不是很方便，由于用的是玻璃，感觉就像开放式的。至于价格我觉得是贵了些，这家好像还没有星级的酒店价格就要5百多，5星级的酒店标价都没那么贵，不过还是物有所值得！&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;总体来说，ACCOR的品牌还是另人信赖的。应该是目前南京最好的酒店了~~&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;1）酒店的硬件体现出法国现代和高雅的结合。我住的是高级间，在39楼，高速电梯确实很快，但电梯内空调有问题，一进去就觉得比外面温度高很多。&lt;/P&gt;<br />\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '六月十四日入住，整体条件不错。空调制冷效果不好，那么厚的被子盖的受不了；淋浴间设计不合理，水全漏外面地上，很容易滑倒。停车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住索菲特，感觉比上次更好了，漂亮的游泳池开放对住店客人还是免费的，感觉游泳次比较大，比南京其他酒店的都要大而且豪华（太阳宫除外，呵呵）建议来住店的朋友一定要带游泳衣哦（我在泳池预见了个美女。。。哦，跑题了。。。）还有就是好像通过Elong订房的每次都有送水果吃，送的水果还很高档呢，奇怪订房时怎么没说啊？Elong上也没有特别标注出来，发现房间里多了一盆水果我考虑了5分钟才决定吃了它，哈哈。南', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店好啊，硬件条件真是全南京最好的了，房间感觉很现代，法国品牌就是不一样，处处体现了时尚与艺术。&#8220;MY BED&#8221;概念的大床睡起来真舒服，可惜大床只有我一个人睡。。。服务人员新手比较多，但态度很好，比一些老饭店的&#8220;老油条&#8221;服务员感觉好多了。我下次来一定还住这里，希望价格不要涨哦，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;5月2日入住的，前台的服务比较专业，房间的设施也是不错的，但是最让人遗憾的是，在这家酒店洗澡真的是件痛苦的回忆。先是淋浴房的冲凉水太小，根本没办法洗澡，再是浴缸的水太容易弄到地上，实在不方便。虽说现在的价钱和它提供的设施来说，是有优势的，但是还是希望，五星级的酒店就应该更严格的要求自己。希望能有所改善。但是一定要认同的是，他们的服务态度，真的是一个敬业的团队。&a', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;5月4日入住，订的是豪华房2晚，一到酒店就有房间，入住手续很方便，很快。总台服务不错，晚上还赠送水果和点心，设施齐全，就是浴缸设计不合理，龙头一开水会流到地上，稍不注意就流得满地都是，客房服务员业务不熟练，问一些问题回答不出。不过总的感觉还不错，在市中心有500多元一晚的豪华房物有所值，离湖南路很近，吃饭、购物都方便，交通也方便。卫生间的玻璃窗有窗帘，窗帘是遥控的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月3日入住的，下午2点多到，结果到那还跟我们说要等大概1个小时才能有房间，经过稍微交涉，当场给了房间，看来很多权利都是要谈，才能得来哦~房间很舒适，格局设计不错，估计因为是新装修好的，有的地方还有点灰尘，洗浴间和洗手间，都是全透明玻璃，情侣去的话，真是觉得超级浪漫，要是同事一起住这样一间，大概要很尴尬，这里需要赞赏的是它的MyBed，真的很柔软舒服。晚上8点，我们回到房间，他们的服务员已经帮我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是很新，但是装修的味道非常大，房间又没有任何的通风设施，在房间呆久了会很不舒服。还有一点最不人性化的设计是酒店房间的浴室和厕所都是用玻璃间隔的，没有任何隐私。如果是和朋友或者同事一起住会觉得很尴尬，即使是一家人也会觉得不太方便的。我们第一天一共订了四间房，有三间房的空调都不制冷，而且给我们的房间都是西晒的，一直到晚上房间的温度都是28.5度，令人无法忍受，结果一个晚上换了三次房间才勉强可以住。', '短评打分': 5}
