{'短评内容': '老宾馆了，卫生不错，服务态度也很好，周边环境因为城区规划一般，不过出行很方便，离红门、方特、岱庙都很近，订购的3人间，因为到宾馆的时候比较晚了，没三人间了，给调整了四人套间，没有加钱，不过房间设施一般，主要是电视比较老，电路有一部分插座有问题，烧水用的电壶因为比较老，不自动断电了，电壶把手有点烫手。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价格，能住到干净的有热水的房间就不错了，没有过高要求，不错不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很正规，环境卫生，服务态度好，有独立卫生间和热水，很方便，价格实惠。前台服务员很有礼貌，热情服务周到得体，出行也很方便，值得入住，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格挺超值的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居住环境还不错。卫生条件也还可以。出行也是蛮方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住个一天还可以，房子太旧，隔音很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子太旧，热水很好爬山后洗个热水澡很舒服没有洗漱用品不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到，酒店客房很干净，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
