{'短评内容': '交通方便，房间卫生还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间比较旧，但是很干净，也没有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，位置很赞！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住宿停车，必须过夜才可以给停车券，难不成我住了你酒店出门必须用走的或者公共交通么？奇葩规定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，设施老。早餐马马虎虎。不过这个地段出行实在方便，就在老西门地铁边上。附近文庙还有豫园。离新天地和人民广场也很近，听酒店服务人员讲马上要进行装修了，相信重新装修后设施会大有改善，为此还是会考虑入住和推举亲友入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，设施老，淋浴花洒不能调节位置。早餐能吃饱。不过这个地段出行实在方便，就在老西门地铁上盖。附近文庙还有地道的孔乙己酒家。要是价格更为实惠的话，还是会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，很干净，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置真心不错，离地铁站真是近，卫生条件也好，赞吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，设施比较旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看演唱会临时订的房间，不错的，停车和小区公用，设备略老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错就是早餐有待改进，下次去上海还推荐朋友住哪里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，条件、卫生较好、工作出差可以选择。总台男服务员服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是地铁，交通方便,房间够大，设施稍显陈旧，但服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺比较小 不太稳 \n网络也不太稳定 地理条件较好 \n早餐比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便是最大的优点，其他的一般，但较经济型酒店又稍好一些，早餐也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边施工.太擦吵了.酒店11点进出必须登记. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，物有所值这个价格在上海市中心送早餐停车还免费，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务也很好，就是床有点硬，有装修的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地鐵口，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，好像有按摩椅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，更名后再光顾了一次，下次有机会将继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较干净，早餐还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便、干净，服务周到，周边用餐方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，老西门地铁站就在旁边。离新天地很近，走路10分钟。但酒店比较旧，隔音不好，感觉马路上的声音很吵，早餐也一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位，这个酒店还可以，位置不错，离商圈很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格比较合理，位置方便；卫生间太小，房间怎通风，很闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外出叫车，购物，饮食，地铁等等一切方便，十分满意。但对酒店客房的温度高低差之大并不能调节，浴室水龙头一开，上下一起放水，不可理解。酒店管理极差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便，环境算过的区，综合来说值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁就在楼下，走到新天地也非常近，很是方便！只是老旧痕迹明显，大堂的厅好象废弃不用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住感觉一如既往的好，无论地点，价位还是环境都没的说，上海中心地段极具性价比的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太单薄，没什么可吃的，用餐环境也一般。总体来说，勉勉强强，对住宿环境要求高的同志就算了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位还算合理，尤其在上海这样的地方。但工作人员缺乏培训，速度太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，出门很方便，去新天地步行10分钟可到，外宾住了说很好。另外，离我公司不到300米，我的客户基本都可以安排在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出行非常方便，设施也不错，餐厅供应丰富，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂看上去不太像四星，房间装修风格还OK，床稍微有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，楼下地铁口的茶餐厅不错。\n电脑连不上网，打内线找服务，一直没人接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店交通方便，有浴缸。\n不好：内线电话打不通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，价格合理，但电视没有CCTV5，挺失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间有点小。早餐还可以，床有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华，床品舒适，交通便利。服务员态度极好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，服务好，档次高，交通、观光、购物非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，服务一般。设施还是比较好的，早餐中西结合，这点还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便，但服务实在谈不上，只能说花钱买一个出行便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 第三次住了 挺舒服的交通便利 床舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通也很方便，还有早餐挺好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,地理位置也好,算是中心位置,去哪都很方便,关键是酒店环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有酒店楼下就是地铁站这优点. 酒店实在殘旧, 房间卫生搞得马虎, 床头柜抽屜有前人畄下的垃圾, 浴缸头畄下前人的体毛, 我住了五晚, 一直都沒有抹走, 浴缸边和墙上瓷片有霉渍, 歺厅更不堪, 地毯发黑, 刀义碗碟大都是有食物殘渍, 水煮旦的売多有鸡糞, 有一天面包发了霉的. 前台, 房务和歺厅的服务员态度冷淡, 歺厅的更差, 硬要客人跟陌生人拼桌坐大桌而不许人坐小桌.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通真的很方便，出门转个弯就是地铁站，酒店属于比较老的了。空调非常不好，很不舒服，温度不能调，很闷。房间打扫的很草率，东西就随随便便给你丢在床上，椅子上，我们住了3天，有一天连毛巾都没有叠。这个实在很夸张，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，位置还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '噪音很大 隔音比较差  出门打车方便点 设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，下次还会选择该酒店，不足的是早餐很单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' good,在上海这样的房子还算值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在地铁上面，从老西门地铁站1号口出来，很方便。酒店服务还不错，早餐也可以。酒店周围一站地以内有大型超市、古玩市场、花鸟鱼虫市场、海鲜烧烤一条街、文庙、法藏讲寺、清真寺。下次来上海还会选这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点稍微难找一点，但是比较安静，房间也很整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较大,位置不错,交通便利,早餐实在不咋地.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通方便，楼下即是地铁8号线和10号线，但早餐太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住过多次了很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '介绍给朋友入住的，对这个酒店的印象很好。以后有机会可能还会再住。附近的出行很方便，酒店里的服务也很热情\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的。。。。。。。。，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果太差,窗户不能开,房间太闷,卫生也一般,不过服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住上海格澜国际大流店，房间很干净，就是毛巾不白，设施较齐全，就是冰箱有异味，总之还算不错，房间挺大的，打算再续两天。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了，感觉很不错。交通非常方便，机场坐10号线地铁直达，老西门站出来就是。地理位置很好，购物吃饭都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，特别是下面的餐饮非常地道。原来是沈家花园饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离国际会展中心挺近的，位置很好，性价比高，领导很满意，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次感觉还是不错，特别是2楼的餐厅的服务很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可真算不上四星。房间里的烟味很重，床单被子等感觉特别旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '气人！服务居然跟我说：“擦手小方巾由于下面没重新装修规定是没有的，烟蒂和烟灰服务员不小心没打扫是有的。”神马服务啊！亏我还一直推荐这家酒店，刚昨天还帮朋友订了这家酒店，赶紧让朋友退了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直住房这家酒店，也一直推荐。但今天住进来后发现卫生间角落里有2个烟蒂和一些烟灰，洗衣脸盘边上也没有擦手的方巾。略有遗憾，希望下次不会这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次入住都是一样感觉，出入购物方便，以后回国仍然选住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行！卫生间太小了！早餐不好吃！不过性价比挺高的！位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家，楼下就是地铁，离核心区近，吃、购、行均很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的挺舒服,房间也比较大，购物也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠地铁，出行方便!房间很大，床也很大，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，服务周到，交通方便，去新天地、人民广场、豫园、淮海路都很近；周围也比较安静；不足的地方就是早餐品种有些偏少，而且高层房间的窗户不好打开透气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很整潔，服務員很好，打電話叫服務即到及辦妥，\n交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐差劲的不得了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件还可以加强，，比如上房间的电梯应该用房卡刷一下才可以开。另外，wifi无线上网应该早点设置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 离地铁近在咫尺 旁边的港式茶餐厅也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 就是装修有点老，这个地段这个价格值，最重要的是离地铁真的很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，新装修，服务还可以！早餐需要很好的改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，房间小，隔音差，设施差，交通还算便利', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，房间舒适，干净，留下就是地铁10号线，从虹桥过来十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净 服务好  酒店地理位置好，在地铁站旁边 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海的酒店普遍很贵，这家平时价格也很高，不过特价时住的，酒店本身没话说很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以\n还会入住\n房间比较大，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住的  还算可以 有特色 地方也很方便 繁华之间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，到的时候，没房了，给我升到了顶楼的套房。大浴缸，大床，真舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠地铁站较近，交通很方便。前台服务也可以，离开的时候主动帮助叫了出租车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，门口就是地铁站，距离豫园，城隍庙，新天地都很近，距世博园也不太远。周围还有易买得，买东西很方便。酒店环境很好，服务也很好。以后还会再观顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧临老西门地铁站,很方便;房间也还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通真的超级方便，隔壁就是地铁，走路十分钟能到淮海路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心这个地段，性价比能这么高，很不错了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，茶杯、洗漱杯子上面没有灰尘；早餐也比较丰富，关键是在市中心，出行较为方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错，房看起来很新。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  物有所值  环境温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，但还算精致，价格合理，位置好，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，交通便利，隔音差了点，早点一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还可以，如果要再有无线网络的话会更好了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠地铁口很近，交通方便，不足的是早餐有点凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往！性价比挺好！\n\n地理位置好，出入方便。档次也还行，这个价格比较适宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，清洁等都不错,\n重要是地鉄上很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，清洁等都不错。\n只是早餐的菜色还有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐一般，酒店附近也没有什么好吃饭的地方，比较遗憾。\n交通非常便利，很不错。附近逛的地方也还可以。\n值得推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，屋子里的窗户打不开有点闷，而且玻璃都有点脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，地理位置好，挑了半天选了这家，老大满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住一般,早餐蔬菜少,主食品种少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，但是就是早餐不太好，希望增加种类。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是老牌酒店,设施较陈旧，其它还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，方便，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般。除地理位置好之外，没什么好推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的优势是在上海老西门，交通方便，餐饮方便，到各景点、购物很便捷,性价比高。下次还向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，入住比较顺利，可能因为到达时人比较少，房间较大，交通特别方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是可以的。可以入住，交通便利，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店設施 旧了一点 但服务質素是可以的 遺憾是鄰近的工地因施工構成很大噪音 特別在大请早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的优势是在上海老西门，交通方便，餐饮方便，到各景点、购物很便捷。早餐太简单了，床不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点小，其它都还好…… ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 硬件不错，服务稍差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，环境不错，服务态度也不错，下次有机会还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，挺方便的，就是窗外鼓风机太吵了，还有整体设施略显陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通特别方便，出门就是老西门地铁站，边上的港式茶餐厅味道也很不错，过了路口就是易买得超市。以后还会住。唯一不足的就是早餐太简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会向朋友们推荐这家酒店的，真是太糟糕了，入住房间在房间遇到的问题就不说了，一题就生气，也没有给到我满意的答复，第二天早上用早餐又是满肚子的火，真是影响旅游心情，他们的早餐是早上9：30分结束的，但是我们是在8：46分到他们餐厅用早餐，我们刚到一看什么吃的都没有了，就只剩下一个煎鸡蛋的师傅在那里煎鸡蛋，我们当时有好多人，其中有一位客人差点就要吵架了，我们也问了在餐厅的以为穿着貌似是经理的人问他还有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，交通方便，一出地铁站就是酒店，但酒店的饭菜不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从入住前的电话沟通，至住店期间的服务，感觉还好！入店至离店没有行李员的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的位置还不错，房间也可以，但是就是附近好像停车难了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较宽敞，服务也不错，位置很安静，价格不算贵，就是卫生间地板比较滑，总的说来还不错，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很高，设计很人性化，特别是客房内那两瓶纯净水，给刚经过旅途奔波的客人是一种温暖的家的感觉，一个字，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值作为一个四星酒店在上海的外滩边上这价格确实值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意,地段好,环境好,价格公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天住7楼靠酒店冷却塔房间，低頩机声很吵，后换1215房不错，对面就是上海人的市井生活', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处上海市区的中心部分，出行各个地方都比较方便，房间也是很干净，下次一定还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较不错的，地铁就在楼店楼下，房间也挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，位置很好，紧靠地铁，靠新天地和外滩不远，房间很大很干净，每天有两瓶赠送麒麟矿泉水，非常好，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice hotel, enough big room, metro station close the door, very convinient', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的8楼豪华大床房，感觉还不错，地理位置无话可说，大堂也很大很漂亮，自我感觉如果房间再大个5平方米就更OK点了。才吃过早餐，内容很实在，味道也还可以，下回来上海可以考虑再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧邻地铁8号线老西门站。交通便利，价格可以接受，环境优雅，适合住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一己经住两个晚上，硬件条件不错，住房内仅有外语报纸，无本地报纸。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利。不错。房间内的设施比较一般。不过也无所谓了，干净程度还凑副就行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通便利。客房服务的大姐认真负责，人也和善。非常好。\n只是床有些破旧，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A:前台绷脸服务。B：房间卫生及隔音太差（被子床单可能都没换，脏的无法想像，门锁都坏的根本没有安全感，卫生间设施太旧，下水道不通畅。C：这家是自己评的四星级酒店连最普通的酒店都不如。D：唯一的就离地铁近。我这一辈子都不会选这家旅社了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住了，感觉各方面都挺好的，价格公道、地段方便、房间空间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间有点旧，不过出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错。这样的价格已经很不错了。早餐单一了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很精致，感觉比较豪华，地理位置不错，酒店服务很热情，今后还会继续选择这个酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，但酒店的餐厅的菜真的不太好吃，不新鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離地鐵超近，出口上來就是，房間夠大，下次來還住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净舒适,感觉愉悦.希望能够持之以恒!是数次抵达上海最好的四星酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店性价比不行，房间服务不好，走道有味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，地方离南京路也不远，一般去旅游也不能要求那么高，只是房间有蚊子而已，早餐不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒 店房间跟环境都不错，冰箱一直是热的，很值得怀疑，不知道 是何因。早餐稍差一点\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间整体都不错，就是早餐差了一点,距离人民广场相对还是比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' EXELLENT', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离地铁10号线挺近的，从虹桥机场到这里乘坐的是10号线，在老西门站下，右转就发现到了酒店；房间也挺干净的；距离要办事的地方也很近。就是价格稍贵那么一点了。。。性价比还可以。下次出差还会选择这里啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好,硬件还可以,就是早餐种类少,而且大家聚在一个大圆桌子上吃的感觉很不好,桌子上还垫张薄塑料,感觉很不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然名称改了,服务还是没变,挺好的,地理位置也好。到淮海路走着就可以过去,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海市内便利,出行方便的很\n如果下次去的话\n再会选的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好。位置很便利，只是设施有些老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，干净卫生，下一次还会来入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海的的几家酒店都用过了，在淮海路附近的这家值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微旧了些，总体还好，出行及吃饭比较方便，最不能忍受的是宽带的速度，蜗牛一样，论坛的网页都很难打开，喜欢网上冲浪的朋友谨慎选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很快，房间面积不错，卫生条件也不错。服务比较差，服务期间把客人仍一边去拿外卖。过12点退房强行收取半天费用，头一次见四星酒店还这样。总体不是很满意，选项只有推荐或不推荐，其实应该给个中立选项，只有两个选项的话只能选择不会了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格有点高，性价比低，不要来了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '窗户开不了，装修的味道很浓，所以怕 味道的人得注意了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错,环境也好,挺安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通十分方便，正位于老西门地铁站上面。管理也不错，就是早餐质量较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次入住说我们弄丢一条浴袍，这次说我们弄丢一条毛巾，我不是指控酒店人员监守自盗，但也有可能工作人员疏忽在清理浴室的时候没及时把毛巾回位，而打扫房间的时候又直接带走呢？如果只出现一次那可能是我们运气不好，出现第二次同样情况就只能说是工作人员疏失了，难道我们没事带走毛巾然后丢在酒店外么？而且当发现毛巾缺少的时候就已经打电话反映，但是当时酒店完全不处理只说等退房的时候找？可当时的问题不马上找到原因解决，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间不错，够四星标准，只是卫生间的卫生纸的档次太低，不知道酒店为什么要用那么差的卫生纸。酒店位置很好出门左转20米就是8号地铁线“老西门”站的1号出口。早餐不咋地，品种太少和酒店档次不符，估计是接待外国团队的缘故（团餐的标准一般不会高的，接待的都是外国老头老太太，估计他们的团费不会高），可以去上海新天地走走，那里晚上的酒吧很热闹滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，淋浴水流量挺大。靠近地铁口，交通很便捷，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，早餐太简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点便利，但服务意识真的有待加强，前台居然没有人帮忙拿行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但是服务没有跟上，注重下服务就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站好近...方便交通..房间也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店，说不上来有什么太好或不好，如有特别需要住在老西门附近的简单行程可以选择那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电话内线不能用  浴缸排水处盖子不能用叫酒店过来修时态度很差\r\n前台服务员工作时当着客人的面吃东西', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离豫园和南京路都比较近，打车也不用很多车费，哈哈~ 位置比较好。硬件一般，服务挺好。推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，在8号10号地铁站旁，房间也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地段好，服务质量哪里值这个价，就上海来说，就300元算对得起它了！换个房间还自己的人互相埋怨，牢骚满腹！很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优势就是地点超级方便，缺点就是老酒店服务意识不强，4月虽然天气已经很热但居然没有空调，而且好像超过晚上12点就没热水了，很不方便。床也很硬，自助餐种类非常单一，但为了这个好地址，什么都能忍了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，位于豫园，新天地中间，地铁10号线，相当的方便，服务一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,能步行到新天地及城偟廟, 地鉄站很近, 房間不錯, 床很舒服! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员服务态度很好，酒店设施也不错，下次还会住住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很便捷，酒店整体感觉尚可。但洗浴设施应该升级，尤其是浴巾，已经很旧了，只能用自带的小毛巾。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，就在地铁站出口，但价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店自世博后价格涨了，服务”没涨“，但人家的位置无法撼动，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店装修后还尚可，位置好。早餐不好。其他的也就一般般，尤其是服务态度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围也很热闹，晚上出去转转什么的都很方便。\n房间配置总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，在地铁口，周围环境也挺好，服务不错，早餐什么的都挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店除了地理位置好，其他的没有好的。不推荐这家酒店！大家不要上当！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好,周边环境还算不错,吃饭什么的到隔壁的沈家花园就可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，很满意，交通方便，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离豫园很近，出门就有地铁站。这个价位还含早餐，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，交通便利，出门就是地铁站。性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设施都还不错,房间挺大的.附近交通也方便.但是唯一的缺点就是空调不行.总的来说特价房的价格还是合理的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住还可以，地点，环境都比较不错，位于市中心。但价钱与设施比较来看，还是稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在高消费的上海酒店中，性价比算高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置很好，近地铁站，房间也很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间偏小 这个地段这个价格还是值得的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然地理位置都很方便，但是还是从房间设施环境各方面还是稍贵了些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里很不错，出行极其便利。早餐也还好。\n只是烟味比较重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便， 近酒吧街。 服务不错。 房间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店还好。就是早餐有点小气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般. 房间内空调效果较差! 半夜睡觉被冻醒. 早餐一般. 世博会前房价在380左右. 世博会期间价格涨到888元. 现在世博会都结束了. 房价还要500多. 性价比不高!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。 在那周围的酒店，这个价格也就只能这样。 没有太多奢求。 去人民广场也算方便。 房间内一般， 毕竟不是新酒店。如大家说的毛巾感觉用了N年。 床也一般。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通特方便.楼下就是地铁。房间还算干净整洁。。就是现在价格涨了，以前的300多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，到店之后免费升成了套间，感觉不错呵呵，个人感觉卫生也还好，交通方便。出门就是地铁。走几步就到淮海路。还有就是门口的大马头茶餐厅味道也不错。总之下次来还会住这里！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海是一线城市，这样能称之为四星的酒店服务真的很一般，早餐不咋的，房间也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，价格始终，给朋友订的，他们还比较满意啦·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对入住的酒店不满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很好，服务很热情，硬件齐全，卫生干净整洁，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地段好，出门到哪都方便，酒店楼下就是地铁站，设施虽然有点旧但还算精致，用材很好，隔音效果很好，窗帘遮光效果也不错，可以安静的睡个好觉，没有骚扰电话。缺点：洗澡水不够大，睡到上午9点半有服务员自己开门进来（这是最让人受不了的，而且还不解释原因也不道歉），早餐品种少得可怜，而且难吃，是有史以来最差的，弄些剩菜在那请问谁大清早的会吃油淋茄子？退房时间死死的限定在12点，超过1分都要纠结，总之这个酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宝给定的，条件不错，早餐一般，老外特多。但位置好，在这地段里，应该算是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境不错！离人民广场，城堭庙步行只需十分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，就是地下车库太搞了，找了好久才找到。地段较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人定的，客人反映总体感觉不错，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好方便，连通地铁。可能是最近客人少，总台服务人员少。房间还可以，靠近马路。早餐品种少。房价稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，交通很方便，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不错，地铁有8号线10号线，公交也很多，离人民广场，城堭庙都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会期间价格涨了一点，流失了部分客人，现在价格回归是个好兆头呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐比较差，地点就很好，靠近外滩，而且下楼就有地铁站。到城隍庙，中国馆都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '11月的上海气温才10多度，竟然连空调也没有，早餐的橙汁像加了水味道只是比白开水稍微甜一点而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修还算新净，但11月的天气竟然没空调，早餐的橙汁儿里面大概还掺了水！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修一新比原来好了不少OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 房间看起来比较精致 就是大堂小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很方便，要是能提供免费的茶叶咖啡之类的就更好了，早餐也不错，还比较丰富有营养。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然没行李寄存 很无力 非常不方便，这样变成很无力啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店居然不提供行李寄存，这个非常吐血，跟四星的名头十分不相符合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施和环境一流，关键是交通方便，楼下就是7，8号线入口。\r\n另外离公司很近，黄金地段这个价格还算可以了。\r\n\r\n世博以后可能会更值一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，一般般，房间，大厅还可以。                          ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地点和卫生很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，可惜当时好像一楼在装修门面，出门有些不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博会期间上海的酒店价格真的好贵，这家酒店相对逛世博方便，价格也算合适的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，距离世博园入口很近，离人民广场也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的不好，尤其是才装修的房间，进去一小时，我就已经受不了，别提睡觉了，哎上海世博会没办法，看看11月以后房价能否坚挺!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次来上海，对比了好几家酒店，最后觉得还是这里比较方便，但是入住以后发现，酒店房间的隔音不太好，其他方面嘛还说的过去，不过就是房价偏高了，但在这种特殊时段，这样的价格也并不算是过分离谱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '记得世博会以前来这里住只要380元，一样的房间，这扰民废财的破世博会。哎，在这个时候能住上这样的酒店也满足了，地段一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，不错，就是价格贵了点，还要担保，没办法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，唯一遗憾是：没有免费茶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的不错，就是前台服务不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道难闻！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从地铁出来就是酒店，很方便。离市中心很近，去那里都方便，就是太贵了，也就是性价比不够合算。下次来价格可能好一些，还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因世博的原因，我是提前近2个月预订的标准间一间，一共住5天。总体认为：酒店位置很好，周边吃饭购物便利，乘地铁极方便，虽然8号线很拥挤.酒店服务态度不错，提出要求能很快给予解决；但酒店老了点，新近做了新装修，还不错，就是性价比不高，也可能是世博会的原因，上海酒店全涨价了。有一个问题必须说下，也可能是个例。18日中午入住，给了个10层的房间，进房间刚坐下，就发现只小老鼠，叫了酒店工作人员也未捉住，后酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿服務一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人多住了一晚上，消费卷没用掉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博期间酒店很紧张，需要预定此酒店的朋友得抓紧时间提前预定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离世博上南入口只有两站地铁。地铁到房间也就两分钟，下地铁旁边就是世博入口，游世博非常方便。房间很大，酒店基本具有一家标准四星应有的基础，但不知为何管理如此不专业。基本你的要求完全没有被考虑的可能。房间有冰箱，但是锁着的。出门房卡拿走后，中央空调就断掉了，而且服务员不会在晚上帮你打开。晚上你只能回到闷热的房间。多要一个被子很难，必须给服务员一个合理的解释。哈哈，如果你怀旧想体验80年代国营', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，只是设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上還不錯﹐位置不錯﹐地鐵一站到新天地/豫園﹐兩站到人民廣場。到最近世博中國館的耀華路站也只是四站。早餐還可以﹐只是可惜每房只送一位早餐﹐另一位需付費。房間衛生整潔﹐招待不俗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店几年前住过，感觉性价比还可以，最近又到上海，世博期间价格翻了一番，上海酒店的服务态度都那个样，勉强推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的，世博期间，这个价格还可以啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好﹐ 靠近地鐵﹐ 附近也好逛。  房間還可以。  浴室就差了點。  水貲不好﹐ 設施有點舊。  早上9點用早餐﹐ 卻只剩麵包和雞蛋了。  廚房沒添東西﹐ 而且沒什麼選擇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了门口在修路，其他一切很OK，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户挺大的，但是卫生不是很好，窗户上面灰尘挺多的，隔音也不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'bad hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通位置不错，世博会开了价格比以前贵了些，整个上海的酒店都涨了，也不奇怪了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博酒店，价格比以前是贵了两成，10号线的开通使该酒店的出行更加方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗户挺大的，但是卫生不是很好，窗户上面灰尘挺多的，隔音也不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我不会推荐这家酒店，首先酒店顶层有歌厅，半夜两点会被吓醒的；酒店房间隔音就更差了，我住的几天，头一天听到了现场版的ML，第二天现场版本的吵架，第三天要求换房说没有房间了，糟糕。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我不会推荐这家酒店，首先酒店顶层有歌厅，半夜两点会被吓醒的；酒店房间隔音就更差了，我住的几天，头一天听到了现场版的ML，第二天现场版本的吵架，第三天要求换房说没有房间了，糟糕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Forgot to take the deposit money when check-out, but the front desk gave it to me when I came back to get my bags.  If they did not give it back to me, I probably would forgot about totally.  Nice and', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的房子竟然有害物质超标，我在房间不到1小时就呼吸困难，投诉后，总台小姐说，爱怎么投诉就怎么投诉，真想不通这家酒店怎么通过星级评审的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间大小合适，设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博，涨价了，前台服务稍微差点。\r\n总体来说还是不错的。\r\n会常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在世博前夕，如此酒店的房价很难得，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于临近世博会, 楼下老西门地段的马路施工还是比较吵人的. 相信到本月底应该没有此类问题了. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,交通方便,除了房间毛巾有点硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，大床间更大点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台忙的时候，表现出烦躁，挺恐怖的。\r\n房间里有厨房的油烟味。\r\n地理位置真不错，其他方面还过的去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间足够大,位置非常好,就在地铁口,楼下还有个茶餐厅可以夜宵,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续住的，本来准备搬走的，临了觉得住得很舒服，就留下来了，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，，去豫园很近。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服務態度差,一點兒都不像是四星級酒店.比三星級酒店還差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置、价格啥的，基本合适，就是服务人员的意识和水平亟待提高。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年来，到上海首选这家酒店，3百多元时，觉得性价比高，最近有涨价，再涨，就选别家咯！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次來上海出差都会选这家酒店，舒适，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被迫换酒店，吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被迫换酒店，吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通便利， 服务态度也很好！ 只是因世博期间周围都在施工， 有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好吵，楼下施工', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，在繁华路段附近， 下雨不提供雨伞，说是借没了，而且好像理所当然的。不过价格还可以，不到五百倒是不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很有特色呀。位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知酒店的床什么時候可以換一下，這樣才能達到四星級酒店的標準', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床不好，前臺服務不到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除了床不太舒適、前臺服務不太到位，其他感覺都還不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给单位老外订的房间，因为离开会的地方近，所以选择了这家，他跟我反映房间隔音不好，卫生状况也很一般，本来预订住2天的，最终只住了一天就换酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好哦\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，舒服经济，地理位置也很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务有待改进，床不太舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店的环境和服务时很好的  ？值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里床不舒服，其他各方面都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好.前台服务较差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置较好，性价比也不可以，但前台人员的服务识意和态度较差，有待进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通位置很方便，离人民广场也很近,轨道交通建设也接近尾声，以后会越来越安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在地铁出口，出门相当方便，设施也不错，算是物有所值，就是去的时候正赶上楼下装修，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前面的路在修，酒店的大厅也在翻新，所以第一感觉不那么好，但是酒店的房间还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧,位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对这家店是很有感情的，从开业到现在，住了很多年很多次，这次发现重新装修了，但是周围有施工，早上还是比较吵，。总体而言还是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好.服务一般.没有宾至如归的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们之前的公司在这家酒店的对面，现在我们公司搬了家，但过来的客人还是习惯住这家酒店，服务很好，交通也便利，尽管现在我们每天派司机接这些客人，但只人他们住得舒服就好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good ', '短评打分': 3}
{'短评内容': "Good bargain but not centrally located.  There's a good restaurant in the hotel.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施设备有些老旧,卫生服务还不错,位置很好交通便利,环境很好很舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，但设施有点旧了，房间也较大，早餐品种少，宽带网络不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，可以考虑入住，我多次入住了，感觉不错。早餐较贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，我已经多次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，早餐没有以前好，不值48元，网络很差，几乎上不了网，免费上网是空话。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，早餐没有以前好，不值48元，网络很差，几乎上不了网，免费上网是空话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生能看出来打扫了,实在不能说干净!前台的服务人员只能用找抽来评价!!!问什么爱搭不理,问我要什么证件和信用卡一副教训人的样子!真就不明白了,你个接待服务人员,就这样服务客人!!祝你们早日关门大吉!!设施陈旧的好像回到了90年代初期的8手市场淘来的家具宾馆.位置应该可以,30分钟左右一般可以打到车!如果有自虐倾向的可以去过过隐!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了早餐48元太贵,根本没什么东西可吃,其余还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到上海都要住这里，性价比可以，多做些促销活动吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好。设施一般，性格比不高。服务态度较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安排一个外宾入住,结果他刚入住就受不了了.酒店很脏,设施很旧,网络不好用,电话也都坏了，非常差,而且服务也不好.建议不要入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较旧了，但性价比还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的很好，但是前台服务真的优待提高，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的工作人员态度实在不怎么样，这点让我不满意，其他来说 这个价位也算是值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，酒店的服务卫生以及设施都很好的，位置也不错的，出行很方便的，而且性价比也不错，值得推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，位置好，就是服务态度要热情点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是蛮不错的,住起来挺舒适的.性价比还是蛮高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错，酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以前也经常会住这里，这次来的时候他正好在装修，有一点的影响，但是还是比较干净的，服务也挺到位的，交通也算是方便，世博会之后，应该就没问题了，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有DVD.房间是地毯的应该定期消毒,不知道有没有.住了以后皮肤过敏不知道是否与地毯有关.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务也不错，就是早餐不好，样式也不多，而且餐桌服务员也不及时收拾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，要去地下车库必须先乘客房电梯到大堂，然后再穿过大堂换乘另一部电梯，还要再走一段路才能到达酒店的停车位，很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，也很方便，但是他的服务配套设施都很一般，所以这个价格也稍贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有发霉的味道，很不爽。外面正在施工过江隧道，整个一个大工地，灰突突的。不过离8号线很近，还是不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '另外, 在此要對酒店的借風扇給我們的男性經理說聲 謝謝!!! \r\n他把風扇借給我們, 我們就是用這風扇過了3個晚上, 真難忘!\r\n\r\n當時的天氣對於我們來說真的很熱啊!\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本於今年10月16-20日入住, 對此酒店有以下的不滿\r\n1. 從未住過一間酒店是晚上10時後沒有空調開放, 到日間才開放給客人(在此想說入住酒店的人客只會晚上才回酒店休息, 日間才開空調對我們有用嗎?\r\n2. 就此事本人於17日早上到前台要求換房因房間開窗大嘈,(當時就入住房間樓下就是工地, 晚上就不停地工作..總之就是很嘈炒), 根本就不能入睡, 但那位女生服務員態度非常的惡劣! 我們要求換房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已打了評論, 但不給我發表! \r\n為什麼??', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旁边正施工，楼层高点儿还好，要是没有蟑螂在写字台上出没该多好呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，硬件和卫生都比较不错，位置也挺好的，就是价格贵点，能降点最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，价格对我来说也很比较优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面都挺好的,地理位置也不错,交通挺方便的,价位还算实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是不能在叫餐到房间，不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以,旁边就是地铁八号线,周围环境不好,对面在修遂道.酒店房间大小还算适中,但地面很脏,床非常的硬,躺上去感觉睡在钢丝上一样.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望该酒店再加强软件设施的提高和更新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月3号在此住了两天,预订的豪华大床房感觉不错!酒店大堂和前台略嫌小气,服务态度不错,办理手续也很快捷和到位.2楼的餐厅很有特色,价格也不错. 位置一般，到新天地很近晚上散步10多分钟就到.地下停车场很大而且不需交停车费，不足的就是酒店的周边环境不是很好 。2月10日在帝悦大酒店住了一晚江景房，酒店没有停车场带我们到他们的协议停车场，一晚上花了60元停车费有被宰的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还是不错，酒店环境和设施方面都不错，只是酒店周围的环境不太理想。价格在上海来说还是比较经济的，只是早餐方面太简单了一点，打车也很方便，有人主动帮你叫车。如果出差，旅游，住这个酒店还是值的推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太靠近街道了,隔音很差,晚上和早上太吵了~很影响休息!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，地段很好，交通也很方便，不愿就是南京路步行街。但是房间隔音不好，晚上很吵影响睡眠。而且服务生的态度不好，拽得很，活像他是爷，我是跟班的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好，周围环境也不行，房间可以，价格偏高，值得一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我个人亦觉得十分值得推荐，性价比高，二楼中式餐厅口味极佳，但当然也不便宜啦。总体而言是很不错的。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;还可以啊，但服务员的态度差了一点。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前只听说过沈家花园的餐饮很不错.这次入住了酒店房间.这家酒店是我所有入住过的酒店最值得推荐的一家.性价比很高.我预定的是标准大床,结果给我免费升级到豪华套房,也许酒店有其他原因吧. 自助餐是免费赠送的,东西很不错.当天入住的价格是398元,在上海,这样的价格和地段,能住到这样的房间，我非常满意,设施可以达到四星标准.值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;环境交通还不错，酒店设施不错，住的套房，相对比较舒适，双豪华卫生间，服务体贴，商务入住比较适合，价格偏贵一些。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;位置不是很好，房间很好，价格可以，还有就是大家都知道的上海人服务与素质不够&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店市口好，交通很方便．房间设施不错，尤其是卫生间的豪华给人留下了一些印象．晚餐是在２楼的餐厅吃的，菜的出品还算清爽，价格也不贵，最后点的那份牛扒才收１８元．赠送的早餐是在楼下的ＢＢＱ吃的，东西很多，时间也到１０点．总之，感觉这是一家性价比很高的酒店，以后可以考虑再住．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店市口好，交通方便。房间设施不错，尤其是卫生间的豪华给人留下了一些印象。晚餐在2楼吃的，菜的出品好，价格也不贵，最后点的一份牛扒只卖18元。赠送的早餐在BBQ吃的，东西很多，时间也到10点。总之，这是一家性价比很高的酒店，有机会再做酒店的回头客。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店市口好，交通方便，房间设施也不错，尤其是卫生间的豪华给人留下一些印象。在2楼用了晚餐，菜的出品不错，价格也不贵，一份牛扒只卖18元。赠送的早餐在楼下的BBQ吃的，东西很多，时间也到10点才结束。总之，这是一家性价比很高的酒店，有机会肯定做酒店的回头客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;1门口没有门仝，被告知行李员出去了，稍等；不一会来了，就给我们解释，他去给Xxx买方便面了；&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;2桌子上都是灰，被子很脏；回答：不可能；我们这里就这样；但是回来还是给换了，把桌子擦干净了。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&am', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt; 网上介绍的地理位置与实际相符，真是很好。但是该酒店的服务与之相比真是相差甚远！实在是令人失望！真不知道这个四星的酒店为什么怎么能够这样来经营呢？我们到沈家花园是慕名而来的；之前也看到了网上的批评；想那是以前的事情。也没有在意。其实这里的硬件很好，可是给我们看到的是脏、乱、差的景象；我们感觉是在花钱买罪受；只住了一夜就去了新锦江，在那里我们找到了安慰，感受到了上海', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还有，房间还只能开冷气。被子太薄了，现在去，一定要让客房加床被子。我加了两床毯子，还是觉得冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置其实不错，但是门前就是建筑工地，据说正在建新地铁站的出口，所以比较吵。千万不能要朝工地的房间。叫的士不太方便，门童倒是每次都帮我们叫，不过还是费些时间。房间很昏暗，看东西都很不方便。整体感觉很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度有点改善，大概是加强了培训。Housekeeping 还是有点丢三落四，总是忘记补充一次性拖鞋什么的。早餐品种比三月增多。宽带不收费了，但是498元的标准间改成只送单早。环境有点吵闹，不容易入睡的人士只好忍受一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次住的是标准房458元,现在又涨了.服务倒没上去.隔音不好,住的是靠马路的房间,11楼还是清晰地听见汽车开来开去的声音.叫出租车很不方便,因为门口在建轻轨,门童也不给你叫,得自已走到马路对面去叫.淋浴设施不太好,是固定的,自已不能手拿着冲.到淮海路和豫园都很近.<br />\n<br />\n<br />\n<br />\n<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店是新开的，油漆味太重，住一晚上差点没给呛死！对客户的健康太不负责任了！也不知这酒店是怎么通过验收开业的！再之，他以为向人家装修稍豪一点就买这么贵！太不值了！奉劝诸位不要上当！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先说不足：1.服务非常差。前台小姐/先生态度生硬冷淡。住了几天之后，突然通知只送一份早餐，而前几天都是送两份的。对于这样的坐地起价，酒店毫无道歉之意，在我强烈抗议之下才继续了两份早餐的服务。一次性的拖鞋没有每天更换，卫生用品没有了也不补上。<br />\n2.出租车难乘。早晨在酒店附近打的非常困难，通常要等20分钟以上。有天委托酒店预定了第二天早晨的出租车，结果到了时间不见车子。一问门童', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错。由于是新酒店，设施和环境都很好，价格很适中。不过总台服务一般，可能是缺乏训练的原因。牙刷上有污迹我也发现了，不过应该不是血迹。自来水有很多沉淀，不知道是不是酒店的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店居然不提供外币兑换,电视几乎没有外国台,空调噪音太吵，第一晚开着空调吵得我整晚没睡着，第二晚关了空调睡但被子太薄，冷得要命．让人恶心的是酒店第二天更换的牙刷上还沾着血，显然不是新牙刷．另外服务也不好．我打电话到客房中心让送一桶冰块，说不是他们管，让我找餐饮部，结果餐饮部也说不是他们管，还是第一次碰到这样的饭店和服务．后来我很生气说这饭店怎这样，餐饮部的人居然就立刻送来了．再也不会去住了．', '短评打分': 3}
