{'短评内容': '总体还行，但交通不便，酒店自己标识位置不准，到店费了点周折；房间不隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的特价房160元，一个人住！去了之后说是换个大的房间，小了不少，没窗户，空调还是漏水的！在那个地方160贵了，跟图片上的不一样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的是一间特价标间，160，前台服务一般，服务员的服务态度很是不好，入住时床单很脏，有脏脏的痕迹，让服务员换的时候，梯度很是恶劣，吹胡子瞪眼的，饮水机的水不知道是什么时候的，没敢喝。地毯很脏，光线也不好。热水器都坏了，屋里看着脏兮兮的，再也不会去入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，设施陈旧，餐厅与客房共用的部分走道，有异味！要求高的客人不推荐入住，价格还合适。一般，设施陈旧，餐厅与客房共用的部分走道，有异味！要求高的客人不推荐入住，价格还合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '气味很难闻，没有窗户，比较脏，在这个位置不需要这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常不好，屋里太黑了，能不能给弄个亮点的灯，空气还不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我以前就在附近居住的环境是很适应旅游或是出差的，干净服务挺好的，很朴实的服务员，大众消费首选，特价房隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施什么的都老旧了些，要是新的感觉肯定就不错了，服务人员态度蛮好的，早饭不行，咸菜太咸了，卫生条件还行吧，位置也蛮好找的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉地理位置比较符合我们工作现场的要求，交通很便利。\n没有什么其他的亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋宾馆特价房空调不如其它房间暖和。其它还可以吧，基本和价格成正比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务上挺好，卫生做得也不错，基本设施都有，住的还比较舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这宾馆位置难找没有暖气冻死人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺宽敞，打扫也挺干净，设施该有的都有，24热水提供着，使用起来很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得服务上不错，说话很客气，服务很周到，办事效率也挺快的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量挺好，房间打扫的挺温馨，空调电视质量都挺好，总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务上响应及时，房间整洁舒适，设施挺齐全，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间收拾的干净舒适，基本设施都有，就是窗户小了点，通风不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务上办事效率挺快的，硬件设施挺齐全，价格还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，但是每天都有人及时打扫，设施方面很齐全，质量也不错，总体感觉还比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺周到的，设施挺齐全，一次性洗漱用品也挺齐全的，位置挺好，出行挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边交通还算便利，服务很专业，卫生方面也不错，基本设施都有，整体感觉挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，主要是我去那附近办事，比较方便。。', '短评打分': 5}
