{'短评内容': '非常好，在京东上订的产品质量有保证', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，在京东上订的产品质量有保证', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚明申高尔夫酒店宽敞舒适的海景房真好！早餐很好啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，关键信价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，位置好，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是去三亚旅游了，在高尔夫酒店住了三天，很是放松，房间温馨舒适，窗外就是大海，看着海面波澜起伏，心情美美哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有续住了一天，环境很高，海景房，舒适儿温馨。酒店预订部很人性化，服务周到，想宾客之所想，做宾客之所做。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错环境优雅 海景漂亮 居住舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台美女接待非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，在三亚这个价位已经很满意了！不足之处，早餐青菜可选择品种少，十点结束，九点半去很多餐食没有了，服务员也不给补充，总的说还是满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比和位置都好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，交通便利，大露台很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的挺不错的，非常好，前台很热情，办理入住时，服务非常好，隔音也不错。客房很干净整洁，卫生好。很棒很好！ 住得很满意的一次，值得下次再入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的挺不错的，非常好，前台很热情，办理入住时，服务非常好，隔音也不错。客房很干净整洁，卫生好。很棒很好！ 住得很满意的一次，值得下次再入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，出行方便，以后还住明申。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次愉快的体验。免费升级，赠送水果，早餐丰富，内部景观优美，虽然偏远但很安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体满意，内部环境很美，早餐基本满意，服务不错，比较偏远，附近有公交站，酒店外只有小超市小饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅致房非常好！酒店环境不错。交通比较便捷，出租车，公交车都能到，而且酒店也有车，可以送客人到一些地方豪华海景房和最爱的人一起自由行，还一直安慰我这个酒店不错，怕我觉得不大好，其实真的很不错，服务我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是以打高尔夫为主。位置比较偏远，房间设施一般。没有5星级的感觉。泳池和花园也比较小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置有点偏,不过正逢VOVOL帆船赛,还是很热闹的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的。帮朋友定的。帮朋友定的。帮朋友定的。帮朋友定的。帮朋友定的。帮朋友定的。帮朋友定的。帮朋友定的。帮朋友定的。帮朋友定的。帮朋友定的。帮朋友定的。帮朋友定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的帮朋友订的帮朋友订的帮朋友订的帮朋友订的帮朋友订的帮朋友订的帮朋友订的帮朋友订的帮朋友订的帮朋友订的帮朋友订的帮朋友订的帮朋友订的帮朋友订的帮朋友订的帮朋友订的帮朋友订的帮朋友订的帮朋友订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯.就是泳池比較小,房裏沒WIFI,都未改善,那裏的海南雞飯太難吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身真的不错，布局、设施、服务都很好。但是目前鹿回头整个地区正在搞开发建设，酒店已经被拆迁工地、高档住宅区工地所包围，噪音和灰尘都很大，酒店周边的景观很差。入住当天，所预订的高级海景房已经变成超级工地房，心里很不舒服，像酒店提出换房要求，前台员工张文文非常诚恳的表示了歉意，并在房源很紧张的情况下积极帮我调换了房间，我很满意，我知道酒店对周边的工地建设无能为力，这也不是酒店愿意看到的。我相信一年', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鹿回头风景区附近，高尔夫球场边，下场打球和练习场都有较大优惠，球场很漂亮，很满意。晚饭有乐队，还可以免费点歌，下次度假还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房不错，位置稍微有点偏，早餐尚可，中餐厅非常差，服务员从业素质稍低，与豪华型酒店服务员差距甚大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好。就是太远，交通不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别好的酒店，就是位置偏了点，出行不方便，叫不到出租车，酒店的协作车队价钱要比出租车贵跟多，但是房间很好，干净，很舒服，还有阳台可以坐着聊天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，装修不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是交通不太方便，不过有免费巴士到市区', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '給我的房間可以看到海..觀景不錯,\n房間也比較干淨\n不過.房間還沒有WIFI , 現在的人都用Ipad 的啦..買一個 Wifi 裝置不會太貴,每次都要在大堂上網.好不方便..希望改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，酒店服务好，特别一位礼宾服务生小陈，送我们到礁石边看海/因为担心天晚了，主动安排同事去接我们，超出我们的意料，感觉特别温馨。 给我和LP留下了好印象！ 特别还要提一点，酒店在中餐厅提供免费听歌服务（三位菲律宾歌手现场演奏现场演唱），让我们很开心，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通略有不便之外，其他都比较满意。自助早餐也不错，住的4天中只有1天觉得口味偏重。房间大小适中，提出换成阳台有浴缸的房间的要求也满足了。服务人员都算友好。对所做的促销活动没有特别清晰的区分这点提出小的质疑，如果写的不清楚，会令人有小缺憾感。总之对该酒店感觉不错。对居住品质有要求和对交通不是特别在乎的人（自驾或租车尤为方便）特别推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞，安静，干净，服务好，设施新，早餐非常丰富，有个水温刚刚好的泳池。还会去，去三亚度假的首选酒店。稍有不足的就是交通部是很方便，消费比超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，很干净。环境也特别的好。地理位置有些偏僻但是很安静很适合蜜月。交通还算方便。出门有公交车。酒店有免费穿梭巴士。早晨非常好我很喜欢这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，无论是设施还是环境，的确配得上五星级。个人对锦江的酒店情有独钟，而且这家酒店因为位置较偏，所以住客也少，有点世外的感觉了。美中不足就是交通不便，出租车基本门口叫不到，要是用车可以前台帮叫私家车，不过费用比出租高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的！喜欢酒店的整体环境，服务态度也不错，就是偏僻了一点，出行比较不便。但还是会推荐朋友们入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错 服务很好 就是去海边有点不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件还是非常好的，房间也很大，泳池也干净，还打了高尔夫体验；入住的是买一送一的高级海景，价格也优惠！主要是位置太偏，出入不方便，我们还好，自己有车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新漂亮，设施很赞，房间住着舒服。特别是景观阳台，风景很美，晚上的风很舒服。总体来说性价比很高，缺点是出行有点不方便。还好酒店有定点班车到厦日百货。游泳池的水比较浅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間大.乾淨且舒適.性價比高.但缺點是離位置較偏僻.交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境挺好，就是酒店叫车有点慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了不靠海，其它的都不错，酒店新，房间大，环境也不错，早餐差了些，牛肉拉面应该免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置有点偏，其他都好，还有早餐总类有点少，服务很好，酒店很新很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体性价比挺高，就是海景房靠马路有点吵，还有夜间有施工的，希望下次有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，位置有点偏，服务员还是比较热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel,room is not bad, will stay again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常的好，正好我过去的时候台风刚过，酒店没有很多客人，后花园的游泳池很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店条件相当好,硬件和软件条件都非常到位,就是位置有些偏.其它各方面都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家新开不久的酒店，内部设施很不错，除了交通不是很方便以外，其他的都比较满意，值得休闲放松的游客去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店可以预定高尔夫球场，很快捷，服务员也很专业，提出的问题基本都能得到解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计独特，装修豪华，彰显贵族风范，整体的卫生也很干净，个人较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错，临近景区，交通也很方便，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度非常好，热情、大方，办理入住也很快，整个效率比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比比较高，较周围的房间便宜，设施也比较齐全，很赞', '短评打分': 5}
