{'短评内容': '酒店隔音太差，昨晚隔壁房间说话都可以听到，走道说话听得清清楚楚，昨晚一直到12点还有一群年青人大声吵闹，电梯不到地下车库，而且老旧的不知道怎么形容了，地下车厍停车要收费，1小时6元，晚8点到早8点1小时1元，车厍老旧狭小，一定不会再住这了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，好评！，，，不足之处是：携程上写176预定到付的，结果到了让付179，多收3元无所谓，但给的原因很不满意，说携程写错了！，这个很不爽，，安静程度不太好，总台电话话喧哗声不断。希望改正。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，在那附近相对较便宜，但是设施太旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这个价格算是实惠了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就相当于普通旅店，但是环境和设施还是不错，价格也比较实惠，酒店位置在玄武区珠江路，交通优越，到总统府500左右、长江路500米左右、西安门（一站）、中华路（一站）、鼓楼（1.5站）、玄武区政府500米、市图书馆700、玄武湖（公交三站）、明城墙、中山陵等各个景点都非常近且都有公交或地铁（500米）直达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，离地铁站就是十分钟内的事情。周边也是闹市区，交通便利。房间是隔断间，就是家庭旅馆的感觉，热水，空调都可以，床上卫生差了些，有点脏。电视是网络电视，可以看回看，点播什么的。房间一个住，面积也够了，可能我的要求不是很高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境实在一般，隔音效果不好，房间也比较小，价格是比较实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间当天会主动打扫干净，就是有个虫子是蜘蛛还是什么的，在墙上，其他都还不错，另外隔音是差了点，半夜听见敲门声，嗔的慌，原来是旁边房间，总体还不错吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，但别的一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
