{'短评内容': '好。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行。离商场一条街。比以前好多了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，方便舒适。早餐有，我没吃。位置不错，火车站走路步行就能到。有停车场。服务态度很好。卫生间有点霉味。下水有些不畅。离海河近，观赏海河夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，酒店旁边还有个菜市场，买东西很方便，走个200多米就到了嘉里汇，虽然在河东区，景点好多都在河西区，但公交很方便，打车也就10块钱左右，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 位置都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '破地方，取消我订单破', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店每次回来都住这，离家近，周围环境便利，这次住酒店还配备了加湿器，贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The location is not near TJ station, also not far. Easy to get taxi to go anywhere in TJ city. However, I was there during the maintenance of the front of hotel. So, it was confused where to get in, b', '短评打分': 3}
{'短评内容': '기차역이랑 가까워서 좋았습니다 다음에 또한번 천진을가게되면 가고싶네요', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品牌连锁有保证，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，习惯入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，这个价位这个品质足够了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，价格便宜，干净整洁，就是网络比较慢，不太方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太一般了，对不起这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给朋友预定的酒店，因为格林豪泰没有房间改住在这里。房间很干净，窗外风景也很不错。但是有一点觉得不能接受，入住人以外的人进房间需要登记（不登也没人管），这是应该的，为了客人安全。但是为什么客人写了身份证信息后，酒店不进行核对呢？像这种走个形式的事情还请少做，既没有起到安全的作用，更加浪费了大家的时间。这个问题向女服务员反应，却得到了你说了我就信，假信息和我没关系的话。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过很多次了 非常干净！很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，很大的房间，非常好的环境，物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好找，就在火车站附近，房间面积大，舒服。比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，环境干净，楼层高，噪音少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，环境干净，楼层高，噪音少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，环境干净，楼层高，噪音少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好……住的很舒服。空间很大，被单很干净，下次会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店房间非常干净'宽敞'服务也不错", '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，在快捷酒店中算好一些的，房间够大够干净，床也挺大的，就是门前修路周边环境不好，不够繁华，餐饮不好找，不过倒是安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，床够大，就是地方偏僻了一些，房间内设施简单了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，酒店设施一如既往的好，入住非常满意，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，入住很快服务很好，交通方便，就是酒店外面在施工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0  房间大，干净，前台服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意之处：房间蛮温馨的，不满之处：第一次进去之后发现，前一个客人刚走，没有打扫卫生就给我了！后来清洁人员给前台打了电话，让我下去换了房卡。其次酒店门口正在施工，路不太好走。还有酒店wIFI信号弱的都找不到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差。进屋味道很大，开窗放了好久，双床房只有一条浴巾，肥皂像是坏了，不会再住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直都非常好，很喜欢。是住酒店的首选。而且这里位置很好，风景不错，离市中心很近，可是这里的位置却很安静。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，经常去住。环境服务都很到位。就是洗漱用品没有以前那么好了……其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，硬件不错，提前预定的所以111块钱的大床房，但是为什么收钱多收了3毛钱，不错，服务不错，内环境也比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，房间很安静，比一般的快捷酒店便宜，设施很齐全，就是电视信号不好，总是模糊的，希望能调试的更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错。房间挺大，就是有点空。还有就是房间里没有吹风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,帮朋友预订，地理位置非常好，离天津站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已按预订时间入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间装修不错，比较新，楼下餐厅价格合适，整体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店很差劲，硬件已经老化，木地板有很多已经翘起来了，住两个人给了一条毛巾，浴室里还有蚊子。比硬件更可怕的是服务，从check in开始，服务员就拉着脸，好像欠了她们钱一样，态度生硬，整个住宿期间没有见任何服务员笑过或者和客人打招呼。晚上想借个吹风机，押金100下楼自取，送上门是不可能的。早餐一个人22，八点到十点，可笑宜必思宣传的4点到12点超长早餐时间。后悔定了这个酒店，以后再也不会住宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就算一般把  很老了   而且价钱能找到更好的    下次不去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，房间空间利用合理，显得很大，热水很好，解除一天疲劳，下次还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，热水很好，空间利用合理，显得房间很大，下次还回去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是有点偏，没地方吃饭。旁边都在搞建设。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的~~！干净！~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站较近，还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特点是有适合一家三口的家庭房，很好。dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，环境好，晚上睡觉很安静，只是前台的服务效率需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，只是没有梳子。楼下早晨有卖天津煎饼的小摊，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点，离天津站很近，步行15分钟左右。从南出口出来，即可以远远望到酒店。宜必思的品质，让很多人可以信赖。\n缺点：牙刷没有封口，牙膏亦如此。让人有对是否卫生的隐忧。另，隔音太差，夜间，几乎可以完整收听隔壁的电视声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境差，内部装修很国际化，离车站很近，还有海河夜景可以观赏。总的来说可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都很好，服务都·很好，我下次一定会住，我推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，房间很人性化。在火车站附近住宿时很好的选择，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '失望，大过年的面对酒店冷冰冰的服务，很不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务间很好值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的家庭房，很适合一家三口外出，离火车站也很近，内部干净整洁，很舒服！晚上听到楼上有人唱卡拉OK,和服务员反映了一下，很快就解决了，赞一个！下次还回来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是太不好找了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的环境整体满意，房间很大很清爽，从火车站出门不远就能看到牌子，走的话至少要15分钟吧。缺点是没有防盗链，另外，前台服务人员的服务水平有待改进～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床间 优点: 房间宽敞,设施较新,室内空调运转好,卫生间淋浴水温,出水量优,房间窗外视野较好(9楼) 缺点: 卫生间浴巾较旧,室内地面卫生做的不彻底( 床下有安全套遗留包装) ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，管理挺正规，房间也不错。唯一不足卫生间没有杯子只有纸杯，没毛巾有两个大的浴巾。洗澡下水的装置不科学，下水特慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，及时，但是比较节省，没有玻璃杯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施维护的不错，整体环境优于其他快捷酒店。前台服务从专业性和热情度上，有进一步提高的余地。调价后性价比优势没有了，但在目前天津快捷酒店市场中，还是有竞争力的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,性价比高,而且干净,值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错··一直住的这里...隔音好，空间大，旁边设施齐全~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十交通方便，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，方便（离天津站走路十分钟），931房间窗外夜景不错，还有立顿绿茶供应，绝对对得起这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境不错,很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，酒店性价比比较高， 还是国际连锁的呢~~~ 服务有保证~~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思作为一家国际连锁酒店， 品质，价格，还是挺让人满意的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。房间很好，很大，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务很到位，床单牙刷等用具都是一天一换。不足之处在于，我所住的房间，室内灯光不够明亮，只有几个昏黄的小灯，而且灯的开关位置也不是很方便。另外，电热水壶内，还有上一个房客喝剩下的绿茶，希望酒店多多注意细节。总的来说，还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是以前别的酒店改的，设施不是很新，房间很大，很宽敞，没有毛巾和浴帽、梳子。酒店周围也没有可以溜达的地方，但酒店里有早餐，酒店外面早餐摊也很多，煎饼果子加一个鸡蛋的才4块。总体来说还不错，离机场、火车站都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错！就是去晚了，给酒店打电话说预订房间晚到，酒店不同意，最后只能多掏钱啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  地点偏僻了点，浴巾才一条。其他挺还的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提前订单跟没定一样  有人比你先到你就会被晾一边  大中午辛辛苦苦到了 却说现在不能处理 要四点以后 你定的房别人退了才有你的  觉得有点可笑 \n看网评好才去的  网评！！  托！？  现在很流行\n前台服务一般 也许关键是看你能不能让他们看上眼  至于发票只要你是本地人她就会给的   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净，卫生，只是出了火车站不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间看起来挺干净的，房间和床的大小也不错，只是对于这种快捷型酒店来说，这个价位有点贵了，不过离车站挺近的，只是在火车站打车去那不好打，因为太近很多司机不爱去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好极了，很干净，房间很大，及火车站也近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净整洁的一家酒店，周边环境也比较热闹，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，干净，舒适，隔音效果也好。不像以前住得其他酒店，旁边人说话都能听见。下次首选还是这家。离天津站和滨江道都很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算比较好，房间很干净，服务很周到，性价比很不错。感觉不足的是房间内没有毛巾，需要自己购买或携带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来天津，基本都会选择宜必思，给人的感觉是很专业，很国际\n这家地理位置方便，容易乘坐出租车，只是周围可以逛逛的地方没有\n房间干净，服务周到，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 卫生不错 就是不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修好，服务态度很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，主要是干净，老婆喜欢，没办法，每次都必须来这。希望浴巾能换新。有的房间水不太好，水压明显小，需要改进。总之我也没别的选择，不改进也得来。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，比7天的要好很多，房间宽敞明亮，室内空气清新！服务很到位，我去的时候特意给酒店打电话个给我延时一段时间，酒店的服务人员很热情地给我保留了，从这件事中我体会到了一种实实在在的为我们考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，环境卫生较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间和布局设施都简结实用，有点锦江之星那种风格，就是早餐太差，没几样真正的货色还要20？一位，不用餐的考虑入住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净，比较舒服了。交通比较方便。这个价位，如果含早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  都很好 从硬件到软件  下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，服务一般，门口在修路，房间很大，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净实惠的酒店，房间大是个亮点。下回还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务不好，我就没有见到他们笑过，房间里面还算干净，不过窗台外面居然有一个安全套，不过酒店的清洁工人真的很好很热情，前台的应该跟她们好好学学', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周一、二住是159，之后几天就是179，周末更涨得厉害！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'AHUhsiuhdiudijsnjnasicbiuaschiuahcuiw', '短评打分': 5}
{'短评内容': '159元入住的大床房，性价比挺高，房间也挺大。周边环境太差，太乱，而且脏。第三天准备加一天，没有想到居然涨价了，涨了20元。心里多少有点接受不了，还是换吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住ibis，环境很棒啊~果然和传说中那样比7天好多了……不过早餐太贵了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和设施都不错，床睡的很舒服，交通尚可，在一条小街里，前台的服务冷冰冰的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津火车站宜必思酒店，交通方便，房间也挺干净，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错离东站近，房间比较大，不过结账时未有消费券优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不太方便打车什么的都不太方便。今天房间没矿泉水。前台居然还不承认。服务态度令人失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不错，给老妈老爸定的房间，他们说不错，挺安静，也挺干净，退房后还能免费存包到前台。房间比较大，离火车站也不远，挺方便，下次去还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间够宽敞，一进房间最醒目的是二张大床，比一般双床房的床要大很多，带着女儿睡也不怕挤；步行去火车站要20分钟左右，有点小距离；\n小小建议：酒店提供的是4个高枕，能否换2个低一些的枕头，那样就最完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以， 但房间里连个梳子都没有，服务态度不敢恭维， \n连拿梳子这样的小事情服务员都不愿意做。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '枕头太软. 记得下次自带.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，简洁，舒适，价格合理。看得出用心在建材选料上下功夫以保持房间各样东西都易洁耐用。让客人感觉清新舒适。很好。希望能在更多地方有ibis!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服的 房间挺大的 缺点是交通不方便  打的到是不远 但是步行到哪都远', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件不错，喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的好，价格只有170元。我觉得应该值300多元。本来打算订莫泰，经天津朋友介绍，住了这个酒店。果然不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢住在宜必思，大床房的感觉很好。装修风格舒服，即便是小空间，也不觉得压抑。但是，这个地点不太方便，出门只能打车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的商务大床房，感觉电视太小了，而且台很少，有些频道看的还会卡，希望能解决。\n前台女服务员态度一般，房间没毛巾。\n宾馆倒还是挺干净，总体可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新很安静. 满意. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还算不错，酒店很干净，入住很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值 ！\n性价比高，房间够大、大床舒服柔软、免费矿泉水，中央空调够凉，20元中西式早餐有星级酒店的感觉，一问才知道；原来之前是三星级酒店转型的，离天津火车站就起步价而已，这地段，这价位确实值！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離天津站很近,走路很快就到,打車反而不合算.酒店很不錯,前臺服務也很到位.一層有無線,房間有網絡.房間很大,浴室小了點,一進門就有種香香的味道.總體來說很不錯,值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的地方,很大很干净,离海河也近,出去玩儿很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房还ok但是视野不好。这个酒店看不到海河景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围比较安静，出租车很好叫，酒店环境不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，有停车位。属于经济实惠舒坦型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站出来就看到了酒店的标志，位置很方便，打车5分钟就到滨江道，新修的滨海快速离着也不远。酒店的布局很温馨，下次去天津还会住这的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，床铺舒适，卫生间设计合理，窗外还有风景，总之很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体装修不错，睡的比较舒服。\n但是晚间前台态度不是很好，卫生间为嘛没有毛巾，漱口杯还是一次性纸杯，不知道这个跟环保有什么关系。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚住进来 服务员可热情了 前台的姐姐也好好啊 嘿嘿 以后只要住酒店就住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的房间面积最大的宜必思酒店了，非常宽敞，有点不大像传统的宜必思了，不过干净程度和服务不变，离火车站很近，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。很好。非常好 。老公说他很满意这里的设施和环境，还很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店居住条件不错，就是出行做公交不是很方便，打车容易些！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间比较大气。订的双床房，感觉能住四个人，呵呵，床够大！虽然离车站不远，但不是很好找，出租车绕了好一阵才到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，酒店也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，就是位置偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本店性价比很高,店内干净,服务比较规范. 缺点是周围环境较乱(外面修路), 餐饮很少,店内承诺的8小时早餐似乎也名不副实. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三次 感觉还可以 干净 整洁 出差或旅游还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很干净，房间布局也很合理，装修很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实位置和火车站很近，走过去也不远，打车直接说六纬路和七经路交口的原天波大酒店，司机们都知道。基本去劝业场，古文化街，摩天轮，打车十块都能搞定。酒店很安静，环境也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错！房间设施还可以.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，因为预定的没有了，免费升级。呵呵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施够新，位置好，下次去天津还住这间酒店,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，步行10分钟就到了。酒店房间也大，设备也挺新的，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，服务良好，周围比较安静，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相对偏僻，入住时刚装修完毕装修气味浓重。不方便打车和出行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还是可以的，不过房间内连个梳子都没有，实在很不方便，其他的方面总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不怎么好，浴巾都发黑，有一条里面还有头发，放水壶的托盘也有茶资。但是家具都是新的，交通还算便利，去意大利风情区、火车站、食品街、天津之眼、五大道打车8-12元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务环境都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，服务也不错，就是洗漱间提供的东西有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，人员态度不错，将洗衣的损失也补还了回来，希望诚恳的态度继续保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，非常满意。在天津已经是第二次住宜必思了，上次住的是天纬路那个，印象很好，这次选择离火车站近的这家，打车很方便，9.7元就能到火车站。步行去滨江道只要15分钟。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还算可以，经济型酒店的标准，距离火车站比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了离火车站比较近以外，周边环境比较差，但价格比较便宜，除此之外没什么优势了，出差随便住住还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年期间房间打扫有点跟不上，房间很大很舒服，卫生间的面盆小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒适， 国有酒店新改造的大楼，房间超多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大很舒服，很不错，价位适中，离火车站很近，跟北京去天津的高铁一样方便， 法国人性化的味道设计很自然， ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体效果还是不错的，设施比较齐全，也比较有特色，房间布局合理，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞明亮，有沙发，屋子很大很舒服！有家的感觉，就是不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，前台服务还可以就是效率好低吖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚觉得好点，就来恶心的事，工作需要，多续住一天，宜必思有洗衣服务，就把衬衣洗了，谁知道拿到后一检查比不洗还脏，领口还蹭了污渍，也没熨过。洗衣公司人员正好也在，质问后居然还挑衅的眼神，一句道歉都没，自说自话走了，工作人员提到，这洗衣外包公司就是这么牛，联想到怪不得浴巾还没用，连须两天看到头发，宜必思是世界注明连锁酒店品牌，对环节不能这么松懈和无力控管。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很简洁 刚进去的时候有一股淡淡的香味，有免费网络网速还可以。\n\n不过房间里没有吹风机， 希望刚订酒店的时候能打个电话给我确认一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站还真不是怎么近，而且第一次走，路有点绕，但酒店装修还不错，是外资酒店特有的专修特质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的很不错！整体上让人感到很舒服！就是没有梳子！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，特别是前台非常人性化，环境很好很干净，物超所值，以后去天津的话还会继续入住这个酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员的态度很好，不过离火车站不是那么近，总的来说还成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，很干净，只是交通不是很方便，购物也不方便，但很安静，适合商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰不错，很干净，床很舒适，酒店颜色基调清雅，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一如继往的好，枕头一如继往的高，价格涨了很讨厌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,蛮好的....................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的，就是不是太方便。 服务还是不错的，不过早餐不怎么样！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好所有东西都是新希望注重细节性价比及高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站旁边位置非常好找，酒店也是新开业设施卫生都不错，价格还算可以但是在天津来说是不是比较不错的一个价格我就不清楚了没有做过比较，不过酒店的早餐提供的太差品种太单一没什么吃的希望以后可以改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错很不错，就是枕头太高，下次决定自带枕头入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，也很干净，只是被子有一股味道，还有前台只有一个人，有些慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生非常干净，很有家的感觉，性价比非常好，近车站，只是床稍微硬了一点，喜欢硬床的住客会很喜欢，特别是酒店还有额外的优惠，总体很满意，会再介绍朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，新开业的酒店，设施很好，总之很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宜必思酒店很不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '司机找不到地方，设施不是很齐全！没有毛巾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，服务员的素质挺高，就是不太好找，当时出租车司机找了好长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，宜必思特有的香气，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议可以住宿的酒店，软硬件都很不错，有涉外风格，性价比相当高。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境很好,很新又够宽敞,交通也方便!相当不错,而且价格又便宜!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+前台服务有点慢 房间设施很好 整体不错 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间因为是刚装修的，比较干净。位置离火车站很近，可以看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，但是有点偏，环境很好，毕竟是新开业的，用品都很新，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员的服务非常细心周到，相对来说位置比较偏僻，虽然很临近火车站，但是位置有些偏僻，浴室稍微简陋了些~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，设施也很新，位置稍微差点，但是离和平路很近，推荐玩的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宜必思还有两点可怕之处：枕头厚到惊人，太可怕了，真用它睡脖子非断掉不可，奇怪没有考虑人体工程学吗？速八还给一厚一薄两个枕头供选择呢！\r\n2是早餐奇差，20元连个象样的过粥菜都没有，鸡肉肠小指那样细，一口下去全是面粉，不知哪里进的劣质货，太抠门了！对这酒店的印象又恶劣几分！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '知道有装修味，没想到味儿这么大，当时就想走人。可是入住时已经晚上10点了，只好将就住下。桌子上一层装修灰，肥皂碟脏得不行，地板上一条像是拖把上掉下来的破布，我的妈呀，我觉得自己就像是个人肉除味剂，被熏了一整夜！\r\n\r\n问前台能否换房，前台说10楼的房间应该是最早通风住人、最没味儿的呀！可是我的1030明显没人住过，证据是——电热水壶插头上的保护套都没取下来过！这一夜过得如何，可想而知，第二天7点不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，服务很好，环境也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，值得一去，性价比挺高的，就是，可能刚装修完，味道有一点点不是那么悦人，但是，不错，值得一住、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间较大,卫生很好,早餐如能6:00开始就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中秋入住的  挺合适赏月 晚上安静适合睡觉 水很热很好  值得一住', '短评打分': 5}
