{'短评内容': '环境挺好，泸沽湖的环境就是那样，不要太要求，可以住海边，离海很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比照片上看的话差多了，不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错！！经常来住呢！很好很不错！！经常来住呢！很好很不错！！经常来住呢！很好很不错！！经常来住呢！很好很不错！！经常来住呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级超级差，停车不方便，店门口的停车位要额外收费30，服务态度也不是很好，尤其是各种“脏”“乱”“差”，设施老旧，门的钥匙居然还是铁片那种的，房间墙上好多裂缝，好多地方墙皮都掉了，电视柜的柜门关不住，电视也不能看，地毯上好污渍，吹风机吹两下就不能用了，热水比冷水压力大，洗澡只有热水，能烫死，我就不知道这样的地方怎么能对得起469的房价，糟糕透了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，离泸沽湖很近，有停车场，酒店的工作人员非常热情，服务态度好。如果再有早餐就更好了。加油。加油。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但酒店卫生和设施真的太差了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板人不错 门口风景很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离湖很近，站在阳台上就可以看见泸沽湖，天津老板人很热情，饭菜也很好，下午躺在阳台上，晒晒太阳，很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '480一晚，在背后面看不到湖，好在安静，价格稍贵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置就在湖边，环境很好，服务员态度很好，门口可以停车，但是要收费，是另外的人收费，酒店对外面的空地没有主权。房间设施一般，卫生一般，这种地方也只能这样了，楼下有餐厅，价格较贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车太难了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在里格村，地理位置还是不错的，沿着湖边，出门就能坐船浏览。门口还有酒店自家的烧烤。酒店有当地的名族风，挺不错~！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很方便，晚上也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日酒店离湖很近，房间很舒适，懒洋洋地在阳台晒太阳，好惬意呀。吃饭也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睁开眼睛看见湖的湖景房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '游泸沽湖，绝对要住里格，住里格，可以首选里格假日。房间够大，不过卫生就差一点点，希望改进一下，嘻嘻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房一樓的景色一般，房間前面經常有車停在那擋住風景，酒店服務員態度一般，真的很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该是里格算好的酒店,免费提供早餐.挺安静的,除了外面有个水泵之类的一直在抽水.洗澡的水温不是很稳定.其他都还有,至于苍蝇蚊子的在这里出现也是很正常的嘛.哈.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其實這家店真的不咋樣，硬件設施很差，水龍頭都會掉下來的，蒼蠅爆多，實在不咋樣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，环境比较好，也比较干净，不贵，整体来说还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。。。环境比较好，也比较干净，只是好像稍微贵了点，不过整体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格适中，卫生，方便，房子就是有点旧了．老板服务周到!小妹热情。网速可以，热水给力．下次还会去滴．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还比较方便，所在的里格湾总共也只有那么几家客栈；硬件条件也好凑合，装修简陋点，早餐简单了点，但毕竟在这个偏远的旅游地方。。。性价比还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泸沽湖里格这个位置，价格还算不错了，条件应该也比当地的客栈要好一点吧。。。不过当晚旁边好像有发电机什么的一直在响，没睡好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不大不小,大床和被子很舒服,不过有不少苍蝇出没。卫生间很小,洗手池在卧室里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望酒店能提升一下硬件设施，特别是洗浴热水的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店房间各有特色.环境不错.但是私人宾馆的特点是小里小气.洗刷用具等很差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于美丽的里格湾，到泸沽湖强烈推荐住里格湾，这里风景优美，又比住里格村宁静，而泸沽湖里格假日酒店相对而言又是一家性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，房间很敞亮，有落地窗户，可以看到湖的一角。酒店位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，位置在里格湾，位置好。房间大，设备新。住的二楼非湖景标间，感觉不错。房间有暖气，但因房间大，又不朝阳，感觉温度不高，幸好床上有电热毯，没有觉得太冷。\n不足之处，虽然有无线上网，但网速太慢，几乎没办法用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。不过。我住两天。第一个晚上没电，没热水洗澡。这我可以理解。第二个晚上，又没热水洗澡，我就很不理解了..', '短评打分': 5}
