{'短评内容': '一开始过去以为就在虹悦城边上，，结果还有不短距离呢，然后进店的时候虽然前厅不大倒是感觉还是不错的，可是等办好房卡进房间就不怎么样了。房间很小，五楼电梯口还一直有什么声音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一开始过去以为就在虹悦城边上，，结果还有不短距离呢，然后进店的时候虽然前厅不大倒是感觉还是不错的，可是等办好房卡进房间就不怎么样了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，好像有的设施还有问题，地点也有点儿偏了，跟一开始在网上搜到的地址有差别，感觉了隔了好远，过来走了好久才到酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去都住这家，感觉房间稍小！其他都还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境一般，停车不方便，房间还可以，干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店停止营业了，住的是最后一天，值得怀念', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人代订，没有洗漱用品不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧 方便便宜好找离虹悦城近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'check in的时候前台好忙 感觉有点混乱 晚上回来时打前台问下无线密码 他说卡套上有 我说卡套不见了 于是小伙子说要不下来再拿一个吧 报的话比较复杂 后来我一看 哎呀我去 密码就是无线网的域名 离奥体蛮近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '嗯！', '短评打分': 5}
