{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，入住那天正逢有五六家在办婚礼，人很多很嘈杂。周边环境应该是很好的，但目前不好。因为新华路当湖路大规模路政工程，很脏且行路难。明年完工后应该很漂亮。停车场不算小，如遇婚宴车位还是有点紧张。服务态度很好，办入住时前后小伙子好象是新手，非常客气。早餐有50元一位的自助餐，但有一个24小时的餐厅很受欢迎。这是一个先办餐卡充值，然后选菜吃饭，类似单位食堂。房间比较宽敞，家具看起来很有厚重感，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还很烦很烦很好的军事基地好的机会多很多很多很烦很好很爽的很好的好方法很多很好的患得患失好多好多电话都很烦很烦很好的好多好多话好多好多话好多电话都好的话好多电话好多好多好多话好多好多电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境良好，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，服务态度很好。去住的人很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，很安静，很舒服，网速也很快. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。地理位置还是不错了。价格小贵。其他都还不错。但是设施稍微小了点。早餐品种简单了点。以后再住。buc', '短评打分': 4}
{'短评内容': '信价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel in pinghu . no so far from the downtowon .the hotel is cleaning but internet connection is very very bad .', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很开心的一次游玩，酒店服务设施都好，棋牌室很给力哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处闹市，出行生活及其便利，酒店高华大气上档次，装修极尽奢华，服务热情周到，性价比超高，值得信赖和推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施一流', '短评打分': 4}
{'短评内容': '白金汉爵酒店也算是平湖地区比较好的酒店了，酒店里的设施一流，床也很舒服，就是一楼比较嘈杂，人流比较大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境可以，干净安静，去玩还会定这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧不然明天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，就是住的人太杂了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住，问早餐在哪？被告知不带早餐，早餐要单独收50元，太不方便，意外多出一块价格，一般都会定带早餐，不料被告知，他们的酒店多少钱的房间都不带早餐，吃早餐都得另付费，并强调，他们酒店自开业以来都是这样，要吃早餐单独算，房间价格不带早餐…… 我就奇怪了，你们酒店内心扭曲搞这么一套，还得要客人跟你们一起变态吗？好像早餐要是包含到房价里会有多么不可思议似的，你觉的成本有问题可以涨房价吗！还开业到现在，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间套房挺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高 但唯一遗憾的是套房里没有电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修的漂亮，干净。价格较高还不含早餐。都是人住开会的，太吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的食堂太有特色了,这是我见过最搞笑的酒店,不过总体来说还是不错的,就是不送早餐有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净的，设施也不错，服务很到位一楼的小吃也很多，本人觉得此酒店还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,接待客人以及洽谈业务的首选.房间整体感觉很好,服务也很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很大，设施还行吧。早饭不咋的，地段一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以。性价比算是高的。还行吧。出差，因为供应商的厂在附近，所以带客人住那里比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好,房间居住好,房间设施好,饮食条件也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,有两卫,房间装潢很好, 吃饭方便, 能送早餐就跟好了.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别豪华。很好的享受。下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,性价比很高,下次还会选择继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高，吃饭的房间大了点。值得推荐....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，卫浴设施豪华，只是没有早餐不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价套房好，卫生间好，房间服务差，住过好几次了，房间里的红茶和咖啡都不给提供了，是酒店不供呢？还是服务员收走了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的硬件设施很好，客房面积大，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我自已也是做酒店行的，感觉很好，很新式，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很是安静，舒适，只是服务上明显的跟不上了，房间没有睡衣，开瓶红酒要收费20元，。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，是当地最好的酒店了吧。客户入住后很满意，马桶是智能马桶， 浴缸和淋浴设备也不错，就是没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很满意，就是不带早餐有点郁闷！客户经理很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的酒店，服务也很热情，一定还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很满意，特别是那个坐便带加热和冲水的；不过房间里没有配红酒开瓶器，要餐厅的服务员才能开，而且收20元，有点接收不了。一楼的自住餐很不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住了，地理位置还不错，旁边有一个大润发，这次住的是438的套房，比想象中的大多了哦，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅富丽堂皇，房间设施很新，尤其是恒温马桶，还有淋浴房的龙头也很舒服。\n圣诞节要到了，大厅的圣诞树和麋鹿让我感觉很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境挺好,服务不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很好，特别是自动马桶!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错， 酒店很新，房间宽敞，只是不含早餐， 楼下停车免费，基本上很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很大，特别喜欢洗手间，马桶全自动的，而且不贵，蛮便宜的！', '短评打分': 5}
