{'短评内容': '太潮湿了，味道太重', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经连续三次入住这家酒店了，每次九华山都住这边，徽派建筑、而且服务特别好，知道我们带小朋友还升级了家庭房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错 但是比涵悦楼稍微差点 酒店空调不是很足 晚上蛮冷的 早饭吃到早上九点半 基本九点一刻就来催你说要结束了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备有待更新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离风景区非常近，环境优美，客房很好，设施齐全，服务周到。方便出行，酒店里早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错，服务也不错，下次再来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错，服务也不错，下次再来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，前台小姐服务好又漂亮，下次再光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是值得，各个方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园式饭店，九华山最好的饭店没有之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，餐厅味道不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好，离九华山景区二十公里，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来的时候是淡季，人很少，环境不错。酒店在山脚下，旁边都是大山，非常优美。个人认为自驾游住这个酒店最好，因为到山顶还有一段距离，打车要40元钱。另外赞一下酒店一位服务小哥，因为不小心把鞋子摔坏了，急需修鞋子或是买个502胶水，但是酒店外没有街区买不到任何东西，客服总台都问过了她们都无能为力，碰巧走廊碰到这位小哥，老公随意问一下，他居然帮我们买到了，非常感谢这位小哥，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说是九华山下最好的酒店，确实不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务一般，早上没有热水，无线没有网络', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前去就九华山路过几次，没住过一直住山上的 但是山上条件比较差也很潮湿，所以这次选了五溪山色。因为晚上到的，没看到什么风景，房建环境很好，宽敞，干净，非常安静，为客人准备的拖鞋、毛巾等都很贴心。一大早起来看到整个酒店的环境的，很优美，下次肯定还住。另外酒店的早餐很赞，品种很多，很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较美，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店经过翻修有一种焕然一新的感觉，在九华山上应该是最好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外部环境一流，内部设施三星，中餐价格贵过香港。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外部环境一流，内部装修保养一般，洗手间半透明令人不爽，其中餐厅是绝对不可一试的地方，价钱贵过香港，如自己有车建议出到五九公路边聚缘土菜馆一试。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还行，房间不错，晚上可以“听取蛙声一片",让你回归乡下的童年。酒店的饭菜不敢恭维，实在太难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住豪華大床房, 房間挺大但衛生間設計不太好, 前台服務需要提高, 特別早餐質素很差, 在淡季來說價格不算便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住, 感覺還好, 可能是九華山最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房非常不错,设施一流,湖景,服务态度也不错,比山上的酒店性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '依山傍水的优美环境，徽式古典的建筑风格，我很喜欢这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面很漂亮，服务员接待很热情，每一位见到你的服务员都会和你打招呼，感觉非常的好，房间内设施保养得很新，房内卫生很干净，饭菜比较可口，用餐环境非常好，早餐种类非常丰富，唯一不足就是隔音稍稍差点。总之这是一家非常不错，而起很有特点的酒店。我喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点： 酒店环境不错，房间也够大，在九华山算好酒店之一了。\n\n缺点：只是在酒店内用餐厨师烧菜味道实在不咋的，价格又不便宜，相比较而言还是第二天住的远航酒店菜不错，价格也相比较更合理。由于房间够大，所以房间内的电视就显得小了点。应该至少配43寸以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，中餐厅的菜烧得太差，整体服务有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，设施也很好，下次再去九华山还在这儿住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华大床房，感觉不错；早餐还可以，品种少了点，大概是人少吧；晚餐点菜质量不好，尤其是那个五花肉烧排骨，都是半成品做的，油腻，超难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预期的还要好，没想到，虽然不是山上但有车的朋友还是很方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好,离九华山景区近,但是早餐实在太差劲,除了品种少,连干净的盘子、碗筷、杯子都不能保证提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体感觉不错，房间略有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境较好，总体硬件水平还比得去。但窗户紧闭，房间还是发现一些小飞虫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景、房间、服务都很好。遗忘了MP4在酒店，电话后立即表示寄送给我，并且不收取运费，可见软件服务达到五星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 在当地算最好了 还含早  有机会还是选择它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功升级房间，比较大，但装修显得有点冷，11月房间也冷，酒店周围环境很好，早晨和服务可，中餐厅很贵，去外面吃农家菜吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、外部整体环境很好，有五星的标准，但是我们入住的说是经过升级了的标间，面积有够大，但是没有温馨的感觉，很空，很冷，热空调竟然说是还在调试中，很失望；\n2、早餐标准差了些，而且有些食品的温度也不是最适合的热度，而且不提供咖啡，如果是入住更高标准的客房，吃的也是这样的早餐，那就差距太大了；\n3、客房配雨伞还是比较人性化的，但是没有冰箱，没有浴缸，没有保险箱，洗漱用品也比较简单，感觉这些细节方面都和外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾酒店,早餐和马路上一样,什么五星,三星都不如,外面环境好点其他没什么好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比蛮好的，就是我们住的那一栋一楼霉味蛮大的，二楼也有一点，可能当时装修的时候防潮没做好吧。服务还是比较热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，环境优雅，档次比较高，很安静，下次一定还来！', '短评打分': 5}
