{'短评内容': '早餐丰富。适合全家一起住，商务出差也适合。位置好，大型停车场。接待服务人员小鲍态度非常好。还有客务主任姚婷婷态度超好。下次再来一定还住黄金水岸大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，前台和服务人员都很客气，直接升级成行政房，周边设施齐全，离景点也不远，有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小静的服务真是太棒了，全好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送货速度快，送货上门，家里东西都是京东买了，挺好的，便利快捷，还不用自己提回家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忙了,都忘记了,不好意思还能说什么呢~~有 生之年能碰到老板这个店,够幸福的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次高，房间舒服，环境有棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真心不错，服务也很好，位置在尖东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意！服务人员态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很高档  住起来很舒服 环境很好 非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意这个酒店，相当不错，经济实惠，下次带家人来，还住这里！下次带朋友来，还住这里！因为环境比较安静，吃饭也比较方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以乌镇唯一的五星吧，早餐不咋地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是酒店让你加钱换房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，服务态度很好，我先看了两次房间然后才订房住下，离车站较近，。离西栅有点远，3公里多一点。也许是互联网大会接待酒店，价格有点贵。附楼是水景楼，视角更好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌的乌镇五星酒店，性价比不错，步行可到东删。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，装修有点儿老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，价格比较合理，配套设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离乌镇汽车站很近，环境也很可以的，泳池之类的都有有对外开放，酒店距离东栅景区也是比较近的，晚上可以散散步就好了！就是服务设施有点不足.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备坏了没及时修', '短评打分': 4}
{'短评内容': '乌镇这地方全是最好的酒店了吧，离景区门口很近，估计十几分钟路程吧，就在乌镇汽车站旁。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不推荐', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很好，很安静，设施齐全，服务质量很好，离景点也近，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是乌镇的好酒店了，印象最深刻的是丰富的早餐，还有豆腐花，品种很多啊。房间挺大的，订的是标间，浴室宽敞，有浴袍、吹风机提供，唯一不足的是空调有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，设施都很棒！我是给家人定的，大家都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的行政大床 有麻將桌 次日早餐不是特別滿意 品種不多 還有好多客人在大堂抽煙 也沒有服務生勸阻 太差勁了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度挺好 房间也不错 离汽车站很近 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐这家酒店！硬件设施虽然没有那么好!但在乌镇也非常好了！而且酒店服务员也相当热情！服务非常好！非常满意！下回去乌镇一定还选这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错了，楼够高，比较好找，房间宽敞内空高，服务员态度也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很低的一家五星酒店，设施老旧，房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在乌镇是最好的。服务也非常不错。免费的停车位。同价位的酒店中房间相对小了点，有机会还是会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇黄金水岸大酒店能住住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在东栅风景区旁边，设施豪华、整洁。酒店服务到位。值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇最好的酒店，距离东栅不远，离西栅很远，自驾旅客的首选。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近景区，交通方便，房间宽敞舒适，值得推荐旅游入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乌镇最好的酒店，距离东栅不远，离西栅很远，自驾旅客的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，适合修养身心！！！！！！！！\n环境很好，适合修养身心！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间设施较齐全，是风景区最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇旅游别无选择，除非要住西栅，不然只有这个酒店可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可能不是乌镇最高的，但条件确实是在乌镇看到的最好的了。本人向来是重舒服不重情调的，所以不适合住民宿，感觉出来玩还是要住正规的大酒店。同样的价钱可能在繁华市区住条件会更好，或者稍微降一点档次的话在乌镇可以省很多的钱，但谁让条件比较好的酒店就这么一个呢。具体评价来说，房间面积很大，洗浴设施还不错，早餐也过得去，总之没有大惊喜，只不过在乌镇来说条件算拔尖的了。但只向自驾游等有车的朋友推荐，因为离景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大概一小時到，現在路上堵车', '短评打分': 3}
{'短评内容': "这个酒店卫生可能不好'回来后皮肤就过敏了'很痒", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置離景區比較遠,晚上靜靜寂寂,硬件維護不好,空調起動聲音太大,剛入睡又吵醒,要將空調調高溫度才不停機(太熱了),上網網速太慢,房價如此就比對貴了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店餐厅东西很好吃，也不贵，前台服务态度一般，房间还可以，最不满意的是淋浴，那个水太小了，洗个头需要很久，冷死了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这号称乌镇唯一的五星级酒店还不如北京三星的，差的要命。再也不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面的设施和服务只能算3星，房间里电源都没电，服务不够热情！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '配套设施一般，早餐挺丰富的。\n隔音效果不好，赶上年初4晚上住的，放鞭炮声音还是很响。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间设施还不错，就是价格偏高。酒店入住人多，早餐想打仗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已入住，很满意，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施配套齐全，服务也很不错。距离东栅景区也很近，步行500米左右就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店還可以. 只是房費高些.会向您的朋友推荐这家酒店,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇基本上最好的五星级酒店，老板看样子还挺有内涵的，呵呵，吃早餐的时候碰见了，早餐是西餐厅，不错！离景区很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，床有点软，但是服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还很满不错的，本来是想住在景点里面的，朋友说，这个还不错，价格也还可以。所以就试试看，感觉还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没有说特别有特色。就是按照星级酒店建造。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是房内的配备不够，保险箱和冰箱没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很一般 不在景区内 不方便 晚上没有饭吃 设施也不好 很旧   很吵 不像是这个星级的 周围什么都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还很满不错的，本来是想住在景点里面的，朋友说，这个还不错，价格也还可以。所以就试试看，感觉还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错,设施完备房间很大服务也很周到,离东栅较近，就是距西栅远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店走廊跟房间都有很重的油漆味，早上7点半左右就有装修施工噪音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生用具（毛巾等）太陈旧，我们入住在水景楼，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐，设施不错，酒店细节工作做得非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠 要比西栅内宾馆好多了 配套齐全 休闲度假很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境一般，酒店房间环境还可以，就是叫服务生叫车的时候服务员会开出的价格比实际的要高。希望酒店加强教育。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n非常不错的酒店，设施环境都不错下次去还会去住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵，其他的一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施环境都不错，就是不在景区内，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施环境都不错，早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净且挺舒服的，但是可惜不在景区里面，需要开车十分钟吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，酒店还好吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行，价格偏高，服务态度一般，环境和卫生不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店环境好，卫生好，服务太度好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，按五星标准建造的，环境好，交通便利。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，作为旅游住宿这家酒店还行，离景区也比较近，酒店工作人员的态度参差不齐，有的感觉很周到体贴，有的则感觉有点敷衍。住过很多五星酒店，但和现有的条件服务来比价格略显高了些。和我们之前住的咸亨酒店还有莫泰168一比较，给我们的感觉是星级的价格感觉像住经济型宾馆，也许有点点夸张，还有就是竟然有人进错了房，五一假期我们并不想影响心情所以只是在最后结账时和前台人员说了下，遗憾的是回复的话就是抱歉稍后查', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店 下次去乌镇会再选择 挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离车站步行五分钟即到；房间新且宽敞，卫生间的设计情侣的大爱；丰富的早餐开启活力一天；遗憾离景区稍远三轮去西栅20元，东栅10元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，餐厅服务非常好，上菜快，菜品好，酒店上网非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在旅游景点应该不错了，但位置不好，早餐场所有些拥挤，软件服务一流，贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有什么江南民宿的古老风情，但是作为一家酒店来说做的不错，而且留下了很好的回忆，谢谢黄金水岸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般与五星有差距', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 已按预订日入住成功！谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乌镇一直很期待去，这次的酒店地方很好，环境喜欢……\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇一直很期待去，这次的酒店地方很好，环境喜欢……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还好,车子不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 洒店整体感觉还不错,服务员的态度和意识值得特别赞一下,大老板是个雅人.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，位置也很好，早餐丰富。就是前台结账速度太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是比较不错，就是价格稍微贵了些，位置也可以，服务也就一般。周围也没什么好酒店这家就感觉不错了下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施与价格不匹配，房间中央空调也开不了，晚上很冷想开开不了，早餐也很一般，性价比低，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格和设施不匹配，和乌镇其他酒店相比，性价比不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房比较新，窗外风景很好，也安静，这家酒店既有水乡特色又有时尚之感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友反映挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇黄金水岸大酒店服务很好，卫生好，设施好，唯一稍欠的是地段一般。总体来讲性价比很高，我乐意向朋友们推荐该酒店。这是一家很专业的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，自驾游推荐酒店，设施好，服务好，最难忘的是自助中式早餐，一个字赞！哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，刚入住，看房间觉得还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置总的来说还不错，下了高速很容易就找到了，去东栅不算太远，房间挺干净，挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常棒的酒店下次去还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好！酒店设施好！早餐好！服务好！环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，离东栅近，汽车站也近，方便，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个价位卫生条件还是要再提高，另外卫生间的门我用了就打不开，费了好大劲才弄开。被子有点潮。游泳池送的代金卷还不能游，10月3日去是凉水。\r\n服务态度还是很好，不知道早藏怎么么样。我还没有去吃呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+该宾馆设施很好，也很干净，就是假期价格有点高，总的感觉很好，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错，离景区稍远一点。服务不错。中秋入住，给客人准备了月饼，很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，下次还值得住，就是离景区稍远，需要有自备车才方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店约四星标准，环境和设施比较好，但价格接近600，离景区稍远，所以适合有车、追求舒适的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小桥流水人家的地方，美不胜收!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较高，其他还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，设施齐全，服务也非常好。只是位置在乌镇的最南边，不过乌镇地方小，所以离景区也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马乎乎，还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵，离景区还是要坐车的，不过离车站比较近，住得挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施很好，住的商务大床房，床很大，并且浴室很不错，浴缸很大，酒店内的游泳池还是不错的，距离景点距离一般，总体值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在乌镇算是比较好的酒店，酒店环境没有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音比较差。其他可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境各方面都不错，可是早上我和朋友在房间谈事情的时候服务员开门进来了，门都没有敲。服务方面需要改进下，这是对客人的不尊重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差就一 个字', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个字差，特别是对前台的服务人员极不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错,服务满热情的,就是价格贵了点,离景区较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务差主要是前台的服务员太鸟了，以为自己很了不起的样子！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，但是淋浴间设计非常不好，空间太小，而且淋浴的门往里开，进出都极不方便，盆浴没有花洒。没有见过五星级酒店的淋浴如此差的设计，我们预定的行政间，早餐在行政楼层吃，品种太少，与五星级酒店不匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施不完善，说是室内游泳池竟被告之水温不是恒温。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很干净的，卫生和设施都还不错，服务我觉得也很到位，这家酒店性价比还是比较高的 下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备新，位于高速出口附近，开车自驾游较为方便，如价格在优惠些更好。酒店的洗澡喷头太高，不能拉下，如单独洗脚则问题较麻烦。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，服务好，到景区较远，房间大，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，服务也好，离高速路口很近，如果价格优惠些就OK了（我入住的时候是节日），不过下次去或别人去我还是要推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新， 环境也不错， 适当地的好酒店了。 但是离乌镇的东西栅较远，散客没有车就不方便了，没有接送客人到风景区的酒店巴士，只能叫电三马。当地出租车很少，电三马和人力车普遍。所以最好有自己的车才好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，旅游很便利，内部的环境也可以，就是当时的价格感觉高点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合自驾游客人，因为离高速口近（也就是说离景区稍微还有几步），也好停车。酒店气派，适合商务招待。环境很好，很安静，设施齐全，也新。车辆到店保安开门很勤快，服务不错。就是前台办理手续很繁琐和刻板，要求每间房都必须提供身份证，双床住2人就要2个身份证或者写个只住一人的证明。早餐很丰富。总体印象很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是很好，靠旅游景点还是有点远，住宿条件倒是还不错，房间里弄的挺干净的，设施也比较齐全的，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，因为是五一假期人特别多，但是结账的速度还是挺快的。而且大堂的小哥还可以帮忙叫出租车和三轮车，出行非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店各方面还不错,给我印象最好的就是他们的服务态度,不过前台办理入住和退房手续比较慢,设施方面有一点欠缺,就是热水供应不足,我是晚上10点游玩西栅后入住的,那时热水已经供应不上了,一直等到11点45分才恢复热水供应,值班经理的答复是入住客人全满了,热水蓄水箱不够大,用完了要等统一加热后抽水完毕才有供应,我立即向值班经理表达了不满,经理答应给予折扣补偿,结账时只在房价上减了36元，这样的处理我觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都挺不错，就是价格有点高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店，各项设施都很新，酒店给客人用的所有物品质量比一般的五星宾馆的都要好。标间价格不贵，酒店离汽车站也近，是个性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来想想在乌镇这个地方不会有什么五星级的饭店,不过我们进去后,除了房间不大外,其它都很棒.很干净,有五星级的样子.房间内除2床外,还有一张坐椅式沙发,2个人住是很够很够.卫生间的水很大,还有提供的毛巾牙刷什么的,都有正哦....离乌镇的的东栅很近,过去5分钟而已....我们去时是假期比平时贵了一些.现在去比较划算吧...不过相比起别的地方(上海或其它地方,)价格算适中的了.....', '短评打分': 5}
