{'短评内容': '房间还是比较干净整洁，老板服务态度很好很热情，比较安静，就是楼下有好几家发廊，感觉有点不安全。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，位子比较好找。服务态度很好！.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的一家店，也好找，美中不足是房间通风不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，老板出来接的。房间挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境一般，老板很热情。值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我是在网上看到麻城杜鹃5月10日还在盛花期到麻城看杜鹃的结果杜鹃花已经谢了，本来在携程定的连乐和简朴寨两夜，在连乐住了一夜就回了。关于连乐宾馆。优点是新建的房；缺点在网上看5月10日麻城杜鹃在盛花期到了之后花已经谢了，坑爹呀。在携程定了两晚宾馆住一夜就回了住的那个宾馆，哎！连乐宾馆，准确讲应该叫家庭旅馆，除了是新盖的房，卫生不算脏其它一点优点没，感觉老板好像到现在没出过门没住过宾馆一样，一切布置都', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生不错，就是离景区有一个多小时的车程。', '短评打分': 5}
