{'短评内容': '客栈离停车场大概走路5-10分钟的路程，去四方街什么的很方便，也挺安静的。位置还不错。关键是有24小时热水，暖气和电热毯。但就景观来说比不上在半山上的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房间很温馨，还配有矮榻和床上桌。房间中式古典，客栈内部庭院也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置符合我的期望，闹中取静，房间设施配置还可以，正值12月下旬入住，后院的腊梅开的很香。订了4间房，退房时给特别免费半天留了1间，便于休息乘坐晚上的飞机，人性化服务值得称赞。缺点：服务人员较少，响应不够。房间的热水加热较慢，洗澡有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，旁边就是小吃街。\n文兴巷也很安静。\n服务生也很厚道，给我们很多很实在的建议，避免上当。\n房间布置很温馨，很舒适。\n就有一点，房间隔音不是很好，有好几次被吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和卫生程度都还是满合宜的。我住的房间也很安静，中式装修风格也很耐看。住了两天还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈还不错，挺干净的，基本设施都有，服务也挺贴心，下次有机会还愿意住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，服务的挺周到的，房间收拾的也挺利索，设施该有都有，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度倒是挺好的，房间布置比较简朴，但是打扫的挺干净的。整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边绿化不错，房间也挺宽敞的，装修的古香古色的，离四方街也挺近的，游玩很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比照片上看上去旧些，古色古香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对大研古城的客栈来讲，可能位置都还好，因为，本身古城就不大，步行都可以轻松到达。卫生情况，嗯，怎么说，也许由于本人工作的原因，对住宿条件有些要求，卫生相对古城里面的客栈来讲，应该算是OK；服务方面，当然没有办法和星际酒店比，不过，还算是有求必应--因为枕头太低，第2天和服务员反应后，立即补充了；休息的环境，对本人来讲，太难适应--因为起初仔细查找了一些网评，害怕无法适应，就特意定了一间套房，希望和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，服务上能跟酒店媲美，感觉很不错，让人有种流连忘返的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生，热水，空调，乃至极有纳西特色的建筑，都很不错，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香的装修，透露着历史感。老板人也很好，很实在。服务上很周到，感觉住的很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间的安排也是极好的，最值得称道的是酒店的服务，很令客人感到温馨！如果说稍有不足的话，就是价格比周围的酒店稍贵！对价格不敏感的朋友值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '德丰大宝客栈位置不错，距离四方街、木府很近。距离忠义市场也不远，去买水果很方便，丽江的水果样子不好看，但是吃起来味道很好，而且便宜。房间很舒服，我住在后院，相当安静。老板和小妹很年轻、比较热情，对丽江相当熟悉，给我很多好建议。还是值得推荐下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就客栈而言，算不错的，老板态度很好，卫生也还行，地段很好，出行方便，小院虽小但还挺温馨。就是过年时候那片区域限电，到11点就没电了，半夜来电，感觉很奇怪，不过过了年应该就好了', '短评打分': 5}
