{'短评内容': '感觉不错，房间干净整洁，服务还算OK。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离龙头路真的很近 很方便\n但是阁楼式实在太坑爹了 头被撞了两次 \n两眼冒金星了 \n\n不是穷旅就住好一点吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉真的不怎么样,除了价格还算较低,(在岛上而言),其他也没什么特色', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，卫生算干净，房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我弟弟去住的 说三人去还多收了80元 房间小到不行 下次不会去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，从来没有住过这么差的酒店，真的是个旅馆，价格还高的不得了，要不是信用卡担保，肯定是不住的。房间小，卫生间小，隔音差，和网上描述的相差甚远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好小，不过还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阁楼真心矮   高的朋友还是不要住了   撞了好多次   郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的位置很方便，下楼几步路就是龙头路，房间看起来很干净，不过还是被一只蟑螂给吓到。总体很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的设施、一般的服务，性价比太低了！而且靠近龙头路，太吵了，凌晨1、2点钟还有人在底下嚎叫（太兴奋了吧），早上7、8点钟就有导游带着团各路吆喝！吵吵吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，设施也比较完善，但是缺了一点点的文化气息，前台的服务也很周到，但是感觉缺一点热情和亲切，住的是阁楼，确实很矮啊，站不起身来，并不是很推荐，在不太好订房间的时候或者预算有限的时候（虽然比较便宜，但是性价比感觉并不是很高）再预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间楼层太低,根本站不起来,只能弯下身走路,只能在门口或者是厕所站起来,很不舒服,房内的装修还是可以的.但是床单还是破了个大洞.床单还有好多头发和灰尘.唉,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：出门楼下就是购物街，距离轮渡和海边都不远，比较方便。\n缺点：条件很一般，房间太吵了，晚上10点之前都是楼下店铺空调的轰隆声，中午几乎没法睡觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，工作人员也很客气，还出来迎接，就是晚上蚊子太多了，一夜没睡好，不知道是不是所有岛上宾馆都是这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好.地段好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置很方便，房间干净整洁，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十还凑合，房间不大，进来第一感觉还算整洁，五一的价位确实很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',感觉不错，很卫生干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错啊 酒店也是比较干净整洁  地理位置挺好啊   反正我住的几天没有太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿福建路上 中心啊！很方便！环境也不错。就是榻榻米房间实在 这个 有点小呢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店房间比较小,观景的价位高,没有好景观赏,感觉不值.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置蛮好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间内并没有与前台可联系的电话 必须从4楼走下去告知 十分麻烦 风筒要交押金才能有 \n入住的是榻榻米（独卫） 房间里面高度一米四吧 一直弯着腰才能走 辛苦万分 卫生一般吧 地理位置是很不错的 就在龙头路附近了 离轮渡也很近 要是想入住这个旅馆 千万不要选榻榻米 实在是辛苦万分地在里面生存 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，就在百年厦门对面。离码头、沙滩、日光岩、龙头路都近，去哪都方便。装修也是新的。晚上需要在11点前睡觉的朋友需要考虑一下，有点吵。住了一夜，几乎是伴着楼下大城小铺的哨子声入眠的。因为走廊很狭小，房间门与门几乎挨着，隔壁关门的声音真的很响，会被吓醒！如果住客都文明一点，注意轻轻关门应该会比较好。建议店家在宾客入住时给个善意的提醒，并在门上做个轻关门的提醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  住的是阁楼，还不错，不过比想象中小。4楼的全部都是公共浴室。总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，隔音一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，晚上有点吵，连着两晚半夜都有警报似的声音响一阵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，离龙头路很近，就是晚上发动机么那是？声音很响！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次跟女朋友一起去了。虽然房间较小，但有阳台。很浪漫。而且酒店的位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '榻榻米很舒服，房间的窗户可以看到日光岩，风景不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水很给力，卫生大体上看挺好的但是细节上做的不够，有些角落里的头发灰尘没有处理掉，被子上也沾着一些东西。这个就是虽靠近龙头路了，但也不咋好找。鼓浪屿上的房间很难找到性价比高的住宿，还是建议住厦门。如果非要住鼓浪屿可以找当地人自己家做的民宿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '船下来之后步行10分钟可以到，住的还比较舒适，附近都是小吃，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置出行便利,但较吵,价格较贵不太值.阳台房实际阳台是个走廊.因为春节订不到其他酒店才选择的,有其他房可以定的话不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '鼓浪屿上的一个温馨的旅馆，干净整洁，出门就是龙头路，就在福建路特色建筑街上。旅馆服务很周到贴心，到的那天已是天黑了，走叉了路，晚上又看不清，打电话到旅馆，随后特意来人出来领我们去，感到真的很温馨，以后如果再去还住那儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处热闹的龙头路附件，闹中取静；酒店式；住的是阁楼式榻榻米，空调、电视、房间、空气、洗手间都挺给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，就在龙头路中心。因为是新装潢所以设施都很新，很干净。', '短评打分': 5}
