{'短评内容': '昨天预定的蓝箭宾馆非常不错,很容易就找到了,酒店价格方面还比较合理，第一次预定感觉就不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错,比想象中好的多,相对而言房间的卫生打扫得挺干净的,房间环境也很安静,电视有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修看起来都比较的陈旧,但是酒店的卫生看上去做得挺好的,而且酒店整体感觉价格还是蛮合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较老旧的宾馆，前台接待很耐心，房间还比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,唯一不足的是酒店的地理位置,钱都坐车了,而且房间面积感觉特别的小,但是电视很好,总体来说,不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生,感觉酒店工作人员的服务态度比较好,而且酒店总体上相对来说价格适中,就是地理位置我感觉有点偏,而且周围交通不是很方便.', '短评打分': 0}
{'短评内容': '酒店差评，刚入住就赶快评论原因是怕别的朋友也定了。1、刚到酒店前台说没有收到携程订单已经没有房了，我说我用这么久的携程定房第一次听说没有订单。2、最后给我们办理了入住这不是没房吗。3、最重要竟然没有wifi。我预订时候真没有注意这个，以为现在那个酒店没有Wi-Fi啊小的旅馆都有了这也太落后了。大家不要住这里免得后悔', '短评打分': 1}
