{'短评内容': '方便交通', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置距离深圳站几分钟，这是最大的优点，其它就不必说了，你懂的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗外就是国贸大厦，这地段这价格确实很实在了，半夜一点入住，第二天六点离开，去到会要求两百块押金。房间的灯不亮，只有洗手间的灯，好在也只是撑一夜。总体而言是最适合我的了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从来没有被这样子骗过，携程！你是不是脑子进水了？房间根本与介绍不同。进房第一感觉：差！！！超级差，一股潮湿味。很旧！什么都久。桌子旧，地板旧，天花旧！所有都很旧很旧很旧！一进来，整个人都不好了。前台服务超级差！根本没有为顾客解决问题的态度！这个酒店太恶心了。携程！更加恶心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '体验还行，房间大，但设施比较旧，抽水马桶坏了，冲不下去，叫服务员来弄了两次，单号房间比大些。交通方便，过了地道就是，离罗湖口岸、火车站、汽车站都很方便，转车住此不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全不知道这是什么商品的评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好。还免费升级了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正品还会继续购买送货也很快哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来不错，感觉还可以.很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量还是很不错的，很舒服，么么哒一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,支持,如果需要,下次还找你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈支持啊 ~卖家好.东西好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商品质量很好，还会再买的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就与火车站同排楼，很方便，意外的免费升级为商务客服，有床有沙发很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要去住，真没有去住的理由，很吵，东西旧，还有怪味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，比較近羅湖口岸，到香港短暫停留休息還是不錯的選擇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点旧，可能有点闷，主要是空调不好，酒店一定要改善空调', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吃饭真方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和百元旅馆差不多 异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '味道刺鼻 环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老宾馆了，位置好，价格实惠，但就是旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如既往的好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程担保，零晨四点到酒店，前台说没有付钱是不留房间，我要的房间已经没了，剩下单间二间，我说已经担保了，她说担保都不行，一定要付钱才行，248元這样的房间，实在太差劲，比招待所还差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只能说也算对得起这个价而已', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说也算对得起这个价而已', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有一股味道，一般般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '闹中取静，环境优雅，服务没的说。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间打不开，前台有个痘痘mm服务态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这晚是住在5楼的标准三人房，房间和卫生间都很大，空调还行，就是电视是老式电视，房间没有配备吹风筒，没有9楼大三人房豪华。酒店环境不错，靠近侨社客运站和罗湖口岸。还会继续选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这晚住在905房，房间很大，卫生间窄点，有吹风筒，电视是挂墙液晶。环境很好，就是空调不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离罗湖口岸非常近，大约步行5分钟就到，距万象城步行大约15分钟，也非常近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站非常近，交通非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，靠近罗湖关口，是去香港前入住的最佳选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很方便，如果从罗湖过关去香港，从酒店出门左拐执行就能到关口。刮风，下雨或者暴晒都不用担心，呵呵。\n但是，这次预定最低端的房间，酒店安排入住的房间设施非常陈旧，而且很脏。希望酒店整修一下类似这样的房间，以吸引更多回头客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说明让酒店安排安静点的房间,但是还是靠近车轨,加上本身酒店的位置,所以比较吵;其次,装修陈旧,浴室洗手盆的水管都是坏的,水直接流到地上;再次,发现蟑螂,如果不是可以用消费券,这个价格不值.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地點很不錯，交通、吃都很方便，人員服務態度也好。\n\n但就是硬體舊了點，房間壁紙及天花板有受潮的痕跡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然有点小，但是价格和地理位置还是值得推荐的，距离车站口岸都只有不行就很方便，以后还会选择，不过开车可能就不太知道方便不方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离罗湖口很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离深圳火车站近，比较满意，如果有早餐卷送就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店区位好，室内布置一般，服务较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點方便, 近火車站, 但設備太舊, 花晒沒裂了沒修理,, 本來不想洗頭, 結果只好一起洗.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，服务也好，但就是不带早餐，这点可以改进下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置很好，周边交通方便，地铁，动车，长途大巴，机场专线都在附近。美中不足，房间设施有些老旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施也很一般,总体感觉很一般,下次不会去住了，前台服务也不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好！房间不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比想像中要偏,酒店设施也很一般,总体感觉很一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置佳，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間地毯有點髒, 天花板有點低有壓迫感, 有點煙味, 後來多加50塊升等好一點的房間, 房間狀況稍有改善, 整體還可以, 但下次應該會選住其他酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般啊，不过在这地段，就不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还行，就在深圳火车站西出口，离万象城走路十来分钟，挺方便。酒店出来有很多小店可以吃早餐。房间隔音效果不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '糟糕!网速奇慢，他们的员工都只能说老板图省钱，无法改善…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小很旧，天花板的墙皮都往下掉，网速不是一般的慢，不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置相当好，离机场大巴车很近，离关口很近吧，酒店环境不太好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离关口很近，酒店位置也很方便，只是酒店很旧，有一股霉味，各有利弊吧，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '行政房大是大，浴缸不能用，还有没特色，价格贵，不过很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了,离罗湖口岸就几步路,太方便了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离关口近，比较方便。就是过路人多，好像有点杂。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，交通方便，房间较大，房内设施不错，只是有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，条件还不错，就是没有早餐，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，设施陈旧，楼道，房间空气不流通浑浊。等级：差', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店很不错'离关口又近'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于位置优越,每次来深圳都住这家酒店，该酒店有的房间好，有的房间不好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，有地铁很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000还不错\u3000交通便利\u3000走几步就是地铁站\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望服务越来越好。该酒店就是占据一个地理优势，因为我每次去香港都是早晨去，晚上回。总体来说，还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '而且，该酒店的空调好像只有冷风没有暖风。洗了澡必须要要全副武装才能出来。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来深圳都住这家酒店，该酒店有的房间好，有的房间不好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离罗湖口岸近，设施完备，下次还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便，走过地下通道就是火车站和地铁，酒店斜对面有的快餐厅不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,就是房间太冷了,空调不给力啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广晟酒店服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,离口岸进,不错的酒店,口岸附近物美价廉.下次还来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在罗湖口岸旁边的酒店,虽然有点旧,但是很方便.离口岸很近,走路3分钟就到.酒店旁边有小餐馆,早上很早就开了,吃碗面再过罗湖口岸.前台服务态度不错.下次去香港前,还会考虑住在这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',環境干淨、整潔，距離羅湖火車站非常近，很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行去香港挺方便，还行，房间小,房间设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，房间灯光太暗，房间内有股霉味。其他卫生一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，去香港离关口特别近。卫生一般，图方便的人可以选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，离火车站很近，一出来来就到了。房间也挺干净整齐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、整齐、离火车站非常近，胜价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，地毯比较脏；其他地理位置还行，推荐在酒店三楼的茶楼吃饭，价格比较优惠。早上6点左右和谐号运行就开始有噪音了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离罗湖关口很近，5分钟就可以到，而且地理位置也不错。酒店设施还可以，不过酒店的服务人员就麻麻，如果当天订酒店的人数多，就有可能说你订了也没有订，打电话去查，一个姓罗德小姐查了15分钟都说没有查到订单；后来再转来转去电话告知订的人数多，酒店快满了，不能推后cheak inn，这个能够理解；但为什么一开始说没有订呢？说查不到客人姓名呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋在深圳这个价钱属于中等偏下的酒店了，酒店一般，设施陈旧。不够交通确实方便，关口，火车站走几步就到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打的都打了3次，难找，条件也差。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有想象中的好,前台服务人员杂乱,穿红衣服的人属于前台吗?房间价格不规范,预订和不预订没有差别.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就在火车站边上，很方便，住的10楼条件也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务房，地理位置挺方便去香港，卫生一般，三天看到几回蟑螂，三楼点心不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店出行方便，距火车站、地铁、罗湖口岸都只走几分钟。酒店服务也不错，三楼餐厅吃早茶很方便也可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相对还是小了一些，感觉有点闷，离火车站倒是挺近的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店窗户打不开，不通风，有味道。跟女生去开始定的豪放双人房居然没有了，害哥犯罪了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很方便，靠近罗湖。但是打扫似乎服务不到家，纸巾忘了补充，而且2次没有放免费的矿泉水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不计较酒店如街边饭店般的服务。 你就住吧。\n设施和地理位置还不错。\n真搞不明白服务怎么这么差。\n耽搁时间 耽搁工作。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，地铁过关都只走几分钟，房间装修也不错，三楼餐厅饭菜可口，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常优越，铁路、地铁、香港过关......。而且房间非常大。美中不足是小强太多，令人厌烦；住宿、餐饮、保健等经理人不同，无法统一结帐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施豪华，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这位置和价格都特别好就是隔音效果比较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，味道大，毕竟是在火车站广场的酒店，服务人员态度不咋地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务意识差，房间味道大，但是位置在罗湖，出入境比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去香港过关真方便\n希望服务能更高效\n卫生能更干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1， 地点方便\n2，可以寄存行李\n3，能更干净，结账效率更快就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备太陈旧，枕头只给两个，另一个备用枕头一股油味没洗过的。不过服务员还算不错，给拿了两个干净枕头过来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，酒店性价比不错，下次还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，房间也很干净。位置虽然在车站的背面，但地下通道很快就能到达。无论是坐车还是过关都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店没查到订单号，真不可思议，在前台等待了好久才入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，我是10月份入住的，这期间正好西出站口维修，从东站口走出去看到地下遂道，一出来右手边走几步就到，对面还有大快活，吃饭也方便，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满干净的 楼下有小吃店 服务员态度可以。位置距离关口很近。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！服务态度也挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好像有点新装修的气味。但是地点还是很方便的出门大约30米就是地铁入口。\n房间还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice', '短评打分': 3}
{'短评内容': '发现268元的房间不如248元的好…今早晨赶紧换了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店交通位置很好，有公交，有地铁，离罗湖口岸还近~\n走路不到15分钟就能到口岸了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店吃的也很方便很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好地理位置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在深圳的繁华地段这个价格还可以了，酒店还可以，里面设施也可以，就是进去有点味道。不知道是不是心里作用，总觉得车站旁边的酒店不是那么干净。还有就是位置有点难找，问了好几个人，走了比较长一个通道才到。当然性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离口岸很近,可酒店的服务并不是太好.我们出去的时候在门挂了一个收拾房间的牌子,可惜出去两三个小时回来还没收拾好.有一次,是出去回来还没收拾.酒店这效率应该要改善一下吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我没入住，因为找不到且电话没人接，可见服务应该一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺方便的，去机场以及香港过境都方便，住十楼新装修的无烟层，设施也较新，不吵。下次去还考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备有点陈旧，但是地理位置极佳，离地铁火车站和口岸都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近 很方便啦 最主要是酒店还挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出门左转20米不到下地道直达火车站和关口，这点是很方便的，机场大巴停靠点离酒店也不远，步行10分钟，我们定的房间没有了 所以给我们升级了房间，还是不错的，推荐这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净,整洁,装修较较洋气,给人感觉较温馨舒适.紧靠罗湖口岸,很方便.服务态度较好.环境较安静.距闹区近,但又闹中取静.价格便宜,性价比很高,值得消费.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要出关在这里短暂住宿，这里还是非常值得推荐的，出了火车站过隧道到和平路上来就是。酒店设施有些陈旧，但比较干净。三楼的海鲜酒楼性价比不错。在酒店度面的大快活吃了早餐，感觉也行。如果选择火车站附近的酒店，而且比较在乎价格，这个是个非常不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离罗湖口岸很近500米。自己开车的话停车不便。洗漱品需自带，床单毛巾较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在罗湖转车去香港的确很方便!!!!不到5分钟就能到车站啊!就是装修,设施陈旧了点!!!\n下次还会住那!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳广晟国际大酒店离罗湖口岸非常的近，如果认识路的话走过去很方便..但是因为第一天到不认识路，问了很多很多人，结果指的都是错误的方向...基本上没什么人知道深圳广晟大酒店= =', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖关口非常的近，从罗湖口出来笔直往前走就到了！就是房间有点小，软件设施不是很完善。服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站非常近，很方便，配套设施也很全，如果出关或者暂住，可以考虑哦！\n一定记得要从西出站口出，到和平路上出口就是，另外酒店周围都是小吃，可以作为吃早饭的地点，也不错哦！酒店服务员还算热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',已入住，酒店还可以,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，很方便，就在火车站，到罗湖口岸很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸、火车站都很近。。。房间还行，中央空调，出风口声音较大。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店整体还算可以，离罗湖火车站走地下通道也就5分钟，很方便！房间很大，很干净就是有点旧，可以算是三星的了!楼下吃东西的地方也很多！离地铁站很公交站都很近！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别方便，一出站口就到了。旁边还有公车站。如果行李特别多，就更要住这样离车站近的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9楼新装修很新，就是还有一点点装修的味道，7楼的3人间很破旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置好外，其他没什么好推荐的。前台服务不好，电梯有问题，房间又旧，毛巾什么被子枕头什么的都旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订了三个房间，9楼的房新装修，很漂亮，不过刚开门会有一点装修的气味。7楼的3人房很旧了，睡在床垫上能感觉到一根根的弹璜，有一点点霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港住深圳经停的较佳选择。.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'located convenience in the city center with easy transportation.  Hotel is quite good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，靠近火车站和香港关口。房间干淨，听说不久前才装修过，下次还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净实惠，在罗湖火车站附近算性价比高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是8楼新装修房，算干净，只因用了平价油漆，冷气漏水或潮湿都使天花大片发黑(用防霉漆就不会有这问题)。8楼的房务主管很好，早上发现门锁坏了第一时间替我换房，使我出外开会也没迟到；且晚上电灯泡烧了也是第一时间亲自替我爬上天花换妥，也不等工程部的人了，害得我白担心她一时失足跌下来！所以这位又漂亮又年青又体贴的主管为这酒店争光了。可是发现了送赠的瓶装水是过期一个月的，与房务的欧巴桑说了，但这欧巴桑竟坚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，过关很方便！就是服务速度要快速就好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，下次还会去，离罗湖关口很近，走路几分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大夏天的12点不到就要关整天关空调了，开了窗蚊子又来骚扰和酒店人员沟通了很久才拿到风扇吹吹，他们的态度就是不喜欢你现在可以走可以不住啊！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我7月13曰这是第一次入住深圳广晟国际大酒店了。总的来说，这家酒店位置优越，服务态度和服务质量都很好。下次去深圳还会入住。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出站口不远，条件良好，只是房价不含早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'generally is okay but a little bit old', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，这个酒店性价比很高。。。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理条件好，坐机场大巴也方便，就走到对面吗的华侨大厦酒店就能坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高哦 卫生间也设计得很好 干湿分离的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错 房间安静 离口岸还近', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 第三次入住了，还是一样的干净。服务更贴心了，在浴室还准备了防滑垫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点OK，价格实在，还是新装修的，服务也好。本来应大大好评的，但问题实在不可原谅，房间里有**虫子，本想换房的，一来不愿意麻烦服务员，二来谁能保证新换的没问题啊。主要是房子老了，跟管理服务没关系，这是公正的说法', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的房间较旧且有味,换10楼较新加五十元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站很近，比较吵，床单很脏啊。不会和朋友推荐了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很方便。还蛮干净的。我住的大床房还有一个沙发椅子可以翻下来的那种，可以睡一个人了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧，唯一的优势就是距离口岸很近，去香港方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方真的很方便, 火车站西出口转北即到. 不过酒店有点旧, 为方便出行还可以吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，服务好。先是给一间朝向铁路的，房间很旧又很吵，前台马上满足我换房要求，虽然增加了房费，但各方面都还不错，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大,但装修还行.床舒适,比较干净!推荐…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错 物超所值!口岸和车站都在旁边,超方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'I stayed 2 nights in the hotel. I went to Hong Kong on the 2nd day and found a condom under my bed. I was shock and petrified. They changed to another room for me. While having my shower around 11.40 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店部分楼层房间重装修后，铁路大酒店改成现名，价格由原来的160-180大幅提升到260-320。\n\n如服务跟上尚可接受，但从登记开始就晦气重重，住一晚260的房间要先预收500元押金，酒店的过道和房间充满一股香不是香臭不是臭但令人窒息的莫名奇妙的味道。 进房间内卫生间狭小几乎难以转身，所有浴巾，洗脸巾，地巾竟然均是好来登酒店和一间HUISHANDE酒店的二手巾，破破烂烂，穿孔带黑，一看就有恶心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住,感觉不错\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知乍的，这次感觉没以前那么好。总台服务是不错的，主要指房间设施，没找到拖鞋，烧开水插座不容易插等等', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的空调不冷，热水不热，空调出来的气还带有很重的烟味，总之不是很好。谁住谁难受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不好，床垫咯吱响，床单被套太硬不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':很快,五分钟内办好入住手续,前台服务很热情。房间很干净。交通方便,深圳火车站西出口出站,向北一拐即到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，从地下通道过去很快，住的好像是703，房间天花板上有一大块发霉了，玩的太累了也懒得换房间，窗户是全封闭的，空调是中央空调，有冰箱，电视机是超古老的，并且还掉了一个键，房间靠火车站，可以看见铁轨，当然也能听见火车鸣笛的声音，房间的被子有一股霉味……\n总之，除了交通方便，其他都不是很满意……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广晟国际大酒店,之前我以为很大的酒点呢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，出门就有小吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，距离口岸很近，交通便利，房间也很大，如果床再软点更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里到罗湖口岸太方便了，就是酒店有装修过的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通的确方便 往香港也方便.... 设施旧些 但也还算干净  服务还行, 总体不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'so so as per my friend who stays there. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这是第三次入住深圳广晟国际大酒店了。总的来说，这家酒店位置优越，服务态度和服务质量都很好。下次去深圳还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能酒店比較舊了、空调不夠冷、卫生可以、双人房间面积也不錯、但以設施而言、性价比不强', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个字：烂.....房间设施不齐全，毛巾 拖鞋等都缺少。楼下铁轨，经常火车经过，影响休息。房间小，摆设拥挤，跟厕所一样大。电视没有有线信号，效果极差。房间服务不到位，清扫之后不给新的用品，服务员说没有了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生情况糟糕，酒店房价地毯都是污迹，毛巾浴巾都很陈旧，边都全部脱线了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，房间足够大，但是房间内味道很大，需要消除。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有冷气。好热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，豪华房比较新，还不错，没有早餐比较遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算不错，要去罗湖口岸住这里很方便，虽然距离火车站很近，但隔音挺好。就是感觉有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的～！～新装修的，不错，位置方便～！～！～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已是第三次入住深圳广晟国际大酒店，因为不仅方便、干净、服务态度也很好。更难得的是虽然临车站及铁轨，并不觉得吵（本来很担心这一点）。我以后到深圳，还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，以后应该还会选择入住。不是吧，现在点评要写好多字才行，不得了。看来，还要好好感受感受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，卫生及服务都不错，很满意。交通很方便，下次还来这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，离罗湖口岸很近，楼下有好多吃饭的地方，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，到香港、东门都很方便，酒店比较旧，环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' Breakfirst', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不好(邻居有点闹)，4月了，白天没空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點方便,一出羅湖火車站隔離就到,非常安全,房間整潔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点还好，设施也可以。\n但是停车位少。最糟的是管理乱。查房说有一盒避孕套虽没用过但包装给拆过，但我绝对没碰过（难道还无聊地拆开来看看然后放回去），就这样无辜的被抢了15元。极无奈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好意思，推迟一天来不及取消。重新订了20号的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离罗湖很近，过关方便，价格适中，住可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，离火车站非常近，酒店新装修，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，去香港很方便。就是房间有点吵。天冷的时候空调没热风，室温低。睡觉的时候可以盖两层被子，洗澡的时候就受罪了。另外前台不能存行李，说是行李房漏水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离车站及关口近，总体可以，感觉一次比一次好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离海关很近，到香港入住这里是很好的选择。服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，过关出入香港比较方便，重新装修后的客房卫生尚可，希望热水能保证供应！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般.设备陈旧.电视实在太古老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过关很方便，但房间交了预定金也可能被换房间，前台小姐服务挺好，大堂态度很恶劣，酒店应该换掉她，她对客人的态度还不如一个前台小姐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场330大巴到终点站火车站下，往回走约200米即到酒店，距离罗湖口岸步行约7、8分钟，交通相对方便。前台服务员比较客气，免费帮忙升级到高级标间，房间大小及卫生状况尚可。唯一感到不足的就是热水问题，晚上12点还没有，只有到第二天早上才洗上热水澡。基本满意，深圳过关去香港的朋友可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，性价比高，出行方便，服务员态度好。只是隔音较差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但前台服务不好，我年初一晚10点多到，弄到45分钟以后才入住。前台身兼多职，忙乱不堪。第一天的三人房还不错288元为911房。初二一早去香港前预定初三初四的房就涨了50元。回来住905房，进去一股臭味，房间和卫生间装修都不如911房，卫生间地上一滩水。开门透气一个小时后总算好些了。第二天一早进卫生间天花板滴水滴在头上，很臭，抬头一看天花板上全是黄色的粪水，地上也是，拍了照片，可惜没地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，过关很方便，但酒店大堂经理态度非常不好，对人很刻薄，如果能换掉就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离罗湖火车站很近，过地道就到。地铁，公交站非常方便。\n双人间房型大，还有休闲躺椅，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过关比较方便。离火车站和机场大巴很近。\n没装修的房间和装修过的房价一样，不建议住\n存行李过夜要单加10元\n结账速度有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，又来了。逢正月，服务员还是挺客气的，感觉很好。保安已经认识我了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离出入境方便，其他都好，就是洗澡水冷了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务好，卫生好，香港近，总而言之值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般。旁边的7天感觉要好些。三星级，谈不上吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错,卫生状况良好,地点很优越,是去香港比较号的过渡酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便吧。只是三楼的餐厅有点黑，不建议去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好方便,要過香港走路不到5分鐘,洒店比較小些不過整體上還可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不好。不仅卫生差，服务也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住了三天，总体还可以的，不过这次网络特别的慢，希望下次能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去香港或是深圳火车站赶车，非常方便。如果是去市里面出差或是办事，那就不要住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时入住的时候没有跟我们说清楚少缴了100块押金，竟然凌晨3点打电话来催押金！！！！！竟然还叫服务员来房间拿钱，怕我们跑了。真是很气人！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体情况还行，挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便出关,周围餐饮便利,请提高早上结帐的速度大家都是要赶时间去香港的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是903房间，房间的窗户是不能开的，加上好像装修不久，房间有一股异味，很担心是不是装修留下来的有害气体。。。房间顶很低，挺压抑的说，房间也比较迷你，早上火车报站声音很早就开始响起了。\n床睡着倒蛮舒服的，装修有点小情调，卫生间不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利至极！到罗湖关口就10分钟路程，一大早过关和很晚回关都省去了排队过关的烦恼，非常适合去香港的时候来住。房间很干净，隔音效果也好，前台服务也很好，寄存行李只要不过夜都不收费，过夜的话要交10块钱。只是床有点硬，空调效果也不明显，有待改善。下次去香港还会住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施及地理位置还可以，就是早上查房和结帐速度太慢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，离关口很近，比较干净，感觉不错，下次还会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错,过关很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷，性价比不错，去罗湖口岸10分钟，非常方便，不过就靠铁路，有点吵，关了窗户倒是影响不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的较晚，免费升级为行政房，房间很大，装修也很好，很舒适，很干净，只是临近火车站，早上被报站声音吵醒了。除去这个的话非常超值。距离罗湖口岸，火车站非常非常的近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境挺好，很舒适，就是隔音差了点。总得来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店与7天比起来很一般。装修较老，感觉不够干净。隔音效果很差。在房间里可以听到隔壁房间的呼噜声', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不通过E-LONG价格会高30元,但是房间装修非常好,不会住漏水的陈年旧房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净,价钱合理,方便,下次还来住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置好，服务态度也不错，房间一般，浴巾，毛巾挺陈旧的，我感觉价钱稍微贵点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又来深圳，又住该酒店，感觉服务员态度好很多。因到香港，首次要求寄存行李，一位男服务员很热情告之当天晚上12点前取免费。事实上根本用不了12点，不然还得住，但其热情周到还应该肯定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装休太旧,卫生不太好,性价比不高,地段还不错,附近感觉治安很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，挺干净的,听朋友说也不吵，一共定了三间，其中有一间因为没有房间，然后给升级了，我去看了一下，还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这里，总体性价比高，离火车站及罗湖海关近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离口岸，火车站很近很近。交通相当方便。房间干净，前台以及行李服务态度很好。\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是旧了些，相对还是满干净的,交通比较方便，出行很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '19、20号去香港前和从香港回来连续住了两个晚上，感觉这家酒店挺好的，性价比很合理，房间也干净，重要的是地理位置优越，到关口很近，步行即可。三楼餐厅的春卷及奶黄包做得很出色。大堂小及逊色，这在寸金尺土的深圳可以理解，尾中不足的是停车不方便，没有较为专业的停车场，车要泊在路边，还有前台服务员素质一般，有待改善，但总体来说还是一家比较好的酒店，下次过香港我还会选择住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，房间很大，床宽敞，设施配套还可以，就是床太硬，没提供茶叶，我们房间靠铁路，担心晚上会吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点算非常方便,近期整修后浴室好多了,价格也还实惠,但服务不行,要催要吼才做事,要特别注意大堂柜台及三楼恒香酒楼的收费经常投机偷偷多收,一定要头脑清楚先算清楚,看好自己荷包,这状况多年住宿来都一直存在,酒店推荐的叫车服务也别理,是艘贼船,投诉无效.( 之前上过当,特别提醒住客们 )就单纯注宿来看,只要小心些,整体还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内条件挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果去香港就住这个酒店。比较方便。价格还可以再便宜一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论从哪个角度讲，该酒店是实惠的。唯一的遗憾是员工素质差了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间去香港之前住了两晚，位置非常好，走出酒店左拐就能通往罗湖火车站及口岸。由于普通标准房住满， 酒店给我们升级了更好的房间。房间里面设施以及装修都很好。卫生也很不错。对这家酒店很满意，以后去深圳，也会入住这家酒店，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店房间还可以…较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+遇到点麻烦，最后搞定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，工作人员服务周到、热情，距离罗湖口岸很近，下次去还会继续入住该酒店～～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点理想靠近火車站，房間还算清洁，也很舒適，只是有点装修完的气味。整體来说很不错。下次到深圳还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生及服务都很好,下次来继续惠顾!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，非常好，交通便利，房间大且格调宜人，不怕见笑，来到深圳本想上街走走，但舒适的客房条件都不想出去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从性价比的角度已经很不错了,尤其是位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得楼上的好评都是扯，这间酒店设施陈旧、隔音差，三星的等级还不如别人快捷酒店好，以后不会选择住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很一般，图片看起来很漂亮，住进酒店，可能这房间刚整修的，感觉很一般。看到其他双人间感觉比较好，住的是夫妻房，觉得不大好，卫生间的排风机声音特别大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作人员服务态度很好~~~~酒店内环境还不错，离罗湖口岸和深圳火车站很近，是过关前入住的较合适酒店，以后还会去住！！！推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳廣晟大酒店地理位置非常理想，距羅湖火車站及羅湖海關五分鐘路程，方便各類人士入住。酒店客房舒適安靜，性價比高，有機會一定再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以.不过就是服务上不太周到,另外就是床比较硬睡起来不是很舒服,不过综合来讲还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错挺方便出行的,而且硬件和软件条件也比较到位,综合性价比非常高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The wall was too thin that I could hear the voice from outside', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店,就在火车站地铁口,交通非常方便,游客入住可以说是首选,新装修的,服务及卫生都非常好,以后还会入住这家酒店的.', '短评打分': 5}
