{'descr': '苏州蓝色快舟观前店比我想像的差很多，第一天预定的标间不给预留，通过交涉答应给三人间，入住后才知道室内水很小墙壁掉石灰，第二天强烈要求换房间先后换了4间要么电灯不亮，要么空调声音大得吓人，要么电视看不了，要么房间门锁不上，简直无语真后悔预定这个酒店，旁边经济型酒店到处都有。?', 'star': 3}
{'descr': '比起7天差远了，纸没有洗发沐浴露一次性的还要付钱...', 'star': 3}
{'descr': '不是太清爽，所谓连锁酒店和格林豪泰、汉庭甚至布丁都相差太远。不建议入住。图片和实际店面有所差距。', 'star': 1}
{'descr': '这个价格还行  不过枕头太硬了   味有点大', 'star': 1}
{'descr': '态度差，环境差，窗不能锁，安全措施没有保障，洗澡热水供应不良，诚信度不高，在一条小巷子里，网上图片与现实有一定差距，电话说是免费的却几乎难以接通。', 'star': 1}
{'descr': '不太好找,冼澡水不热,只对他们的会员堤供免费早餐,前台服务员一付爱住不住的嘴脸', 'star': 1}
{'descr': '不太好找,冼澡水不热,只对他们的会员堤供免费早餐,前台服务员一付爱住不住的嘴脸', 'star': 1}
{'descr': '地方不错，游玩很方便。', 'star': 5}
{'descr': '    房间隔音不好，交通便利，性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '位置离观前街特近，观前街里好吃的店蛮多的，住了三天，基本都是在那解决的。离狮子林，拙政园，苏州博物馆蛮近的，就一个站的距离吧。去虎丘也是到醋坊桥观前街东站，坐公交有直达的。去苏州乐园，去市一中站坐68可直达。整体来说挺方便的。服务也挺好，卫生也不错，设施嘛，我住的那间电话不好用，弄得我打长途也是去前台打的。总之，挺好，住的很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '旅馆很不错，环境和服务都很好，硬件也不错，就是老旧了点。周围交通也便利，离各景点和观前街很近。推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '屋里有股味道，总体感觉一般，不过，离观前街和拙政园都很近，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '距离观前街非常近，步行2，3分钟就到，到拙政园也很近.但是酒店卫生差,色调暗,光线暗,潮湿,就像住在半地下室.', 'star': 1}
{'descr': '房间宽敞整洁，设计也很时尚，比较符合我们年轻人的品味，不错！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很差，网站上表明可以报销10元车费，服务员居然和我们说他们不清楚，让我们自己和网站联系……，很无语，让人对苏州的人第一印象就不好……屋内设施也就一般，反正一开始就带着抵触心理，所以在那住的也就一般了', 'star': 1}
{'descr': '前台服务不热情，房间打扫不干净，不能刷卡，没有住宿账单。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好 装修很有意思 但是我运气不好 碰上苏州修路 倒霉啊', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
