{'短评内容': '洱海在整治，想要订海景客栈，才村和双廊醉合适，但是双廊太远又在修路，去赶火车或者飞机都不方便，所以选择了才村，才村也很多客栈都关停了！300多的价位选中了现在的这家海景房，非常满意，看海视野开阔，老板娘人也特别好！可惜就住了一晚就要去丽江，舍不得，下次有机会还再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常热情，看到海景很爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板很随和，像回家一样的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出门就是洱海，观景很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无敌大海景房，客栈门口出来就是洱海！被太阳晒醒的感觉是多么幸福，正对日出！出门左右三十米内有早餐吃，斜对面有个海上凉亭！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真正的海景房。一步之遥！离才村码头走路三分钟的样子。位置也很好找。酒店前台很热情，给满分。房间设施一般般。灯光也不是很亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海边，在4楼一出门就能将洱海尽收眼底', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境真的不错，早上7点直接在酒店顶楼看日出。我们很幸运，隔壁室友说连续两天都没看见日出。而我们只住了一天就看见了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真的不错，早上7点直接在酒店顶楼看日出。我们很幸运，隔壁室友说连续两天都没看见日出。而我们只住了一天就看见了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的酒店，老板人很好！谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，特别热情呢！', '短评打分': 5}
