{'短评内容': '非常棒的酒店，超出想象，空间超大，设施好，床也宽，还有大阳台，拉开窗就能看到海，环境安静优雅，步行就能到著名的黑沙滩，唯一不便是位于景区周边没什么吃的，酒店早餐比较贵，120一位加15%服务费，不过酒店班车很方便，可以很快到市里，性价比很高，下次来澳门一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务态度也不错，帮我免费升级海景房，开始以为远离市区会交通不方便，想不到酒店班车很准时，可以提前订车位，到威尼斯人大概15分钟就到了，旁边走几步就到黑沙滩，小朋友很喜欢，各种玩沙和自拍，确实不错，下次一定继续住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超有灵感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 4}
{'短评内容': '东西不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店远离繁华的市区，环境不错，酒店四周都很宁静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，京东的价格也很实惠。\n但是问题是找不到京东的人工客服，最后还发现这个房间是携程提供的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了晚上回来交通不方便外，其它完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子非常大，景色很美，就在海边。空气非常好，是澳门唯一一家没有赌场的五星酒店。酒店有直接到关口的免费巴士，但要提前预约下。前台办理入住和结算都很快，服务很好，虽然离市区有点远，但不影响行程，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，超出我的想象。在澳门能住上这么好的酒店真值。可以坐在阳台上晒着太阳，喝着咖啡，对着一望无际的大海，惬意的享受着暖暖的冬日，都不想离开。酒店的环境很好，可以延着沙滩漫步，坐在花园喝下午茶，晚上和家人一起数星星，真心好！下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜歡這家酒店偏遠 可惜現在有旅行團入住 令到本來寧靜嘅地方有時變得很嘈吵 但相對市區嘅酒店 還是沒有浮誇的感覺 喜歡寧靜的可以考得一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '舒适很开心愉快的度假酒店 下次一定还要再来特别是夏天', '短评打分': 4}
{'短评内容': '免费升级为海景房 赞！房间非常大 还有个大露台 各种设施齐全 服务员态度非常友好。班车服务让出行变得非常方便 ；是休假好去处 步行几分钟就是沙滩了 酒店配有游泳池；正值圣诞前夕 已有满满的圣诞节气氛 值得再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '事隔二十年再次入住这家前身为“威斯汀”的酒店，对上一次是该酒店新开张后首次踏入，记忆居然有点模糊了，岁月毕竟是不饶人呀。 坐落在澳门路环最东南角，位处偏僻，环境清幽，房间眺望整个南中国海，令人心情豁然开朗，烦恼尽抛脑后...... 可能是平日客房不满的关系，房间居然在我的要求下给提升到最好的海景豪华房，40多平的房间面积连带10平的露台，一家四口活动都是绰绰有余的，酒店曾经重新装修过，很干净，服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is great!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.預訂時已經以信用卡預刷，並於入住時確認退房付現，但退房時，該酒店並無立即"退刷"的機制！ 2.雖是老式酒店，但免費的wifi亦應該跟上供應！使用房間wifi需要額外付費，在亞洲的酒店首次遇到！望能免費提供！以住宿金額而言，應該不差這一點wifi網路費用吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在黑沙滩附近，非常适合度假的。从酒店去黑沙滩，大概10分钟的路程。酒店的房间很大，也有一个很大的露台，在露台可以直接望海，也看到楼下的泳池。因为没有购物中心和赌场，离市区较远，相对人比较少，环境幽静。该酒店不提供房间wifi，如果要使用，需要另外收费，只能在lobby连公共wifi，有点不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的安排，寧靜舒適，前台員工有禮，一定有下次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离澳门和凼仔较远，交通有点不便但早餐很好168／位，还是推荐住威尼斯人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '澳门威斯汀度假酒店太好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，适合不赌钱纯旅游的游客，风景不错露台又大，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错,房间也很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，靠近沙滩，有儿童游乐区，适合小朋友游玩，自助餐可选择室内和室外，环境和口味都不错。此酒店到达威尼斯人只需要几分钟车程，酒店每半小时有一般免费巴士。还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'WESTIN是美国STARWOOD连锁酒店其中之一，属于中偏高价位等级，最高档的是St. Regis，再来是WESTIN和Sheraton，两者差不多，都是高档次的酒店。酒店明显的保持着一贯的美式风格，因此总是吸引不少忠实的西方客。澳门WESTIN明显有点历史了，不过个人倒是挺喜欢OLD SCHOOL的感觉，比如说我并不在乎电视是传统的映像机，反而觉得相当怀旧，但是浴室里的水管是真的老了，打开的水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是澳门唯一几家不设有赌场的酒店，比较适合跟家里人，带孩子入住。每半个小时有班车拉到一些景点，不过就是旅游完回酒店的出租车钱不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，每个房间都有个超大阳台，阳台上有小桌椅，还有个躺椅~很爽，可以看海吹海风。。晒太阳，房间也很大，床也很舒服，可惜的就是。。忙于带朋友在本岛吃玩购物，都没时间好好享受房间，下次去一定要多住几晚，好好叹一下！！有点小遗憾的就是，~跟朋友一起去的，一共四间房，结果两间有免费水果和红酒送，两间没有。。。问服务员，服务员说是上一住户留下来的，不是酒店送的，感觉有点敷衍。还有就是，酒店的服务员基本都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，每个房间都有个超大阳台，阳台上有小桌椅，还有个躺椅~很爽，可以看海吹海风。。晒太阳，房间也很大，床也很舒服，可惜的就是。。忙于带朋友在本岛吃玩购物，都没时间好好享受房间，下次去一定要多住几晚，好好叹一下！！有点小遗憾的就是，~跟朋友一起去的，一共四间房，结果两间有免费水果和红酒送，两间没有。。。问服务员，服务员说是上一住户留下来的，不是酒店送的，感觉有点敷衍。还有就是，酒店的服务员基本都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次一般，跟国内的威斯町酒店没法比，交通也不太方便，价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家非常适合度假的酒店，环境不错,只是房间硬件设施略显陈旧,2楼的中餐馆味道不错，就是价格稍贵,酒店在黑沙湾，有自己的沙滩,在这度假休闲还是很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较偏远，但确实很安静，适合一家人去度假居住，小孩子还能在黑沙滩上玩耍，值得推荐！只是酒店会讲中文的人不多，房间电话服务都只有懂英文的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，风景优美，酒店没有赌场，很适合度假。就是不能刷银联。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境很好,面海.空氣一流.但很不方便,基本上沒有的士,叫的士要等很久.房間硬件比較舊啦,還是原用大屁股電視機. 哈哈哈哈哈哈哈哈.......但其它都可以,服務員很有禮貌.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不在赌场区 但是酒店环境幽美 环海 不失为绝佳的度假酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Super Nice!!! Definitely recommend!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心感觉很棒，可以看到外面的海滩，好适合度假啊～虽然离市区远，但有免费穿梭巴士其实也ok的啦～就是有的服务员是。。印度佬，普通话白话都不懂就算了吧。。英语说的口音那么重！问个路楞是没听懂！尼玛坑爹啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离市区远了点。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据客人说，环境不错，稍许远了点。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.还不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沙滩很好，就是离澳门市区很远', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很大， 很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '远一些倒也没设么,主要是设施陈旧,卫生和威斯汀这个品牌不大相配,发现了小强,早上起来发现没有梳子,也没有中式转换插座,会中文的服务员太少,不建议大陆人入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错 价格也不高 就是地方远了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，远离市区，比较适合度假休闲，方便看海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常舒服的酒店，房间舒适宽敞，就是床太软了被子太厚，人睡在床上就象陷进去了，4月的日子刚好很热，不知道是不是空调失灵，19度都闲热。阳台还有躺椅，看海景数星星，非常惬意，下次还要再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威斯丁不是吹动，房间很舒服，住的很爽,灯光很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都不错，什么都有，很满意，就是地理位置偏远了点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明小长假住的，感觉不错，十分安静，在澳门闹市中有此环境难得，交通略显麻烦，可到外港坐免费班车到达。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不是很高，因为酒店比较远，交通一般。酒店设施不是很高档。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '威斯汀在澳门的黑沙滩，地点确实蛮偏的。不过我们往返酒店都是有坐到酒店的接送车还好，白天是半小时一班的。可以在hard rock正门前等去酒店的车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'zxfzdhhgkjklghdfhkjgjfgjghjgh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，远离赌场，还有两个超大的游泳池！！！！～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，远离喧嚣～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每个房间都有一个很大的阳台，可以看海看山，非常惬意！房间也非常大，冬天去的时候暖气非常好，不像港澳有些酒店冬天就根本没暖气一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳门最为安静的酒店之一,在澳门路环的海边,酒店内没有赌场,所以非常安静,酒店员工非常友好敬业,总是面带微笑,一半酒店工作人员是外籍,所以中文不是很会,哈哈!但还是性价比非常高的一家酒店!酒店每半小时有一班车从关闸去酒店,从酒店回关闸的车途径威尼斯人酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，干净，安静，舒适。非常适合公干，游玩人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '档次很高,卫生干净,管理很好,建议设几个小商店,购物困难.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境十分舒服安静，房间也很大，床是非常舒服的了，就是配套设施有点旧了，但是环境卫生仍是十分干净的。\n我住的房间有个很大的露台，面向黑沙滩，早上还能听到浪潮声，如果要度假的话就非常适合了，在我入住期间都见到好多的一家人来这里度假的。\n酒店唯一最不方便的就是离市区位置较远，出入都需要20分钟车程，不过能以这个优惠价入住到如此品质的五星级酒店，远一点又何妨呢。\n如果有如此优惠的，还是会过来住多一次.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店太好了，我们不想住在赌场里，就想离开灯红酒绿的喧嚣，所以这家酒店是最佳选择，服务绝对是五星的，房间非常漂亮，露台更是绝无仅有的海滩景，绝妙！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好是夏天去，冬天就不推荐了，因为酒店没有暖气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏远，码头接送的班车也有点少，对于想去赌场玩两把的人来说不是很方便。英文不好的话，有点沟通不畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威斯汀酒店的海景房很美，宁静，是个渡假的好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境和条件真的没的说，去的时候还免费升级到了海景，美中不足的是酒店班车太少，过了9点以后就只有一个小时一班了。还有就是酒店会说国语的员工太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是westin,非常满意！酒店设施不算新，但保养良好，加上环境清幽，比起那些金光闪闪的喧闹酒店更显优雅魅力。酒店还给升级到海景房。房间内的早餐和楼下的下午茶都很好。总之，这是一次非常愉快的度假经历。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合情侣度假的酒店.如果去玩的或者赌场就不推荐这个酒店,如果度假的话还可以,房间可以看无敌海景.比较安静的酒店.出门需要叫酒店帮你叫的士.交通不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，下次有这样的活动还会参加，so nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，随便都是海景房.但是房间有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不方便，如果仅仅想在海边度假，不如选择亚龙湾。来澳门当然要去娱乐场所了，威斯汀没有赌场，距离威尼斯人赌场5公里，可是晚上12点从威尼斯人打车到威斯汀等出租车花了30分钟。\n房间远远无法同威尼斯人相比了，说是有48平米，可是感觉没那么大。如果让我在3000元的威尼斯人和1500元的威斯汀选择，我毫无疑问选择前者。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很远，很不方便，不会再入住。也不会跟朋友去介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，风景很好,酒店有健身房和游泳池是免费使用的，里面的器械不错，用了一下非常舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备是旧了点儿，但维护及环境算不错。\n\n但由于是特价才觉得性价比高，如果是平常价格我不会考虑的。\n\n如果不是特意去澳门赌钱的话，可以考虑入住，因为交通实在不太方便。\n\n另外check in（下午3点）及check out（早上11点，最多可以延迟至12点）的时间太不合理了，希望酒店方面考虑改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    来澳门的都是会玩博彩游戏的，这酒店在澳门最美的黑沙滩，远离赌场，有种与世隔绝的清静，刚好喜来登搞特价我就来了，酒店的班车出入很方便的，还免费升海景房了，房间很大，还有个大露台，这酒店有一定年头了，装修家俱等显得陈旧了，住得很舒适，酒店服务和设施都很好，就是一定要下午3点才能入住，这很不爽。下次有特价还会来的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，很幽静，但是在山里，完全接收不到信号。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，风景很好，不过电话太贵了，我没打几次，就花了600...\n\n太贵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有健身房和游泳池是免费使用的，里面的器械不错，用了一下非常舒服。酒店是葡萄牙式风格，每个房间外面有个超大的露台超级棒，非常适合度假。唯一不足，就是酒店的免费班车太少，和赌场的班车发出班次没法比，不过离威尼斯和金濠还算近）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店以前住过一次，环境非常的好，很幽静，服务业非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good service and excellent cooks', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个不错的酒店，以后去还会考虑入住。值得推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只能用20个好字来点评了.环境好.房间正.服务好.特别适合度假入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，是澳门比较适合度假休闲的酒店，没有赌场。酒店的服务比较好，会给你做升级。但退房时间较迟，所以不要太早到，需要等房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，赞一个。但靠近海边，需注意防止蚊虫，我就在去海边玩时被看不见的小虫子咬了，结果起了一腿的大包，奇痒无比，有点影响度假的心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店适合度假，虽然没有其他高级酒店豪华，但是服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计得比较舒适，阳台大海景漂亮，酒店环境清幽安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假型酒店，安静、舒适。自然风景很美，地处黑沙滩旁，背山面海，空气清新。难得在澳门还有这么一个世外桃源。酒店的服务堪称一流，前台的服务生尽心尽职，令我感动。建议选择海景房，房间有超大露台，躺椅，望望天、看看海、发发呆，也是一种境界。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里的环境，海边很舒服，酒店虽然远，但穿梭巴士和服务生帮忙电召出租车都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很舒适的酒店。地理位置稍偏，而且不能刷银联卡，小小的遗憾哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有赌场、休闲、安逸，景色不错，适合度假。离澳门半岛很远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店属于西式风格的度假酒店,虽然不算新了,但设施维护得比较好,每个房间都有一个超大露台,外面是海滩景.环境安静舒适.酒店每半小时有出市区的免费穿梭巴士.可以弥补酒店交通不方便的缺点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边的五星级酒店，各方面的条件都很好，就是交通稍微差一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，很好的酒店，靠近海边，建议朋友们考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点： \r\n1、在国庆期间能够以683的价钱入住这样的酒店，非常划算 \r\n2、免费升级到海景房，露台好大，虽然海不是特别漂亮，但也算心旷神怡 \r\n3、每半点有班车出市区，出去还算方便 \r\n缺点： \r\n1、床太软，我不习惯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：\r\n1、在国庆期间能够以683的价钱入住这样的酒店，非常划算\r\n2、免费升级到海景房，露台好大，虽然海不是特别漂亮，但也算心旷神怡\r\n3、每半点有班车出市区，出去还算方便\r\n缺点：\r\n1、床太软，我不习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天梦之床，果然睡的舒服。很漂亮的度假酒店，非常浪漫。\r\n每个房间都有露天阳台，好大哦，景色超美。\r\n就是在大堂和去沙滩公园散步时不知被何种毒虫咬了，发出满腿的巨型大包，还奇痒，被吓坏了，好在擦了药膏几天后终于消了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  因为酒店的半价推广，所以预订了酒店的海景房。去之前也在网络上了解了一些住客对酒店的评价，发现褒贬不一，本来对酒店的房间不抱过高的期望。后来去到酒店才发现酒店的房间出奇的舒服，最喜欢的是房间的大阳台，直对黑沙滩，十分舒服。而且酒店的服务非常好，这酒店绝对是度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参加了酒店的特惠活动，以非常优惠的价格入住了这间度假型酒店，非常满意！酒店在澳门最南端的路环黑沙海滩旁，可谓依山傍水。入住的海景房，干净、宽敞、舒适。房间面积有2、30多平方，洗手间也有十平方；站在大阳台上，眼前是一望无际的大海，十分惬意。酒店绿化也非常好，是很适合度假休闲的酒店。酒店有免费穿梭巴士前往威尼斯人、机场和港澳码头。酒店的服务生都很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境清静，适合修身养性.靠海阳台不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，只是设施有点陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房的风景不错。酒店环境很好，很适合度假休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳门威斯汀没有其它威斯汀豪华，但都不错，房间很宽敞，环境清静，就是离澳门岛远点，没有娱乐场所，纯粹是度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，靠近黑沙滩，风景很美，是个休息度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很好，对待宾客都很热情，让人感觉很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对酒店的印象不错，是个性价比很高的酒店，服务、卫生方面做的都很到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离没有赌场，这点我很满意，服务很周到，很热情，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很宽敞，还配有一个独立的阳台，环境整洁，床非常舒服。', '短评打分': 5}
