{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间排水不畅，污水横流', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，在法院旁边办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好就一个字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代人预定，反映不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定给朋友，反应不错，应该很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是什么没搞明白', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，算是有性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，虽然有些地方有点小瑕疵，不过总体来说还是不错的，就是早餐不够丰富，工作人员收餐太早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，酒店干净整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，主要是服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，西边不远就是很繁华的街区。酒店倒是很安静。房间内的WiFi信号很好，速度很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，很好找，有机会以后还会住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧，房间不是很大，比较干净，早餐自助很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '淋浴设备不行，太旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错 卫生间欠缺一点 房间环境不错 早餐挺好的 只是种类有些欠缺 最好多些小吃类的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还可以，餐厅很不错。但浴缸设计不合理，淋浴时水都流到地面上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店颇为气派，房间设施较新，比较适合入住，就是距离景区远了点，有车一族可考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，而且地点不错，晚上很安静。唯一不足就是早餐花样太少，小孩也要交费。总体还行，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店路很好找，房间很干净，性价比挺高！唯一不足就是早餐花样太少，总的还行，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，而且地点不错，晚上很安静。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，服务也不错，早餐一般，下次去常熟还会定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格比较适中，。。。。。。。。。。。。。。已经多次住过了，以后还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场很大，适合自驾入住。只是早餐时碰到一个超级大的学生旅行团后基本上很多东西都没有了，也一直没有补充上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,性价比很好,房间超大,于是也很好,喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软硬件都很好，服务员也很客气。交通方便，就是早餐质量有待改进，也许是我碰到到团队的缘故吧！总的说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很好找，设施也还算不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离闹区比较远，房间装修和设施什么都是还不错的。据说早餐很糟糕耶。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通有点不便,酒店很新,服务也还不错,前台素质还需提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上个评论中忘了提一下，如果有自驾车的话，住在这里十分方便，国道下来一会会就到了。如果要叫出租的话，还是要考虑住步行街一点的。这里属新城区，马路开阔，行人和车辆都很少。女儿说喜欢这里，晚上很安静得。呵呵，萝卜青菜各人所爱。还是住自己满意的最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。这次订了两间。看到评论中评价不高，起初有点担心。入住后却很惊喜。这间是商务单床房。四十几平米，有很大的4扇窗。房间实在大，电视机放在大床和书桌中间再增设的电视柜上的。床和枕头也挺舒服的，空调很冷。卫生间很大，有十几平米，有淋浴和浴缸，还是双脸盆的。这个房间预订介绍中只有单早，但实际给了双早。早餐也不错。虽然不是十分豪华丰盛，但是也足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间也很不错，出门打的也较方便，就是早餐相对而言简单了些，希望能改进一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋卫生不错，就是周边吃饭的地方少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,早餐不错,位置有点偏,总的来说还不错 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体服务满意，房间硬件不错，但好像住的人少，房间有装修的味道，早餐一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离汽车站打车20元。设施还是不错的。隔音效果不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,早餐不错,位置有点偏,总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，房间硬件和服务都挺好的物有所值，就是地点有点偏，周边设施不是很完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间也是很舒适，也很感谢酒店的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件及服务不错。刚开幕。离超市15分钟，就当运动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是同事去入住的。\n应该还好的。\n当时在那个酒店举办活动。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，推荐不错的酒店，推荐不错的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人很少，比较阴森，感觉管理各方面都比较混乱。早餐就没人吃，连个服务员的都没有，我去得比较晚，只喝了杯牛奶就感觉没什么可以吃的了，只要匆匆退房走人。不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台男服务员的态度太差,爱理不理的态度真的是....下次要考虑是不是要换一家了\n其他员工的态度还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了你就会感觉到不值的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常差，以后再也不来了，床上很脏。。。有很多不知道是什么黑东西，房间也很冷。，。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件不错，就是健身房未开放，前台服务还可以更好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，刚住的那个房间太太太大了，空调取暖效果很差，电话过去，服务员来看后立刻给换了个房间。单单房间硬件和服务都挺好的物有所值，就是地点有点偏，周边设施不是很完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间很大很干净，唯一美中不足就是离市区较远，喜欢安静和休闲度假的，这家酒店是不二的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住。里面有点装修的味道，可能比较新。总体还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施新  地理位置好 性价比高 值得推荐  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，价位不高，设施服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、卫生、服务都很好，性价比很高，值得一住，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来住过，卫生、服务、设施等各方面很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,还是有点味道,设施还是很不错的,就是位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏了,打车不太方便，房间内没电脑桌，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店个方面杜很不错，可以考虑下次入住。向各位推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家是days还没有真正加入温德姆集团。所以会员礼物，积分一切会员待遇都不能享受。加上地理位置很不好，人很少，早上吃早餐的时候基本没人，我从8点到8。30一共只看到过三个人。房间设计太不人性了。房间很大，但连个办公桌都没有，上网只能在电视旁，十分不便。468的豪华房居然没有咖啡，这连旁边278的holiday inn express都不如。不足之处就不一一列举了，还有很多。总之不会再住了。太让人失', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我算是经常住酒店的，但是头一次发现房间空调不管用，温度比过道都高。早餐品种不多没关系，但是没有咖啡对于这个价位的酒店也是头一次碰到。建议洗发水换成品牌的，可以是固定在淋浴房里的那种，这样比较环保。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏,距离市中心有点远.不太方便出行 不过酒店是新酒店硬件条件和卫生条件还不错.房间住起来挺舒服的.综合水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置实在是太偏了，原先想常熟也不大，但从汽车站过来也要二十多元钱的。下午办完事回酒店，周边居然没有配套，什么都没有，问了服务员说是离这不远的地方有一个超市，走过去花了我二十多分钟，真是很远，晚上在那边吃了晚饭回来，路上人真是太少了，走在路上心里还有些发毛。喜欢逛街的肯定不喜欢这里拉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较满意这个酒店，以后到常熟首选了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好打车。。。。热水太慢，房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水太慢，卫生间超大，舒服，宽敞。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太偏，周围什么都没有。房间感觉很阴森。客人不多。没什么人气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大，可是配置一般，性价比低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较新的酒店，设施很好，不过离市区偏僻了点，打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还行，价格也不错，位置还可以挺不错的，房间也很不错很舒适，服务态度也很好，性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板说整体感觉还可以。但是设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体而言,此宾馆不错.这次入住的房间窗户正对着常熟法院.住在高楼层,视野也不错的.房间卫生整洁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件出了热水系统有点问题别的还是蛮好的,早上放热水很慢，要放掉很多冷水才行，水资源浪费太大！早餐品种少了点。服务生的服务质量有待提高，希望下次住的时候这些不足能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区较远，性价比一般，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，房间很大。总感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很是安静，房间的隔音效果很好，不同于有些酒店，即使在走廊大声说话都听不到的，除非按门铃，否则是不知道门外有人的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的所以，看起来很是不错，喜欢柔软舒适的大床，干净整洁的浴室，真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部装修还算别致，就是这种外部装修吸引了我，内部也是非常的不错很是经典', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调有跟没差不多的，很冷，严重不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调那个慢呀，两个小时都升不上来，冬天不推荐，感觉生意也不好，冷冷清清的。', '短评打分': 1}
