{'短评内容': '不错 去过几次了 温泉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是说送青城山门票不晓得送到哪去了，酒店让我联系jd，jd让我联系中间商，中间商又喊我打某电话，某电话就没打通过！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错酒店早餐丰富 居住环境舒适 关键是离温泉进而且只需要房卡就可以进入温泉非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去了，和上次一样，体验不错。前台小妹笑得很甜，态度一级棒。早餐也算丰富，十点结束。和青城道温泉非常近，走路五分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泡温泉人太多了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务挺好，就是房间不通风，太闷了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错吧，服务好，就是房间不怎么通风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是位置稍微偏僻，出门就靠滴滴。其他一切完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务周到，环境优美。大堂副理郑女士非常热情，体贴入微。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '活动时候下的单。结果京东这边购买详情里面没交代清楚，去青城后山需提前一天预定，结果到了景区说没提前预定，非让自己出钱买票，联系京东售后，明明下的两个单，结果只给解决了一个单，再次联系售后，依然只给解决了一单，只有自认倒霉，以后京东下单订酒店的各位，请务必慎重！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '入住很方便，办理也很快，满意', '短评打分': 2}
{'短评内容': '五一节假期去的，除了价格贵以外，其他的都挺满意的，晚上有安睡牛奶，有送燕窝粥，还有温泉可泡，总体来说还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人性化的管理。服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店风格。温泉、服务都不错。期待下次去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常好，说实话，除了没有浴缸之外，其他方面都不输豪生。有欢迎水果，有安眠粥和睡前牛奶，枕头也很舒服，房间也很安静。酒店的服务上，一般，前台的人员，餐厅的煮面的人员，服务意识不高。尤其温泉的柜台人员，真的太差劲了，周末客人那么多，只有两个柜台办理门票，其他4个柜台根本没人，但只办理退卡，请问这样安排有意义吗？酒店的早餐还算不错，对的起他的价格。不满的是，要求12点必须退房，没有延迟到14点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青源酒店与豪生酒店实质同为一家，除了名字之外唯一的区别就是从青源不能直接走地下穿到温泉谷而已，但从性价比来说确实是不错的！（订房间的时候要注意有没有“双早”，水果那些每个房间都带，至于什么“安睡粥和牛奶”、“自行车”那些附带的就不要太当真了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有浴缸就好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这家，真的非常不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净，整洁，服务不错，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，服务态度都很好，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了，就是人太多，早餐好挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，服务也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮，还送了温泉票，房间设施齐全，也比较大，还有一个阳台，物有所值，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还好，服务周到，设施先进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务也还能接受，环境是超级的，借助青城山的大环境，得天独厚，小环境也不差。价格偏高，这么高的房价下，有些小费用其实是应该不再收的，比如自行车的租赁费用等，做个简单的规定，比如每位客人的租赁时间不得超过2个小时什么的，多预备几辆车，也损害店方多少利益！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店就在青城山脚下，环境非常不错，令人心旷神怡，晚上还有温泉泡，房间也很不错，就是价格高了不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在青城山脚下，环境非常不错，令人心旷神怡，晚上还有温泉泡，房间也很不错，就是价格高了不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好 温泉也很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境超美，房间够五星，值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '初次过来，感觉很不错，酒店位置离景区和动车站都很近，酒店的装修风格很有道家的气息，但设施设备却现代感十足，躺在床上就可以边聊天边上网；再泡上一壶茶，品读道家的经典，感受圣贤的智慧，心中悄然地会滋生出那一份宁静，一份淡然，一份平和。约上朋友再打打球，泡泡温泉，原来生活可以如此的简单，只要你想，就可以做到，那就让自己随性一次，这也算得上道家的飘逸洒脱了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，地处青城山脚下，房间很新很大气，服务很好，外环境也很不错，适合度假，下次还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说服务装修都好，就是装修味道太大!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '初次过来，酒店软硬件很好，上网很方便，床也舒服，一觉睡到了十点，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，半夜泡温泉，虽下着小雨，但很享受嘞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，入住率不高，不知道是不是淡季的原因，餐厅上菜有点慢，但是服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五月青城，日光柔和，房间正好面对山峦，远远看去一片翠色，倒显得青城山格外的幽静。捧一杯茶，斜倚阳台，殊不知不出门也有这般的宁静、飘逸、雅致......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，但是酒店前台服务员素质太低、能力太差、态度恶劣，居然比客人还凶。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来这边几次啦，都是网上定的，总体感觉酒店服务都很好，每次都喜欢在木质平台上喝喝茶，坐坐摇椅，打哈儿地主。下午的茶点也还不错1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初次过来，感觉很好啊，特别电视和电脑是一体的，玩游戏很棒的，傍晚租自行车转耍哈儿，再去泡哈温泉，很不错呐。本想在吃早饭时坐外围空气好，结果较冷啊 ，看来还是得瞄准时候，想必阳光灿烂的日子才是最佳的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,设施较新,但是外环境较旁边那家酒店差一些,早饭也还将就,总体值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，我住的房间有个阳台，晚上泡完温泉，裹着睡袍，品着青城茶与老公谈着私房话，那个舒服。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店环境很好的'与青城山很近'房间宽敞'早餐丰富'还去", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，服务也很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实是青城山下目前比较好的两家酒店，豪生和道缘，服务员说是一个集团的，对面的青城花园酒店也不错，但是没有这边大，对比了下还是觉得这边更舒适些，温泉就在酒店范围内有电瓶车接送，房间也不错呀，那床才不摆了之巴适，房间电视可以上网，就是躺在床上不怎么看的清楚，坐床沿就没什么问题了。大堂的接待小姐也很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮舒适的，周围环境很好，好像酒店占地范围很大绿化也不错，反正转了半天都没转完，饭后散步很不错，值得5星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施非常好。但是卫生间太差了。下水道返味儿极其严重，严重到如果不处理人在房间呆24小时一定会去医院。每次一进门我就将门窗全部打开，虽然很冷，但为了生命安全只能如此，第一天我们将下水道全部堵住以防臭味出来。同时将卫生间门关严，虽然还有臭味，但少多了，不会影响生命安全。但是第二天出门回来时。发现房间浓烈的臭味令人窒息。原来服务员打扫时把下水道全部通开。而且把卫生间的门敞开。本来想多住几天。但为', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，空气质量和宣传的差不多确实感觉很好，服务还可以，就是没订上晚上的包间让本人失望，服务员推荐到豪生的包间，两边的风格一样，生意都很火爆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好.温泉也很好.卫生间的设计有问题.从客房透过玻璃能看到方便的人.不知道设计者管理者是因为什么心态这么做.好恐怖.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店正好在青城山脚下，之前对比了当地的其他几家酒店，还是感觉这里要好一些，晚上泡了温泉，早去去爬了爬青城山，感觉挺舒服的，房间里放了两本书，道德经，以前也没怎么看过昨晚看了下挺不错的。期待夏天再来度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初次到酒店，感觉和其他酒店有所不同，虽然酒店范围不是很大，但能感受到服务员的热情，中午到酒店，房间卫生还没好就只能到酒店走边参观参观，环境很不错，下过雨的外边让人感觉很清新，心旷神怡，如果早晨起来到外边跑跑步对身体很好（可惜我最爱睡懒觉，起来不了）晚上去泡了泡温泉，大厅的池子水温很适中但很舒服，温泉让我很是喜欢。回到房间躺在床上上上网很惬意，总体来说酒店的设备和人员服务让我很满意，下次选择我还是会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢酒店的房间，很温馨，房间布局很人性化，房间最大特点就是可以躺在床上上网，我还是第一次在42寸的电视机上上网，感觉非常舒服。还有，酒店外围的环境也很不错，到处都能感觉到春的气息。阳光、绿叶、红花，一片和谐，一片宁静。是休闲度假的最佳去处。酒店软件设施也不很错，服务员热情大方，但也许是刚开业不久的原因，专业上还有点欠缺，但感觉已经不错了，如果能改进当然更完美。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进大堂感觉比较温馨，房间内的设施和服务不错，对得起这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我比较喜欢，现代化的设施设备，时尚又比较内敛的装修风格，服务也还可以，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青城山下不错的一家酒店，环境也很好，特别是床睡的很舒服比成都的大部分5星酒店感觉还要舒适，离青城山很近，酒店的服务也很好前台还有免费水果可以吃！不错、不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外围环境很好，内部设施也很不错，舒适，典雅，装修也别具特色。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很温馨，温泉很舒服，园区环境特别清新，房间内的设施也很人性化，员工虽然看起来不是特别专业，但是那种感觉蛮舒服的，跟她们聊了聊，都很小，但是都蛮用心的，下次还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错！之前在网上看到一些不好的评论，自己体验了还不错嘛，也许是改进的速度还是可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，再回来这个酒店感觉以前的不足有些改进，下次还是会来这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件不错，床上用品很舒服，电视太棒了，居然可以上网，员工很热情，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店员工尝试用好的态度服务，因为人多，安排不当，缺乏培训，解释问题缺乏客亲和力。早餐人多，很多客人抱怨没有菜。硬件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错！推荐！只是有些员工好像是新手，不太熟练，但态度都很好，热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店很不错，精致典雅，而且房间很多人性化的考虑，电脑跟电视是一体机，用遥控器就可以转换了，还有苹果的播放器，虽然我们去吃早餐晚了，差不多10点才去的，但是服务员还是给我们准备一些简餐，很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，就浴室稍显缺点什么，如果不办公的话建议不用带手提电脑，客房电视可以当电脑用。服务也还不错，就入驻时前台办理的人少了点，等的比较久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千萬不能去吃一樓的晚餐自助餐啊！168一位，白米飯都沒有，總共三、四個菜！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，酒店设施很豪华，入住的山景房，面积对不住这个价格~\n但是设施确实很不错~\n估计是新开业的酒店，有股新装修的味儿~\n周边环境也很舒服，空气清新~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好差的酒店，再也不会去，服务态度非常之差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，感觉很舒适。不过服务确实不敢恭维，中午爬山回来，下午正在午睡，结果服务员强行敲门进入要求给冰箱加入酒水，都不管我们还在床上躺着，期间还有主管模样的人，大声吆喝必须在什么时间完成该工作。 第二天早上，还在香甜的睡眠中，本打算一直睡到退房时间起床，收拾，离店。可是，早上9点，就有服务员在门口用对讲机大声喊叫，什么8342，旺仔一瓶……重复多次，无奈只有起床，下楼吃饭。结果到了餐厅更悲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开张大概一个月，房间还残留一点装修的味道。房间设施都很好，性价比不错，早餐的餐厅太小，很多菜品吃完后，还没有到结束时间就没有添加了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很不错，床很舒适，空调效果很好，卫生间有档次，只是无线上网有点障碍，望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，酒店设施很齐备，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店与豪生在一个园里，装修更年轻化一些，房内的液晶电视很不错，数字化的可以上网。开业期间很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业，还不错，就是软件服务跟不上，很少老火，特别是前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里各种设施都很新，与青城道温泉离得不远，走路过去几分钟，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和青城山豪生酒店是一个风格装修，但感觉这里的设施，设备比豪生差一些，尤其是观景电梯会出点小问题。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施基本没有问题，但是温泉其实是与豪生共用资源（使用温泉道设备）。请自己酒店说明清楚，不要有误导之嫌哦。送一次泡温泉，1米以上小朋友需要64元半票的哈。从酒店到温泉其实有点距离，虽然酒店有电瓶车送但风很大哈，不太科学。温泉道就很不厚道了，温泉号称很多口，但据说昨天周六晚开的温泉池非常少，好像就2个。而且在泡完后的沐浴区，沐浴头较少，而且供水不足。这些方面很有问题！！！！还有个什么山景房，其实园', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴室石材挺好，床舒适贴身，就是中央空调温度上不来，总体80分。', '短评打分': 3}
