{'短评内容': '很古色古香的宾馆，酒店环境不错，停车位也多，位置也算不错，房间不算很大，20平左右，设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适宽敞，空气清新，干净卫生，热水即开即有，淋浴间与卫生间分干湿区，智能马桶非常好用。停车场超大，周边有府山公园、仓桥古街、西小路都是步行10分钟即到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高端古朴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，园林风格的酒店。离城市广场、仓桥直街都很近，交通方便。中餐厅的绍兴菜也很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市政府接待领导的地方，各方面肯定都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，提供的硬件服务很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次来绍兴还会住这里。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 感觉哪个城市的什么什么饭店就应该是老字号 当年很牛逼的酒店，服务很好 虽然略有些陈旧但整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还是不错的，安静的很，南面就是越王台，锻炼方便。庭院式的，典型的江南园林，有韵味，挺美的。吃的不错啊，价格也很合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在绍兴饭店住了三个晚上，有了本次旅行中非常不错的住宿体验。服务员热情周到，饭店外观较为陈旧，但内部环境舒适宜人，早起开窗看见小松鼠在树上窜来窜去，惊喜万分；早餐非常好丰盛，食物精致美味；床也十分舒服。饭店外的环山路清静、空气清新，到仓桥直街非常近，夜晚和清晨散步极佳。再次来绍兴还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还是不错的，以前也多次入住。庭院式的，挺美的。这次带朋友过去，开始被安排在一楼角落，有股浓重的霉味，于是换房间了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好,很多国家领导人都来住过哦......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错，没发生什么意外', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绍兴饭店地处市中心，闹中取静，环境很好，较值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修新颇具心思物品配备齐全卫生极好环境优美安静早餐价格合理品种丰富档次较高服务一流性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，在俯山旁，早上可以步行到公园，房间设施也很全，满意，下次还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆林酒店，环境很好，晚上很安静，出门就是府山公园后门，早餐后去走走，十分发表，以后去绍兴还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店硬软件都很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境很好，地理位置闹中取静。房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式的，市中心闹中取静，环境优雅，去各景点都方便，房间很好，住的六号楼是行政楼。宽敞。新。早餐也不错。很满意的。下次来绍兴还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优势是地理位置好,闹中取静,去景点旅游、吃饭都很方便。客房服务、电瓶车服务都很好。但是所谓的“普通标准房”完全达不到五星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，早餐自助餐也不错。在酒店旁仓桥直街上的状元楼吃了晚饭，味道很好。只是房间内的硬件设施陈旧了点，电视机该换换了，房间设施没有五星的感觉。但价格不错，下次来绍兴还会选这家，也会和朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店是标准的园林样式，是当地最好的酒店之一，五星，服务非常好，紧临府山公园，有时间沿环山路散步十分钟可到仓前直街老城区，交通方便，到火车站的士十分钟才九元。最满意的还是环境，处处是景，早餐也非常丰富，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绍兴饭店给我们全家留下映像环境优美，居住温馨，服务热情和气。一定转告我们的亲朋好友来绍兴首选。3118.3120房，陈力建，周怡春', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绍兴饭店不错，环境很好，服务人员素质很高，很热情，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恰逢生日，用身份证CHECK IN后，回到房间很快就有人送上生日贺卡和水果拼盘，非常窝心。\n酒店的环境和位置真的是好极了！正门在环城路8号，深深的林荫道，幽静又大气。酒店是园林式建筑，坐落于府山脚下，空气极佳。可以起个大早爬山，回来吃自助早餐，再回房间冲澡。\n后门出去又是一派热闹景象。仓桥近在咫尺，仓桥直街可以逛逛。城市广场在傍晚那叫一个热闹，可以看看当地人如何悠闲生活。\n闹中取静的好地方，交通又', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排在8号楼,硬件相对来讲低了点(相对准5星饭店),淋浴间的下水比较慢.但环境相当好,很适宜休闲渡假,各方面的服务也很周到贴心,在里面用餐,价格也不高,下次去绍兴,必定还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般，卫生间洁具不够五星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的是特价房，在3号楼，环境安静，房间一般，早餐很不错的，这个价格总的来说还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很幽静，是五星级的标准，早饭也很美味，下次来绍兴还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常幸运的被安排到了一号楼，对面就是总统套房哦！一号楼环境非常的不错，很有江南水乡的特色！ 一号楼楼高两层，院子中间有鱼池哦！订的是普通标准间（看评论说特价房在8号楼，不太方便，所以订了标准间，非常正确的选择呢！八号楼离主楼有二三十米左右的距离，可以步行到主楼，中途还有一间国际青年旅舍，路边都是梧桐树，感觉还是蛮好的。）到各个景点都很方便，旁边就是仓桥直街，状元楼就在附近，还有绍兴剧院/中心广场/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很美的地方，估计生意一般，没有把我们安排到8号楼去。肉包一般般，虾饼很好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，说酒店环境好，服务也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境真的很不错，适合于散步。早餐的肉包子味道很不错，吃了2,3个。希望还有机会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星园林酒店，闹中取静，拿的8号楼的特价房，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，酒店就在中心地带，值得入住。但是希望酒店服务方面有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上，我们入住了绍兴饭店，五星，很灵，古色古香的风格，服务很周到，强烈推荐！知遇楼里的晚餐及自助早餐也很棒。“妈妈，我能在这里住10天吗？现在才第二天”呵呵，看来女儿也被这里所吸引啊，她用“住10天”来形容了对绍兴饭店的喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，从南门出去就是府山公园的北门，从大堂的门出去就是仓直老街。酒店很有历史了，应该是市政府当年最高规格的招待所了，接待过很多国家领导人，胡，温都入住过。免费的早餐也很丰盛。不过服务人员不够热情，看见客人从不打招呼，去总台每次都是我先问好，服务员才会说你好，这可跟5星酒店的素质有点差距了。总来的说硬件很好，软件有待提升。下次还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只不过大床房小，浴缸小，早上吃饭有点混乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，就是早餐越来越差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，最适合自驾游客、带老人幼童者。酒店在市中心的小山下，园林式的，所以极其安静，晚上没有马路上车流声音的影响，因此适合老人休息。同时酒店有婴儿床，我们带幼童的朋友一家也很满意。房间虽然小一点，但是硬件设施完全达到5星级。服务也不错，早餐品种多，只是如果碰到团队的话会稍微拥挤一些。另外酒店的中餐厅非常好，都是小包厢式的，菜式地道精美，价格也不贵，我们五大人一小孩，按照菜单上的中高价位点菜，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，园林式建筑，酒店布局和绿化设计都很有特点。酒店正门面对府山公园北门，早起可以去公园转转，山上空气很好。晚上可以沿着环山路步行到仓桥直街，只需5-6分钟。路二旁遍植梧桐树，夜晚在路灯映照下树影婆娑，当看到小桥流水，茶楼林立，大红灯笼高高挂时，就可以左拐进入仓桥直街了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还不错，就是早餐有点差强人意，五一小长假，客人比较多，餐点和餐具都是用完才加，而不是及时添加，连着两个早上都是这样，一天是8点半去，一天是7点半去，一样结果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级园林式酒店，接待过很多知名人士，我定的特价房，才三百多，虽然老点，但性价比不错！\n离解放北路和鲁迅故里等热点地区都很近，便于旅游。\n礼宾部很热情，晚高峰金钥匙帮忙叫的出租，很感谢！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，特价房，在八号楼。稍小，但细节之处见真章。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很不错的一家酒店。卫生服务都很好下次还会光顾、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境优美，服务人员态度也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订前看了人家评语,实际住过,的确古色古香.态度很好,有五星的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比高，特价房在八号楼，就是白天可能傍边在施工，有点吵，其他的都还挺好的，早餐要去思远楼吧，那边环境好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的标准似乎不是很达标，不过吃饭很划得来，8个人的包厢吃的很欢乐。离景点有点距离，附近也没有其他娱乐设施，只有宾馆内部的一些很贵的娱乐，来旅游的话不是个好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，五星级，江南园林风格。就是3218房的淋湿开关不大好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，很舒服，低调的奢华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值，五星的宾馆，性价比高，从服务到早餐到设施，都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置幽静，早餐很好，房间干净，服务到位，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十房间不错，环境也挺好，每次来绍兴就住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '庭院楼阁，小桥池水，环境雅致，黄酒好喝，值得推荐。就冲早餐的肉包子，很久没吃到这么好吃的，下次就得来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修非常有特色，园林式风格古典大方，交通便利。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个古色古香的酒店，特别在夜晚灯光亮起时更有感觉，比起那些商务型的酒店显得特色十足。早餐也不错，品种蛮多的，餐厅很干净，紫色桌布，但希望也弄成古色古香那种就好了。大门出去就是府山，推荐夜游府山，有点暗但别有一番风味啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的特价房，事先问过就是普通的标准房，于是放心入住。很不错，第一次来绍兴，真是选对这个宾馆了，周围环境很好，从环山路可以走到仓府直街去状元楼吃饭，这真是惊喜，一开始是没想到的。宾馆本身环境也不错，尤其满意卫生间环境，8过，稍微提点意见，比如加一份欢迎水果就能贴心点，这个也花费不了多少钱，床若是1.2米的就比较好一点，电视机换个液晶屏的，那就更是完美了。不过我们还是已经很满意了～～4星的价格，5星的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置幽静，早餐很好，房间干净，服务到位，值得推荐。\n能有游泳池就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   第二次入住，一如既往感觉不错。\n   不过适逢春节前夕，入住的几天里，几乎每晚都有公司借用酒店的大厅举行年会和联欢会，还有一场婚宴，有仪仗队敲锣打鼓，非常喧闹啊！\n   菜烧的不错，很地道，而且正餐都有打折啊，意外惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们这次入住的是绍兴饭店8号楼，和主楼群不在一个院里。走路大概5分钟。如果能住在主楼里应该就有风景可以欣赏了。8号楼的房间不大，大概和都市里的3星级的标准，但是房间虽小，卫生还是不错的。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安靜,但房間面積略小，想換房，你會發現看完幾間後還是目前的最好。:(', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建筑很漂亮，不过分了好几个楼，都是传统式建筑，都不超过三楼，有点似四合院。早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店环境十分优美,建筑古典,江南风情。餐厅食物也不错。服务亲切。对住客十分周到。房间干净。总之性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境清幽，性价比高。但是特价房不能选大床，这个不合理，如果有，应该给客户提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境优雅静谧 特别是特价房 性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当初订这家酒店，看重的就是这家酒店周围的环境好，比较幽静。但就是设备有些陈旧，而且当时正在装修，楼里有蛮重的味道。总体还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在俯山的北门旁，周边很安静。酒店内环境也很优雅，园林风格，小桥流水曲径通幽，整体感觉很舒服。酒店虽然已建多年，但布局设施装饰仍很典雅时尚。标间不算很大，但所有设施一应俱全；前台接待和酒店服务很好，早餐也不错，特别对于开车的朋友这里更是免费停车，车位充足。总之，绍兴饭店就像古老的绍兴城一样温婉、优雅又具文化底蕴。很值得体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，还帮忙联系车送机场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水乡酒店的典范，园林景色优美，周边环境优雅，闹中取静。实为家人老幼休闲的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！亭台楼阁，闹中取静！下次还去！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，是那种老的五星级酒店。很喜欢绍兴的这种园中庭院，小桥流水的感觉。很温婉。酒店虽然不是很新，但是性价比好，服务态度好。关键是环境很好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和设施很满意.值得一去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是别有一番风味的酒店，餐厅和各楼都蛮别致的，唯一不方便的就是叫出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件软件都够不上五星的标准，但是卫生状况不错，而且地理位置也好，所以以后来还是会选择这里吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境非常好,早餐也不错。只是外出打车不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绍兴饭店3223房两晚，酒店很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，幽静的环山路进去，感觉路两边的树像南京，而建筑则像苏州，好像没有公共交通可以到达。\n这次住的8号楼，没想到是在酒店的旁边，绍兴饭店主楼是环山路8号，8号楼却是16号，有150米左右的距离，中间有酒店电瓶车往来，服务人员都比较和善。\n8号楼房间小小的，装修好像还蛮新的，细节也还算比较人性化，有独立的停车场，in out手续都可以在那里办理，就是没有餐厅，用餐要去主楼。\n主楼园林风格，蛮精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务好。仓桥直街步行10分钟，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店各方面都还行！！该酒店各方面都还行！！该酒店各方面都还行！！该酒店各方面都还行！！该酒店各方面都还行！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'one of room things I appreciated very much in the drawer, is the solid glue', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经是第二次光临该酒店了，环境格调优雅，非常传统文化的气氛。酒店的特色菜口味正宗，服务好，设施好，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早就想试试绍兴饭店的感觉了，这次如愿以偿！总体感觉舒适、安静、空气清新且有韵味，市区内也估计仅此一家，就是住的时间太短，许多内涵感知还不够，以后一定要多住几次，多了解了解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，园林式的建筑，很喜欢！早餐也很丰富，花色品种较多，但是特价房的设施相对其他楼来说比较差，总体还是满意的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，有两个。特价房有点弱，在8号楼，建议订其他在主楼的房间。出门就是绍兴的府山——越国遗址，下了环山路就是城市广场，环境很不错。欢迎大家过来绍兴玩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是绍兴人，这一次是帮来绍兴玩的朋友订的酒店。说实话，绍兴饭店是一家很不错的五星级酒店，接待过很多国家领导和省里的领导。但是不得不说特价房确实有点差了，按我朋友的话说，五星级的名号，四星级的收费，三星级的条件啊。如果您要订其他房间可以选择，但如果选特价房就还是算了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,很安静。就是房间陈旧了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，试试吧.........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐在改进下就好了。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice rooms and services. The foyer man is very friendly in answering questions. It has an excellent sauna place. Will definitely come back the next time to Shaoxing.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '规范、细致、个性化的服务，环境比较好，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，设施也还行，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、江南园林风情\n2、三层建筑群\n3、房间小，但是格调高，干净\n4、老式高档酒店的感觉\n5、物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的园林酒店，一定要住2号楼或6号楼。下雨的时候味道尤其好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，正门前的府山很清幽。出北门右转，不远处就是城市广场，仓桥直街，乌篷船码头。总之出行很方便，去鲁迅故居也不远。酒店的中餐相当不错，几乎顿顿在酒店吃，除了加收15％的服务费以外，菜价基本上和外面饭店差不多。酒店内部也挺漂亮，下雨的晚上坐在河畔亭子里，很享受那份清净。让人遗憾的是，酒店的早餐不够五星标准，品种少，而且亲眼看见有一直苍蝇在自助食物上爬了很久。奶酪和芝士片也是随意放在烤面包炉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次再来绍兴一定住这里，好的没话说。\n服务人员都很热情。\n环境优美，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，环境清静，设施可以，早餐也丰富。下次还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务还好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 整体设施陈旧，房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很好，位置也很中心，但坐车不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，外面环境不错。不过，房间里的空调总是打不低，半夜被热醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，很不错，经常定的。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错的，比较安静，打车稍微有点不方便，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店各方面还可以!该酒店各方面还可以!该酒店各方面还可以!该酒店各方面还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，挺舒适的，也安静，房间设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮好的，经常住的，很干净，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好 清静 比在咸亨下，，下次不会住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店整体感觉不错，环境很好，比较安静。交通也方便，早餐也很丰富。下次来还可以考虑住 这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很好的酒店，就是服务员态度不是很好，能主动一点给客人一个微笑，真的就这样难吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还可以！方便！酒店各方面还可以！方便！酒店各方面还可以！方便！酒店各方面还可以！方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店还好，该酒店还好该酒店还好该酒店还好该酒店还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的五星饭店，建议入住，饭店楼层普遍不高，正对大门就是府山，环境清幽。本次入住为600+的房间，内部硬件基本符合五星标准，服务尚可，有送水果报纸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,有江南水乡的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店为富有江南特色的五星级酒店,曾多次接待过国家领导人.环境非常幽静,同时离 火车站又仅有3公里不到.\n酒店的早餐也非常不错.唯一美中不足的是房间内的空调不够给力,晚上得把毛毯用上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干部待遇的宾馆，很有历史，山清水秀，各方面都很不错。只能说我们国家的公仆真是。。。。。。。。。总之，有意体验领导生活的同志，可以实地考察一下，很结力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古典田园式风格，很有特色，位置也不错，价格适中。 就是早餐品种少了点，西化不够。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也不错。特别是8号楼前台车小姐服务热情周到，认真细致，再次给予感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式的酒店，环境非常好，房间比较干净，早餐丰富，是一家性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，非常优雅，小桥流水，尤如进了大观园，房间宽敞，明亮、干净，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，古典的中式园林，早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在绍兴是比较有历史的饭店了,周围环境很幽雅,设施还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，环境很好，设施完善，已经第二次入住，有一种回家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是8号楼的特价房，离酒店中心特特远，感受不到酒店的庭院氛围~~房间老小的，感觉有点挤~但还算干净吧。早餐么，说实话没什么好吃的，但是想想对外也就40元的收费标准，自然不能跟其他5星级的酒店相比了，随便吃点，管饱就行。如果推荐朋友去的话，肯定不会建议他们住特价房了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是慕名去的这家酒店，很早就想去了一直没有机会，正好绍兴公干就入住了这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家饭店还没有入住就已经很有名了，这次是慕名去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel has been renovated, with clean bright bathroom tiled in marble. I am impressed by the bathroom, easily of 5-star standard. Fairly close to the town centre within walking distance. The hotel ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，3号楼的房间不大，不过该有的也都有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，服务好，又是在市中心的，商务也很适合哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境很好 早餐不错 房间虽然不大但是配置齐全 就是酒店服务人员态度一般看不到笑脸这点不是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已是第二次入住绍兴饭店，早餐特别有特点，留下了深刻印象。这回带家人入住，环境还是那样地让人舒服，园子是江南的小桥流水人家，有几只乌蓬船飘在池中，很有诗意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这已是第二次入住绍兴饭店，早餐特别很有特点，留下了深刻印象。这加带家人入住，环境还是那样地让人舒服，园子是江南的小桥流水人家，有几只乌蓬船飘在池中，很有诗意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特价房，起先给安排在了8号楼，距离主楼有100米，需电瓶车接送，房间很狭小，窗外杂草一遍。后在要求下给换到了主楼里（3号楼），虽然房间设施陈旧，特别不满电视机放那么高，但总算能深切体会一下所谓的园林式宾馆。前台及开电瓶车的服务员很热情，中式的早餐很丰富，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+这宾馆很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的5.6号楼  非常不错  江南园林水乡  服务一流 早餐很美味 是国宾馆的档次 比过很多国际品牌酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，车到区域，感觉外观的装修不错，有绍兴建筑的特色，古色古香。check in 的时候，酒店的服务也很好，很满意。房间的用具很喜欢，特别是拖鞋之类的东西，很温馨的感觉。400多的价格，能有这么不错的酒店，非常值得。ps。酒店后街的仓桥直街不错。非常推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为五星级酒店，房间的卫浴设施稍显简单。其它的都不错。环境尤其好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，典型江南水乡园林酒店。最值得称道的是服务。自驾游，由于人多，我朋友前一天喝高了，不小心把背包落在酒店了，还以为别人帮忙放在后备箱里呢，结果跑到上海机场才发现。赶紧联系酒店，酒店帮忙叫快递送回北京，东西一样不少，再次感谢酒店的工作人员，万分感谢！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过都说好，园林环境，安静舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！园林式的酒店，我喜欢的风格~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '园林酒店，环境很好。客房服务很好，但是餐厅服务有待提高。知遇楼实习服务员很没有服务意识，客人招呼假装听不见，遇见客人面无表情，对客人的要求会面露不悦。总之，酒店环境很好，餐厅服务较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，下次来绍兴，继续住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，下次还会来~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總之, 我下次會想再去。一切都很滿意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，小桥流水人家。用餐价格公道，也地道。有个问题，就是8号楼，客房内的洗手间关上后，不知从哪里下手把它从里面打开？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、环境非常好，推荐2号楼，房间很大很棒。\r\n唯一不满的是餐厅服务员态度有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，餐饮需要改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，餐饮需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文化之乡的传统老店，是本人在绍兴首选的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，服务也好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是八号楼特价大床房，与主楼有近百米距离，虽然酒店有电瓶车接送，但环境明显不能跟主楼比，没什么绿化，卫生间和房间都很小，坐在书桌前椅子就碰到床，人就不能通行，感觉比较压抑。房间隔音不错，睡觉蛮安静，要求添床被子一会就送来了。不过八号楼也算绍兴饭店似乎有些牵强，环境和设施与五星级还有很大差距。谈谈绍兴饭店主楼，庭院回廊感觉不错，自助早餐还算丰盛，装食物的容器是自动感应，走上前会自动打开方便取用。晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去出差都会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视机也够老的，声音和图像都不同步！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '八号楼不行，没有任何景观，房间地都不平！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '园林式酒店，环境和地理位置不错。但服务不好，碰到的服务员没人跟你主动问好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去出差都是选择这家酒店，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，比较陈旧。毕竟是园林式酒店，给人的感觉挺安静，与外界完全隔开，可能适合于开会什么的，但作为一个旅游基地，其地点设备略差，并不是十分方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务是非常不错，位置也很好，在一个小山坡上，闹中取静的感觉，但是设施条件就只能说是还行，毕竟是老牌五星级酒店，稍微有点老旧，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧是五星饭店，硬件没的说。\r\n\r\n可能来的名人多了，对平头百姓的我们来说，服务态度略差。\r\n\r\n好不容易找到ELONG网站上酒店图片的那个有圆形雕塑的地方，刚要推门进去欣赏，被保安拦住，说那是私人地方，不能去。我就奇怪了，既然是不能去的私人地方，干吗那出来炫耀？引得别人去了，又不让看，这点很不满意。没兴趣跟一个保安较劲，就悻悻地走了。\r\n\r\n有条线路推荐给时间比较多的住友：\r\n1.从饭店正门出去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店整体的服务环境，硬件配备都是很不错，位置和价格也比较合适，总的来说是挺满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了，园林式，很喜欢，特别安静，空气又好，早上起来还可以逛逛旁边的府山公园，或者在酒店的小池喂喂鱼，很休闲很度假。400元的特价就能住五星了，性价比也非常高。以前每次去绍兴出差都喜欢连夜回来，后来发现这个好地方后总喜欢住上一晚。强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我刚到酒店,前台要我到离主楼100米的分楼。我带了小孩， 很多行李。室外37度。有一个经理模样的小姐看到了， 主动走上来， 安排了主楼的一个房间. 有人情的5星酒店. 小细节现出不一般的管理水平.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体都很好，就是设施陈旧点，象电视就很旧了，环境到是很干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的,没什么意见,性价比也还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，外出方便，环境还可以，就是墙壁不太干净，设施比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是服务很好，位置也不错，但由于老酒店改造的缘故，房间偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。靠近广场。出门打的很方便。酒店政府接待很多。可以看到很多政府部门的车。自助早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置离商业区不远,闹中取静,背靠卧龙山,风景优美,无论外观还是里面布局,古典园林风范,算是当地比较能体现绍兴水乡特色的饭店.饭店后门倚着一条河,可慢慢沿河走到仓桥老街,随处逛逛还是不错的.由于订的是特价房,所以房间设施比较旧,墙体有水渍,浴缸也很小,不过房间还算整洁.被子是羽绒被,很柔软舒适,就是这个季节有点热了.早餐还算丰盛\\可口.总体还行吧,很典型的国宾馆,跟五星级酒店的比呢好象还差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施比较一般，房间比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，但是服务人员见了客人不懂得打招呼很没礼貌，建议酒店进行专题培训。否则硬件再好也难竞争。不客气的讲这家酒店的服务人员这样不懂礼貌是我近年来第一次遇到的于酒店的硬件极不匹配，五星啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店,环境极好,位置极好。背靠府山、仓桥老街。我住那个带“清白”水池天井的院子。舒服极了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先后住过两次，总体感觉不错。环境优美是最大特点。不过标准房略为有点小，比商务标间小很多。以此面积算，价格略为偏高。早餐蔬菜相对品种较少，中餐味道一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt; 相当不错的酒店，把园林和水乡都溶入酒店的风格。周围环境也非常好，早餐也很丰富，唯一遗憾就是客房不是很大。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有江南水乡的氛围。正门外是府山，不贪睡的话可以早晨去爬山，很不错的运动呢。建议去住住。只是，价格又涨了呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！早餐也不错！虽然价格有点高，但是这样的环境还是值得。下次去还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间也还可以．就是距景点有点距离．整体感觉是家不错的饭店．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的4星级哦.我预订的是5号楼的208室标间,含双份自助早餐,才380元,饭店旁边的府山,清晨空气很清新,推荐大家入住.', '短评打分': 5}
