{'短评内容': '一般的早餐服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '  第二年再次入住费尔蒙，金尊楼层的服务一如既往的优秀和体贴，王经理的服务让我们一家倍感亲切和温暖，为小朋友做的Smile牛奶，为我们离店是精心准备的下午茶......，极致湖景套房的风景很美，房间空间很大，客厅和卧室的区域划分清楚。干净不压抑。   早饭后，沿着酒店的湖景小道漫步，秋末冬初的天气虽觉凉意，但空气清新，阳光温和，枫叶似火，杏叶铺路，对于在城市中整日忙碌的我们来说，也算偷得浮生半日闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲淋喷头差了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总台服务员ALEX WANG工作方式极差，房价很高，性价比不高，设备设施太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总台服务员ALEX WANG工作方式极差，办理入住很慢，房价太高，房间设备设施较旧，服务态度有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '始终保持金尊的水准！Eric 和Alice 非常亲切和体贴入微的服务，rose 31的洗护用品，费尔蒙是不二的选择 ^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小朋友很喜欢，玩得很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内有公园和农场，生态环境超好，中餐厅菜品口味赞，服务人员训练有素，态度热情，很不错的度假酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢酒店的服务，环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金尊楼层可以享受行政酒廊，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '它的园林景观不输江南的精致中西餐厅的美食味道好性价比也高；相比于那些新开的酒店，它胜在10年来的住客好评，以及尚未过时的设计。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，周边还比较热闹，总体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合亲子游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，酒店所处环境好，靠着阳澄湖公园，安静舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件不错，服务意识有待提高。凌晨12点断电也不通知客人，因为带着睡眠的机器半夜憋醒。然后给前台打电话说是在断电演习，那总要温馨提示下客人吧。结果刚入睡一会又被电话吵醒，前台通知来电了。简直是午夜噩梦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，环境挺好，房间也不错。餐厅较难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Was wonderful to stay here during the low season. It was perfect for a relaxing time away from Shanghai - we spent time together, reading, drinking tea and flying our kite. Would visit again. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无论谁，酒店服务一级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施良好，但性价比太高，连早饭都没有，交通又不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很值得推荐，由于来的晚，免费升套房，卫生间的地板是加热的，房间内有免费的现磨咖啡。就是地点偏僻了，没有车很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合家庭出游活动 自驾游最好 硬件和环境都赞 小盆友们可以游泳啦 放风筝啦 秋千啦 骑单车 摘有机蔬菜啦 等等 但仍有几个地方不够好：1、离市区较远，如果自己没开车来，会觉得不方便  2、前台入住太慢了，我等了2个小时才给check in 3、去水上乐园的园区车次太少，会有人争抢上车的情况，弄得人很不愉快 不过对这家酒店整体上的印象是不错的，值得推荐，尤其到吃大闸蟹的时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假酒店，安逸、舒适、服务很到位。\n\n只是由于地点的原因，几乎打不到出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在阳澄湖东南角上，本身阳澄湖就不大，所以也无所谓预订什么湖景房，阳澄湖就是个大水塘罢了，真要看湖景可以去无锡元一希尔顿逸林大酒店，那边太湖美景还是可以的，离灵山大佛也近。不过酒店后花园不错，建议餐后可以走一走，有一小段酒店的景观临湖路。酒店离昆山市区较远，开车到昆山市区瑞士酒店需要30分钟左右，比较适合自驾游。房间设施很新，硬件符合5星级酒店整体标准，但是不符合5星级度假酒店要求，和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '费尔蒙酒店是个非常非常好的度假圣地，在那个大自然的环境里，可以忘却所以的烦恼，让你很轻松自在，真是太好了！空气非常非常的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢的酒店之一，装潢低调、不失优雅。布局也合理，就是房价偏高。其实入住率不是很高，希望酒店有更多的优惠出台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的度假酒店，酒店的周边景色很美，服务也好。是休闲娱乐的绝佳首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店没有早餐，真实荒唐！\n五星级酒店没有早餐，真实荒唐！\n五星级酒店没有早餐，真实荒唐！\n五星级酒店没有早餐，真实荒唐！\n五星级酒店没有早餐，真实荒唐！\n五星级酒店没有早餐，真实荒唐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在装修, 可能这个季节是淡季吧? 感觉比上次来萧条了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昆山阳澄湖费尔蒙酒店设施好，服务好。房间大，感觉很好。可是没有送早餐就更不值了，现在哪家五星级酒店没有早餐吃呀，很过分的！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么好的酒店，这么高的价格，为什么没有免费的早餐？为什么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意此次入住，酒店很大气，公园占地面积很大，孩子们玩了很多项目，我们在这里度过了非常愉快的假期！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆山阳澄湖费尔蒙酒店设施好，服务好。房间大，感觉很好。可是没有送早餐就更不值了，现在哪家五星级酒店没有早餐吃呀，很过分的！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，服务好。房间大，还免费升级了豪华间，感觉很好。卫生间也很赞，先生特别中意圆梳妆镜，哈哈！一定还要再来！要是能有免费早餐就更值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件挺不错的，而且性价比高整体服务水平挺好的，住着感觉比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错但价格还是偏贵，房间的卫生设施都很好。服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，酒店设施非常好，适合度假。尤其是中餐做的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对周遍还是属于不错的，会向朋友推荐，就是交通有点......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+巳入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,房间超大,床也超大,非常舒适.房间的设施不论是电视机还是卫生间的设备都很棒.酒店的水上公园-夕露园风景很好,生态维护得不错.也有很多游乐项目,在那里玩得很开心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾车过去可能会更方便一些.酒店的硬件和软件条件都非常棒,很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间豪华舒适,泳池太小,不大适合小孩玩耍.延湖花园很大,天气凉爽逛逛很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静的地方，室内泳池有点小，室外泳池不够大气，娱乐氛围不够，餐厅选择不多，早餐不错，但是需要另外付费，128加15%服务费，房间很舒适，洗手间还有地暖，SPA应该也不错，下次会去试一下，晚上没有酒吧可以喝东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽、湖景房很美，值得推荐。下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友预定了这个酒店，得到赠送spa的机会，就去了，感觉水疗环境非常好，按摩师技法很好，放松的睡着了，在上海类似这个价位有这样的环境很难找，虽然在昆山，但开车很方便，酒店物业设施很好，我们租到自行车可以在附近运动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于阳澄湖边上，周边环境优美，装修很漂亮，下次还会去住。', '短评打分': 5}
