{'短评内容': '很好。不错，停车方便，购物方便，干净卫生。出差的不二选择，下次还会住。很好。不错，停车方便，购物方便，干净卫生。出差的不二选择，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反正住了多次了，感觉也就那样子，76的与66的对比就是房间稍微了那么一点点，感觉不爽的是连拖鞋都没有，牙刷也没有，这个老板已扣到这种地步了，越来越越没有原来的样子了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，干净整洁，安静舒适！通风明亮！单人自带卫生间，没有异味，阿姨每天都要来打扫卫生！床铺干净舒服！出差很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，价格便宜。房间不大，但是一个人住够了。下面有加油站，加油站超市24小时开着，买东西很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，价格便宜。房间不大，但是一个人住够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，价格便宜。房间不大，但是一个人住够了。干净，卫生，价格便宜。房间不大，但是一个人住够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次住啦，常出差的，也没有过高的要求，价格适中就行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的快捷酒店，很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，也就那样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一个人住住还是不错的，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，房间虽小，不过五脏俱全，唯独洗浴用品要单独购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，有窗户。价格非常便宜，地段也还可以。还会在这儿住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不咋样哦，卫生一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了不能刷卡，其他都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',服务挺好，房间有点儿小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '管理细节还需改进。交通饮食较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务员特热情，网速也不错。唯一的缺点是隔音不是很好。建议酒店把网线换成长一点的，这网线实在有点短；床边再放个垃圾桶。总体来说，还是值得推荐的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.初来乍到，不太好找，但是做过功课了，还是找起来不太困难的，建议在路口加个路边灯箱，不要被加油站挡住了最好；\n2.女接待员很善意地提醒我，房间有点小哦，还有没有拖鞋哦~真的很小啊，比我想象的要小多了，但是，屋子里非常的非常的干净，我光着脚来回走，也没见脚底变脏；\n3.麻雀虽小五脏俱全，床很大，很舒服，很喜欢，不想离开那张床~~\n4.退房时候的接待员，对路况很熟悉，打听路的时候，准确，清晰，告诉我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很干净，前台服务非常热情，身在外地的我会感到一点温暖。就建议网线能够长一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,晚上也还安静,空间不是很大,不过对的起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，我已经结账了 请快点帮我确认', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台人员的服务很亲切，遇到的每个人都会跟你打招呼，有宾至如归的感觉。建议客人订房时即告知不提供洗漱用品和浴巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置难找,出租车司机都不清楚,把我们扔在了姚隘路,最后是通过手机上网找地图打到的。\n酒店紧临加油站，一楼又有一个洗车场（还是修车场，还是停车场的），总之就是车子进进出出，非常吵。\n房间的隔音效果很不好，晚上吵死了，睡都睡不好。房间很小，两张床很挤，一张小小的桌子，一张小凳子。浴室没有洗浴用品，需要自己出钱到前台购买。因为之前有看到网友说没有洗浴用品，就问了店员。店员这才告诉我们。不过店员说因为', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，服务和卫生状况较好，就是房间太小了，还有宾馆的位置比较偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，已是老客户了，全新的，干净，清爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真小，连毛巾和洗簌用品还有拖鞋都不提供！住的我真郁闷~给后面提个醒！对了，房间连电话都没有，只有一层楼公用一个电话', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置太偏，房间太小，结账后，ELONG 迟迟不能与他们确认结账状态', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以  就是没有托鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，住房清洁度还可以，靠海工的一面每晚笙歌到凌晨，让人受不了，房间没浴巾和拖鞋，而且单间和标准间的毛巾配置是一样的，让人有些奇怪，国庆住了三个晚上，还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济还蛮实惠~~~~环境还算比较整洁~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好，服务态度很好，离店还有小礼物送，感觉很好，就是A型单间，房间太小了，看电视只能躺在床上看。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还会去的，是新开的酒店，卫生环境及服务态度都很好，希望在别的城市多开一些。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。我心里的温暖。有我们在一起的点滴和幸福。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合自己出行的朋友，这样的价格，有很好的卫生算不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的连琐店，不过住一下还可以，大厅可以免费上网，不过一直有一个人占着！', '短评打分': 5}
