{'短评内容': '不不不哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，房子干净。容易找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，吃饭的地方很多。晚上睡觉空调外机有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，总体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，价格实惠，周边交通方便，在八万人体育馆旁边，周边还有奥特莱斯，购物好去处。门口的饭店味道还行，出门就有公交车站，离地铁2号线也不远。是不错的出游住宿选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格实惠，周边交通方便，是不错的出游住宿选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的商务酒店，出行也方便。多次入住了，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过地理位置比较好，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在主干道之外的支道但酒店标记很明显，意外是前台与路边由一条巷子相连，晚上通过时压抑，白天有竹子墙很小资。 三栋小楼是酒店，前台接待很热情，酒店里饭馆饭菜有待提高。 标间空间不大，布局中规中矩。走廊装修很旧了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Staff is good ,  Hotel is clean ,  Room is too small ,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住好几次了 不错 很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，来上海一般都住这，就是有时候实在远才换个地方！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的单人间没有了，免费升级大床房，环境和服务都满意，交通便利，去体育场十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很错  我喜欢的装修风格 地理位置也不错 有机会还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段较好，出行方便，酒店环境不错，安静适合休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '八万人体育场旁,通行也算便利.幽静古朴,房间明亮.推荐一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是夜里蛮安静的，缺点是房间太小，而且通风不好，异味大，一股年久失修的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合看演唱会的朋友，地理位置不错。住的环境就一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,卫生也好,价钱适中，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有照片那么好，我丢了一本笔记本也没有帮我找到。反正下次不会再定了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '普通房临街，很吵。东苑在小花园里，环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，也挺干净的，就是单人间太小了，不过虽然小，竟然还有2扇面向天井的窗户，下次还会去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间干净，服务好，还有早餐赠送。很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，老装修，卫生间太小了，早点还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮干净，早餐也很丰富，服务态度很好，性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，非常干净，距离八万人体育场很近。交通方便。下次去还要选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水只有热的没有凉的，水流太小。早餐太一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净的酒店，在该地段的性价比还算不错。只是早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净、整洁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好!环境不错，很好找，就是单人间小了㤐，还是住锦江吧下次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修比较复古，卫生状况很好，早餐基本符合要求，周边餐饮不多啊，交通看目的地了，还好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，离体育馆很近，看演唱会什么的去那里住一晚挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋宾馆服务态度生硬，打印纸张要十元一张。实在是不咋地的宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在体育场附近，如果能知道路的话 步行10分钟就能到\n方便 价格适中 还有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间整体装修感觉很舒服，配套设施齐全，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老爸说还行，去哪都方便，尤其去旅游集散中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老爸定的，在体育场附近，价格和房间算是不错了，而且特价单人房有窗，这个在上海酒店就难得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个第一次住。但是环境好 。地方好 。表示喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，我住的是A幢，看以前的评论说住在靠街面的有些吵，特意向前台说明要背街的房子，位置也不错，离地铁4号线10分钟，离地铁1号线15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净、整齐，房间也和网上公布的一样，就是早餐样式少了点，不过也算不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静。交通便利。小巧但不失温馨。下次还会再去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住，房间还可以的，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，价格实惠…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  还不错、环境蛮好、挺安静的、再离体育馆进点就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 在网上订很划算的   而且真的离上海体育馆很近的 嘿嘿 这不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 环境优雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的环境不错，床也舒服，就是隔音太差了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐也过得去，性价比很高，以后继续会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，环境幽静，卫生也不错，唯一不好的是预定的房间说没了，给我们换了所谓的家庭房，房间里有一股霉味，床不太好睡，没休息好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺热情的，不错。就是餐厅太小，哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 新惠宾馆一直不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新惠宾馆不错,我下次来还住,态度也很好,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是房间空间小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算好，总体一般吧。反正现在住宿就是这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小，但是很干净，也很舒适，希望下次还能入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还好，但餐厅就太差了。据了解餐厅为外包，很毁酒店形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了两晚，不错的，下次出差去同一个地方的话，还会选择这家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，干净而且幽静，设施齐全，只是房间空间比较小，出差到体育馆，步行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間乾淨且附近交通方便  構誤及生活機能充足  很棒!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '內容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的，服务员态度不错，交通便捷离地铁口很紧，早餐不错，总的来说还可以，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，步行到地铁站大概8分钟，步行到徐家汇美罗城大概25分钟左右，非常的方便。住的单人房，房间设施很不错，服务也很好。下次来，还是会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺好找，最大的特点是非常安静，适合休息。早餐可以，位置方便。房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，干净\n看上海大舞台，八万人体育场演出的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，比较安静，出行方便，价格便宜，近几个月来上海多在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，挺好找，最大的特大是非常安静，适合休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，很干净，很干净，服务很好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  mini and clean,  a pleasure live', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离体育馆很近。。性价比很高，细节也都很到位，比很多宾馆要好得多。  就是早餐的品种还一般过得去，房间区域有点小。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间不错，早餐也可以，周边还有便利店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看演唱会首选。。离体育馆很近。。性价比很高，细节也都很到位，比很多宾馆要好得多。  唯一可以改进的 就是早餐的品种略少，区域有点小。。90分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的特价单人间，房间不大，但是很精致，周围环境不错，闹中取静，交通很发到，离上海体育馆很近，周围购物也很方便，直达车很多。前台服务很周到，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆还是比较有特色的，如果行程不匆忙，很适合小住。总体的环境不错~早餐也不错，其余的该宾馆都很到味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离体育馆比较近，早餐也还可以，价格性价比也不错，附楼服务不是很好，操作不够人性化，但是今后还会考虑继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务也很好，交通比较方便，早餐也可以。下次还会入住。性价比可以，就是房间有点小。希望操作上能够更灵活一点，个性化一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错!干净整洁，新楼新装修，很好，吃饭方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁、服务态度好！新楼设施装修较好！离地铁近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆还是比较有特色的，如果行程不匆忙，很适合小住。总体的环境不错~早餐选项太少啦点，其余的该宾馆都很到味，也给我做酒店专业这一类有点小帮助~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海性价比很高的酒店。下次我去上海还是回去这家酒店的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别的贴心~没有上海其他宾馆的高昂价格~却有上海4星的服务和设施~这个酒店的位置闹中取静~而且还有早餐呢~就是有一点不好，有的时候早上有其他旅行团来吃自助早餐~人特别多啊~只有这一个小小的建议~其他的就是99分了~下次去的话一定还住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距8万人体育场走路不到10分钟，交通方便，酒店周边环境很好，很安静。房间虽不大，但设施很好，最主要是非常非常干净，性价比很高，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，性价比比较好，服务也不错，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的宾馆，离地铁也很近，很方便的。服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有早饭，距离上海体育场站3号出口12分钟步行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净/安静，服务人员也很专业，很热情，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务蛮好的  我住的是单人间  空间不大  但是总体舒适度 干净程度都很好  价格也还算可以  下次有机会还会选择住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，房间很干净，环境清幽，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，还算干净，早餐不错，比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，很清净，停车也方便。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海的房间有点小，不去那边客户不住，早餐很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在徐家汇市中心，交通比较方便，离地铁站很近，房间比较干净、安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行呀，挺安静的，竟然是中央空调，不错，蛮难得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，免费的早餐也很合口味，服务员态度好，整体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒好不怕巷子深，很安静。就是这个季节被子厚了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间干净，服务好，还有早餐赠送。很不错，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，房间也干净，还有早餐送，酒店服务也很好。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前都是住在后边的楼,这次被安排在了前面的楼.还不错,很干净,热水也很给力.还是比较满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华大床房怎么看也没有25平方。结账是中国银行卡无法刷，导致欲授权的不能清掉。不知是宾馆原因还是银联的原因造成的，很麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小了，地毯有点脏，但还算干净，比较幽静，就在体育场边上，附近设施也较全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很方便，酒店服务态度也很好，不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海还是不错了，小心不要住上小黑屋，周边吃饭也还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海，这个价格对这个酒店还是不错的，但是不要定特价房，那是在小黑屋里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的位置还不错，旁边就有公交站台。我是去上海大舞台的，步行大概15分钟，我走的慢，旁边有超市、饭店。宾馆的设施算齐全，隔音还可以，服务很周到。总体来说满意！下次去附近的话，还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间上海酒店很紧张的哦。\n这家酒店好像开了比较久了。\n貌似稍好点的国营招待所。\n感觉一般吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然不是太大，但是一个人住也够了。房间里面还是很干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我条的是物价房，房间不是很大，但是环境还可以。我下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺好找的，去虹桥机场和火车站坐938路也挺方便，问下路很容易就找到了。房间很温馨很舒服，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好处是不临街比较安静一些。房间挺小，一般般的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，打电话前台态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' EXCELLENT', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，物美价廉，环境也还好，帮朋友订的，反馈回来觉得都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，房间蛮干净的，价格再下来点，更有竞争优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，而且很安静，有种老租界的感觉，就是热水不行。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  很卫生  交通方便   服务和好  下回换来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': "这个宾馆挺好的安静'卫生很好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净整洁，服务质量也不错，若在含早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，太陈旧啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏  乱   差   贵  世博时候去的 没办法 都顶满了 房间小 的可怜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的酒店，闹中取静，离地铁稍远。周围吃饭也不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友预定的，说是还可以。没有亲见。应该至少过得去吧~~（万恶的字数）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，不知具体情况如何。不过世博会期间宾馆普遍价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，说是豪华大床房，实际是房间很小，我要的是双早餐可非要我两个人都要登记很麻烦的，最后一生气没吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，离八万人体育场很近。用20元消费券还能冲手机很值哦。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差了,因为是世博期间去的.早上根本就睡不着,走道说话,打电话听得一清二楚,就像没有门一样.而且早上买的早餐券,因为赶时间,走时拿了一个鸡蛋,结果那服务员居然追出来,说不可以带出餐厅~~ 把鸡蛋从我手里抢走了...真是无语了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较干净，家具是新的，有点味道。步行15-20分钟到地铁口。宾馆门口有小超市和快餐，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，環境好舒適，就是隔音方面要改進一下！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博期间入住，价格可能当时算低的了。\r\n优点：价格便宜，装修还算新，卫生可以\r\n 周边的水果摊，小饭馆还算多，适合休闲游的时候入住\r\n缺点：地理位置虽然不算太远，但是交通不太方便，当时对于观博来说如果走路去地铁站要1km多，可能对我来说地理位置不算了理想了\r\n房间当然是很小，不过也还能接受，不像有的地方连我的行李箱打开都费劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地毯不干净，而且很阴暗，潮湿。客房服务不好。灯不亮，通知服务员好长时间不见来人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店离世博园不远，但位于巷子内，很安静。酒店卫生不错，比较整洁，只是房间面积不大。早餐品种丰富，价格也不贵。综合而言，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，世博期间值得考虑，性价比还行，门口的一排竹林很有趣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，位于徐汇区。\r\n好像世博期间300多每晚。\r\n周边有地铁4号线，步行10多分钟吧。\r\n离徐家汇也不远。打车到世博2号门（浦西）20块钱左右。\r\n好像2星的感觉。\r\n不过世博期这样的价格还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住，很滿意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间，酒店价格都有所上涨。不过就环境和服务还是不错的。以后去世博还是会选择这家的，只是地毯有点小脏。需要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，离世博交通也比较方便，性价比高，下次还再住，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和位置还可以，离地铁口走5-8分钟，酒店标间设施还可以，但是单间很小，床特小，家具也不一样，好像是加出来的房间。这个酒店还分主楼和副楼，订的时候要注意。由于是世博期间，酒店房价偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，去世博会也很近，环境也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是房间太小了，隔音也不好，内部装饰倒还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，干净整洁，环境幽雅。比想象的要好！非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '訂了298的房間 ,只有一張單人床,房間很小,浴巾用完後有明顯的霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '訂了298的房間,只有一張單人床,房間有點小, 浴巾擦完之後\n有明顯的霉味,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，地理位置优越，价钱略贵，还算是比较合适吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地理位置优越，价钱略贵，还算是比较合适吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地理位置优越，价钱略贵，还算是比较合适吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的不错。房间有点小，但很温馨。卫生条件都不错。感谢一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了两件，有一件是在老楼，一个是在新楼。新楼的环境不错，卫生也很好，朋友住的很满意。老楼就稍微差点了，尤其是住在最外面的，会有一个室外楼梯在窗户外总让人觉得半夜会有人进来。不过蛮卫生的，也还可以。\r\n希望以后去时，老楼也能被装修下，这样会让人住的更舒适些！\r\n总的来说：服务很好，环境不错，卫生也很好，早餐也丰富。宾馆位置离世博D、E区很近，荐一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点小， 装饰还可以。世博期间加中秋加展会，这个价格不错了。推荐，离世博也比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位于市区的酒店环境不错，就是房间不大，还有就是窗外是空调外机，而且还是大的那种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10 mins from the subway, clean and have all basic facilies. quite comfortable. ok for stay few days.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处闹市，在一条小巷子里，住下来后发现不愧是“酒香不怕巷子深”了。房间装修很精致，设施也比较新，服务也很不错。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 装饰不错，空间较小，适合单人入主，带小孩的还是别住这了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门面不大，但房间的欧式装饰很温馨，设施也较好。地段不错，闹中取静，周围餐饮店较多，方便。世博期间这样的房价还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間雖小但感覺很溫馨，小台燈很好看，房間衣櫃太小，不過整體給人感覺很不錯的，而且還很乾淨，每天的衛生做的到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,欧式装修,就是逛到晚上很累了但足浴的服务已经没有了,这点意见提给贵宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于没有单人间了，酒店免费给我升级到大床房，这点很不错，酒店比较干净，装修比较欧式，但是房间比较小，隔音很差，价格偏高，世博的原因吧，总体来说性价比一般，不过位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有一点小，空调对着人吹，设计的不是很好啊~~其他都还不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！去万体馆和徐家汇都很方便，地铁站也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博期间能住进这样的酒店，真的感觉挺好的，交通方便，吃饭也不贵，而且服务也很热情，可谓物美价廉喽，O(∩_∩)O哈哈~，下次去还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算是一个可以的酒店，但是价格有点贵，而且没有早餐，不过位置还可以，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上是挺不错的。房间装修也是挺精致的，位置也很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在的价格太贵了，都是世博闹的啊。喜欢安静的人住是挺适合的，还有离地铁站比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的旅馆，干净卫生.只是交通不是很方便。总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，离地铁较远。安静，离地铁较远。安静，离地铁较远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在上海新惠宾馆入住七天，感觉还不错。安静，方便，只是地毯不好，真该换换了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的很有欧式风格，很不错，出门有便利超市很方便，就是离地铁站有一点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差房间也很一般，价格倒是无所谓主要就是酒店的服务态度很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格与房间装修、配置差距太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海入住徐家汇区推荐这家酒店，周围就是徐家汇商圈，出行乘坐地铁很方便，酒店设施较新，房间卫生很干净，注重酒店的细节装修，感觉入住温馨，大厅有一台电脑，可以随时使用，周围吃饭也方便，饭菜质量还不错，所有这些都体现大都市利用社会资源的成熟度。推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这几天总的感觉还不错，比较安静，环境幽雅，离地铁口较近，出行交通方便。不足之处价格相对高了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这几天入住总的感觉还可以，主要优点是比较安静，环境也不错，离地铁口比较近，交通方便。不足之处相对这个档次的价格有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近徐家汇和旅游集散中心，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是房间小点，世博期间不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新惠宾馆看外观是一栋旧的4层建筑，我们入住的是商务大床房，房间高度2米左右，十分压抑，房间面积较小，服务一般，性价比差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间小了点 服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有的好感与期待在进门的瞬间消失殆尽：房间小得几乎转不过身，加床不仅窄小而且像睡吊床一样很不舒适。服务比较滞后，相对这样的房价，性价比不高。值得推荐的地方：附近交通便利、被子比较松软。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比尚可，离地铁不太近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '费尽周折订到了酒店，交通方便，离游玩的地方也不远，服务也不错，总之，感觉挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，房间内也整洁，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不敢恭维，应是借世博之机才会有这么好的生意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，今后来上海还要住，另要推荐给朋友！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，世博期间住还行，毕竟酒店不好定，其他时间不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚不太好意思，看错酒店了。新惠宾馆整体都很不错\r\n衣柜确实有些小，房间整体让你感觉很亲切。我推荐这个住房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间地理位置不太好，这不能怪酒店。卫生条件一般，需要改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修是欧式复古风，看起来还不错，环境也可以。所谓的商务大床房是1.5米的床，房间比较小，卫生间和衣柜也很小，建议还是定标准间会大一些。酒店离体育场比较近，有超市和饭店，还算方便。离地铁站不是很近，要走10-15分钟，我觉得还能接受。其实酒店的简餐就很不错，建议可以就在酒店吃饭。世博期间上海的酒店都涨价，是偏贵了点。总体还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是价格还是服务都非常好，酒店前台服务不错，经理对待顾客也很好。有免费的网络和计算机以及液晶电视，总体感觉不错。卫生也可以，每天都会有服务员更换毛巾、床单。宾馆内的餐厅装饰很好，很卫生，食品价格适中，足量。酒店给我留下了很好的印象！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度不是太好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一去就看到有客人在和前台争吵，感觉就不是很好。服务态度的确是冷冰冰，房间还不错，隔音也还行，并不算太吵。就是衣柜太小，放不下什么东西。周边生活很方便，去地铁站要走10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，也比较安静。房间挺小的，一般时候，就一两百。世博期间三百多，涨了不少。不过，休息得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上月入住新惠后，给予了很高的评价，宾馆确实不错。昨天是第二次入住，发现价格在不断的往上涨，上月248的单人房，已经涨到288了，338的大床房也已经涨到378了，如此的快速上涨，令人有点“望而怯步”咯。虽然对新惠的印象还是很好，但要从经济角度考虑的话，只能重新找其他地方入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉一般，但在世博期间相对还算较实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置我很喜欢  环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我喜欢地址', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很不错很不错的宾馆，地理和位置真的值得一看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行的 干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格在这个位置非常的好，设施很齐全，东西很新。环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店硬件设施都不错，早饭也好吃。感觉他们的管理也不错。离地铁站也比较近。住得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修得还可以，只不过服务差了点，从酒店走到地铁口还是挺远的。如果要交通方便的同志们要慎重考虑了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方和卫生都不错,就是世博期间涨价了...不过,期待以后恢复正常价格的日子哦...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    就地理位置而言还算可以，其他的服务有没有暂且不说，但服务台人员的服务态度不敢恭维，打个电话咨询有气无力，好像是欠她们似的。遇特殊情况稍晚退房几分钟都无法通融，开口就是加半天房费，有点不尽人情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离世博园1号门近，去上海南站也近，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海新惠宾馆位置还可以，就是有点小，而且住完两天后还发生了小事故，服务员在没有调查的情况下认定我们把房卡弄断了。事实上三张房卡是一起给我们的，而其中一个断了，但是不影响开门我们就没有进行更换，结果硬生生地扣了我们二十元钱，让人十分生气。强烈鄙视其服务态度和工作流程。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所谓商务大床房就是一个五平左右的小房间，卫生间小得跟人家的衣柜差不多，对了，这家酒店无衣柜。总之，要不是为了世博，这么烂的地方再也不会去了，而且我发现旁边就有168.应该比这个性价比高吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处上海体育馆附近，交通很方便；酒店很干净，也很安静。在经济型酒店中这个算非常不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店，之前给我们的就是一个断的门卡，我们看能用，就没有换，当时订了三个房间，三个一起给我们的，住完两天之后，她硬要说我们把门卡给我弄断的。而说我们弄断的服务员不是之前给我们卡的服务员。我们是当事人，她是非当事人，她硬要用她的逻辑来说，如果是坏的就必须和她们说。我们看门卡能用，我们为什么要换呢。结果懒得和她争，多扣20元钱，简直是无理。太气人了。哪个没事去弄你那门卡。打不开才找你们换呢，能打开我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是房间小了点，吃饭也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还不包早餐，只能说是没有选择的选择，不过可以理解，世博期间的上海酒店特殊性。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's clean and confortable. Not too far from Metro.\r\nIt's a good hotel.", '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵了30多元吧，屋子相对小一点，但是很静，很舒服。实在没有知名连琐酒店了还是可以选择这里。真得还是蛮好的。感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生很差，服务很差。我叫服务员帮我换床单时，她居然跟我说我们这的床单一星期换2次。。。我都晕了，假如来人住了，床单都不换，那么请问卫生吗？而且每天来打扫不么没给我拖鞋，不么没给我牙刷，总之每天都要少点什么。。。但是位子是很好的，价格有点高，可毕竟是世博期间，也没什么好挑的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店相当不错. 酒店的床很舒服 房间很安静 睡的很好. 位置离4号线不远 看世博方便. \r\n前台服务员服务不错,尽心尽力,为人方便.早饭也很好又不贵. 很喜欢.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点吵，其他都非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 去世博可以考虑住这里啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适度很好。位置不错。\r\n\r\n性价比稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，在世博和端午节期间入住的，还在徐汇区，价格算是挺便宜的了。环境也还不错，干净整洁的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好比较好的酒店，出差还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置挻新的,古典风格.周围很安静!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,交通方便,离旅游集散中心就5分钟的路程,周边早点和午饭都很方便,价格也合理.如果能提供行李寄存就满分了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来我选择这个酒店是因为想离世博园近，但是从酒店去浦东世博区（各国家馆）一点不近，打的要30左右，去浦西的园区是就要一个起步价12块，但是从浦西区（企业区）到浦东还需要乘坐别的交通工具，本来说离繁华区徐家汇很近，可是还是要过5个左右街区，怎么也得走半个小时左右吧，反正打的是超出点起步价（14左右），而且地铁也得走个15分钟以上才到，我不满意的就是地理位置，酒店卫生和房间环境挺好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近公交地铁很方便，去世博浦东浦西的入口都便利；体育场12门是旅游集散中心，周边一日游也方便；旁边的饭店价格便宜，量也足。总体感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出门就有公交站，不远还有地铁四号线，看世博很方便。而且很安静。就是房间小了点，但是房间的布局非常合理，没有一点浪费的空间，房间很干净，总体来讲性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，也安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离世博园仅15分钟车程，交通比较方便。离地铁4号线也比较近。\r\n前台服务不够热情。\r\n世博期间，该宾馆不提供行李寄存服务，为此多花了半天的房费，请其他朋友注意了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床房  房间很不错噢~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁稍微有点远，有寄放行李服务就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去上海参观世博会，在新惠住了5天，感觉挺好，交通方便靠四号线，周围生活也方便，宾馆卫生比较好，服务态度也不错，建议入住，下次去上海我还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间有烟味外， 其他不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错 离徐家汇中心商圈很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，设施都挺不错的，但是与之相不匹配的是服务，尤其是前台服务的效率和态度实在是有待提高，过于木讷，技能生疏。希望下次有机会入住的时候能看到改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次到上海还住此宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生\\安静,80分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为新装修过吧，设施都还不错~~离地铁口五六分钟的距离吧，稍稍有点远~~不过在从地铁口走到宾馆的途中发现了好些个小餐馆，还有超市什么的，所以吃饭什么都蛮方便的，值得一提体育场附近的豆浆店的豆浆很滋润，喜欢~~环境很不错，很安静，总台服务态度也挺好的，笑眯眯的一直~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '介绍是大床房，老两口入住，可安排的床只够一人睡，一人物品，服务态度极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的标间，给的却是做足浴的房间，气味刺鼻，睡一晚上头疼，不知道是怎么留的房间，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆环境还好.餐厅很好.离地铁步行15分钟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，前台要是临街会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再次入住，感觉依然不错，尤其是免费送餐服务非常贴心，赞一下，就是不知道世博开幕后房价是否涨了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的不错，去的时候有点晚了，打车巨贵，如果可以大家可以坐机场大巴，去哪都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都很好，就是房间有点小。隔音不是太好。地理位置不错，离地铁站比较近，附近还有大型超市，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式的市内装潢，很有感觉，这个价位对得起观众了。很舒服，除了单人房很小外，其他没什么缺点，一个人建议直接定双人吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，地址位置好，装修不错，很有档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠的酒店，就是前台服务台差，好像欠他钱似得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，交通方便，周边吃饭也方便。就是前台服务差了点，态度生硬，没有笑容。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该宾馆环境幽静，出行和餐饮方便，特别是在周围吃饭比较便宜。属于经济实惠类宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务有些强硬，住了这么多天就是感觉价格还可以，餐厅服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务是在太一般了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务不怎么样，餐厅服务很到位，虽然上菜慢了点。房间还不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 除了酒店隔音效果不太好，还有离地铁不是特别近意外，酒店的装修风格不错，还每天送两块德芙巧克力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，喜欢这个风格 就是隔音太差，房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很安静，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他们住后反映挺好，价格适中，且屋内设施很完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，地理位置离地铁远了点。餐厅的服务还可以，就是住宿前台的服务太差了，说话各方面感觉我们好象欠他们钱一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常安静,卫生,不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离体育场很近，离地铁稍微远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观有装新但是内部依然老旧，柜台作业混乱，服务态度很差，\r\n房间设备老旧，毛巾泛黄感觉不干净，日后不会再住也不推荐，\r\n住了一天改住隔壁莫泰168感觉舒服多了，订房请慎重考虑\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错。。能很好的休息，走道有时会有说话声，不太好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，与主干道马路有一些距离，第一次虽然有些难找，但酒店房间的装修和家具很有欧式风格，很喜欢。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还不错，不过位置一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离体育馆比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不太好找，找到之后发觉还算方便，酒店住宿条件一般，服务员的态度也好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般。但是价钱便宜。离体育馆蛮近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，就是现在在装修，白天比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，房间有点小，有点小气味，外面正装修，白天吵死了。毕竟便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到达酒店（上海新惠宾馆，大床间198元，无早）。酒店离上海体育场站还有一段距离，估计要走至少15分钟，（要走200个号，过中山南二路高架），由于下雨又没有带伞，所以感觉走了很长时间，老走不到。酒店在一个弄堂里，前后各一幢，门口一幢是老楼，里面一幢是新楼。前台看上去不是非常职业。我先看了房间。感觉房间很新，设施也很新，也很西洋式。不过房间很小，大概10平方出头，卫生间估计3、4平方。房间隔音很差，隔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修不错，干净，不过就是隔音比较差，旁边有个学校，白天打球比较吵闹。贴心的地方就是每天发两块德芙巧克力，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，其他都还过得去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的说来还不错.希望酒店改进以下几点:\r\n1.我明明定的是豪华商务大床房,但进房间一看,就是普通的商务大床房.与网站上的照片完全不一样.\r\n2.深夜1,2点还有人在楼内说话.早上4,5点也有人在讲话.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人是去上海体育馆看演唱会的，所以选择了这家酒店，不但离体育馆很近，而且也挺好找的，房间设施卫生都很不错，如果下回还去上海，一定还选这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我出差地点比较近，价钱也很合理。早餐种类不多，但味道不错。\r\n不足的是隔音有点差，自来水龙头水流很小。\r\n房间没有塑料拖鞋，千万不要穿一次性拖鞋洗澡，会很滑！光脚不会凉的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还可以，但是就是特价房的房型太差，房子中间还有两根大柱子，视觉上不太舒适。其他正价的房子就不知道会不会好了。地段还可以，还算比较方便的。酒店的餐饮水准还行，但是就是可以选择的菜品种太少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很好 床超大超舒服的 房间的布置也蛮温馨的\n但是唯一的缺点可能就是卫生间有一点点小 但是蛮干净的 \n下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，闹中取静，交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，服务态度很好呢~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说都很不错，房间是刚装修的，设施齐全。但是中肯的说，有如下需要注意的地方：1.我住了一个星期，收拾房间的阿姨都没有主动换床单被罩、也从来不在房间留梳子等。2.房间真的很小，刚刚够放一个大床，而且隔音不是特别好。不过如果是在万体馆看比赛什么的，倒是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，每天还有送德芙，非常周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，比我们之前住的莫泰好多了，下次来这住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，宽敞 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很漂亮，价位也很好，卫生条件也不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，在上海这个价格感觉比较值得。就是房间稍微小了点，其他没什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，出行方便。硬件设施一般，没有图片上的新。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去的时候免费升级到商务房，房间很新，装修不错，很有情调，离大舞台不远，步行约10分钟，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施齐全，可借雨伞电吹风，房间干净，\r\n在这个地段这个价格是非常合算的了\r\n推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境很好！很干净，我又预定一次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的服务态度，干净舒适的住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，位置挺好的，也很干净，就是隔音不太好有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，位置也很好，态度还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ALL RIGHT', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在繁华的中山南二路和天钥桥路交叉口，对面是一家叫做香辣蟹的饭店，旁边是D1国际创意空间，距离体育场和星游城都很近，唯一不方便的就是天钥桥路是单行线，如果到徐家汇的话，要绕路一段，25元左右打的车程。回来只要15元.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他方面都还可以，就是隔音效果比较差。\r\n服务员谈话声音很响，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是很不错的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不错,床上枕头稍微简单了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般，卫生一般，位置不方便，设施陈旧，服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的地方，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，很舒适的一个酒店，性价比还很高！就是隔音不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店 在大舞台看演唱会 太晚了没地铁所以打算住一晚 比起很多连锁的经济型酒店来说其实非常好 帮我们免费升级成了商务房 房间的空间很大 很舒适 基本的卫生也做的不错  而且因为不是临街 相当安静  值得推荐  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯啦 廁所蠻滿意滴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两个字“很好”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，环境设施也还不错，空调稍微有点不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口有点下，不是很容易能找到，卫生不错，房间有点偏小，装修比较中规中矩，应该不是年轻人喜欢的。不过总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是上海体育场边上性价比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，设施条件也都是不错，而且位置也非常不错，交通方便，价格优惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境还可以，只是设施太老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置还不错，出行很方便，服务也还好，房间的卫生和设施也蛮好的，就是房间的隔音很不好，整体感觉性价比还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，第二次入住……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音不好以外，其他的都不错。\r\n有一点要注意的，酒店有两栋楼，有前台能结账的那个装修新一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和交通都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较新，交通还不错，就是周围的餐馆不是很理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还不错 房间小点 但是东西还是很全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁四号线三号出口一直往南步行10分钟就能看到宾馆的标识牌，由于房间与天钥桥路有50米左右的距离，所以晚上比较安静；总体感觉不错，最近出差办事就在附近，所以入住了三次，服务感觉还不错，单间虽然小点不过如前住客点评一样，虽小但五脏俱全，卫生也不错。性价比还可以，总体还是推荐附近办差的可以选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的单间，小是小了点，不过一个人住还不错，卫生、服务等都还不错，底层餐厅也可以电话送餐，挺方便的，地铁四号线出三号出口一直走过高架再直走就能看到，也算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店我住了好几次了，位置特别方便我办事，虽然房间有点小，但是设施还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常不错，很大很漂亮，是我住过的同等价位酒店里最漂亮的了～～\r\n性价比非常好～～\r\n\r\n位置嘛，其实没描述的那么方便，从体育场地铁出来步行大概要20分钟吧，离上海大舞台还是有段距离的～～\r\n\r\n整体非常不错了～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的时间不是很长,所以没怎么观察,虽然房间比较小,不过东西还是蛮齐全的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面条件都还算可以吧,服务比较一般,硬件设施也比较一般,可以看出行需要来选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 不是很难找 可以再去的一家酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候，标间没了，免费升级到商务标间，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的时候，标间没了，免费升级到商务标间，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生条件不错.服务也很周到.价格也比较适中.对于我来讲是一家不错的选择.总体感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店,离地铁比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,感觉比较正规,房间面积有些小,不过很干净,价格还比较合适,位置有点偏,坐公交车不方便,打车还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较实惠，房间内可以上网，大堂也有电脑可以上网，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中的好，同事说装修风格比较有家的感觉，订了个标间和大床房，但是大床房比较小，有点遗憾，毕竟价钱和标间一样，地理位置很好，到机场和购物都很方便，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周四凌晨到上海虹桥,打的到新惠酒店54元.很好找,在天钥桥路穿过中山南二路向南300米路西.房间和卫生间都很干净,网速也很快,睡觉安静,性价比好.值得一提的是酒店北边50米有家面馆不错,凌晨1点多还能吃霄夜.\r\n早晨走到4号线地铁站10分钟,酒店北边200多米路西有个包子铺的大包子挺好吃,1元1个.比福州路一家老子号的包子好吃又便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预想中的好很多，从装修到环境，都满不错的，性价比蛮高的，就是交通稍微不方便，下地铁后走得比较远……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在地挺隐蔽的 有些难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,就是房间有点小,不过能在这个地段找到这么实惠的酒店不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店各方面都挺不错的.卫生和设施都挺好的.位置很方便出行.总体感觉很好,很符合我的标准.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置闹中取静，地铁、公交都很方便，走路去万体馆5分钟\r\n周围餐厅、便利店也挺多的\r\n房间不大，用着正好，舒适度是我住过的经济型酒店中最好的，很赞\r\n唯一遗憾：早上楼下有人非常大声的说话，一辆货车发动后一直怠速不走，活生生把我吵醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉真好，非常干净，设施齐全，超级喜欢卫生间，服务也很周到，在大堂还有一台电脑可免费上网，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，但是记得定房时不是前面的小楼哦。。。后面是新楼。。。感觉很不错的。。。服务员的素质有待提高。。。但整体服务还算不错。。。交通很方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错，有一次，住的是单间，小 但是非常舒服。。五脏俱全的那种，装修和卫生都不错。但是服务员比较冷。。。离地铁也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店.房间很干净,设施也比较新,价格也挺合适的,很满意这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说很满意,酒店房间很安静,住这很舒适.性价比也比价好值得推进给大家.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，离徐家汇步行十十几分钟即到，酒店设施也可以，就是隔音太差，晚上隔壁说话都能听得很清楚，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆位于上海体育场附近，有地铁、公交等交通工具，出行还是比较方便的。环境的话，早上楼道的人说话听得非常清晰，隔音不是很好，有窗户通风。住起来挺舒服的，因为白天都在外面玩，只有晚上才回来休息，其他的倒没什么注意了。价格应该还可以杀一点，如果有心的话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备比较好，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和莫泰离的也近，周边还有好几个宾馆都是在一起的。在上海来说，性价比还是挺好的。只是早上如果过道有人说话的话，就听的有点清楚，门的隔音效果一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮温馨的，挺干净的，价格也蛮实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店的服务人员很不专业，房间里的一些生活用品都不给及时更换，房间布置的都挺温馨的，设施方面也比较齐全，周边交通也蛮方便的，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好的,当时延住了一小时,酒店也答应免费延住了.房间里面也很干净,就是靠近马路,有些吵,最好住不临街的房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了几天，觉得个别服务人员态度还是不够热情主动，房间里的卫生倒是弄的挺干净的，设施方面也比较齐全，周边交通也蛮方便的，价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很好找,不是明显的位置,而且也没有明显的标志物；但是找起来还是挺费劲的；不过其他方面还是不错的；很干净舒适,价格也很适中；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户服务员服务有待提高，环境还行，打车有点麻烦，是单行线，网速需提高。综合来讲还算不错，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，我当时入住的单人间环境配置都挺好的，酒店的格局也还好，价格合理适中位置出行交通房间，还是可以推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小比较压抑,隔音效果很差很吵很吵,我是早上八点多住进去的,下午就退房了,楼道里太吵让人很受不了,位置还可以,卫生也还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '居然没窗户，晕到我了，沐浴乳和洗发水也没，感觉还比不上我们这火车站旁边的宾馆，价格还一样的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,干净舒适,价格也很适中,交通也是较方便的；值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还算不错，他们本身的服务，硬件设施，地理位置都挺好的，综合性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，环境也很好，性价比高，交通很方便，出门就有地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错,客房服务不主动不及时,价格很实惠,出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网速度有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件比较陈旧,位置也不是很好,按照酒店的设施位置就觉得这个价格偏高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间和卫生间比较小，而且房间大小都不一样，装修没有特点也比较旧，不过位置相对比较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务确实不错,我的数码相机充电器忘在酒店和他们联系后很快就通过快递寄给了我.虽然设施旧了些,还是不错的,给好评!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，就是设施有些旧，上网慢。下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是三人间，就是房间没窗户，其它还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是僻靜的 衛生的 ', '短评打分': 3}
