{'短评内容': '交通极其不方便，楼下是国道经常会堵车，周围没有任何可以购买东西的地方，酒店餐厅价格较贵，房间网速非常快，洗浴不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老，服务很好，餐厅的饭菜口味不错，离高速近，自驾很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行，就是离市区太远，有车才行，希望下次再能入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车就比较方便，离市区比较远，倒是比较清静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是卫生间淋浴弄得不好。不知道别的房间怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离高速很近！整体感觉还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不是很好，配套设施不全。客房还说得过去\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，包括餐厅，客房等。饭菜可口。房间宽敞，有电脑。\n但是管理制度很落后，例如，先是入住登记时，刷卡不能预授权，要收取比较多的现金押金；中午，晚上就餐又遇到不能签单而要付现金的尴尬。这些规矩对客人非常不方便，谁知道要带多少现金？而且在我们预定酒店时并不被事先告知，到了酒店后一定让顾客服从。让人感到非常不舒服和不被信任。好在经过据理力争，酒店方面做了一定的通融（并不彻底）。作为一个一般层次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，离市区远点，最不满意的是发传真还要收费，一张纸20元，简直太贵了，与星级酒店应有的商务服务不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新酒店，居住条件较好。周围打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'New and roomy. Awesome chinese style breakfast \n\nPeople are nice there.\n\nThe only problem is that it was very difficult to get a taxi. The taxi drivers will ask trible or more amount if it is lucky to', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走沪陕在这里歇脚，酒店设施很不错，服务也温馨，晚上在饭店用餐，菜品质量不错，价格也还公道，总之，很满意。美中不足的是，因为不知道南阳有两家金阳光酒店，另一家是饭店，跟着导航仪走了一段冤枉路，其他入住的客人要特别注意这一点，不要再走错路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,距离火车站蛮近的,而且还可以逛小商品城,很方便,整体给我感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出行到这里,价格上都会有实实的变化,可能是谈旺的原因吧,不过确实每次都是很实惠.很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还还是蛮高的,整体条件还不错,因为他距离火车站很近,所以对于我很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房隔音效果不错,因为临着火车站,所以以为很吵,不过真的睡得很踏实.很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房内的设施有些陈旧了,不过整体感觉还可以,因为位置好,出行很方便,所以整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然离火车站近,不过隔音效果很好,晚上休息不被打扰,这点很踏实.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店出来就是出租车的停靠站,可能是因为火车站的原因吧,打车不成问题,而且服务也非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错,就是有一不好的地方 ,高峰出行时间段,不好打车,其它各方面还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还可以,因为是老酒店,所以内部设施会有些陈旧,不过其它各方面条件还好,整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是距离火车站最近的一家宾馆,整体出行很方便,而且第二天上火车住在这里实在是很方便.', '短评打分': 5}
