{'短评内容': '酒店位置还可以，离小吃街很近，去各个景点都不远。但酒店隔音太差，走廊有一点声音，房间就听的很清楚，导致睡眠睡不太好。房间比较小，设施一般，国庆出游岛上民宿价格都很贵，总体感觉一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格和其他岛上的旅馆差不多，卫生还可以，房间很小，设施一般，但是周边环境不错，离三丘田码头也近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '闹中取静的地方，出行吃东西很方便，离龙头路网红店很近，一家三口定了两间大床房，感房间还可以就是空调噪音太大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，光线差。卫生是需要加强的，到处都是虫子尸体。 出去玩以后真不愿意回房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无法言述的差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实际居住比照片更干净，老爸板人很好，出门就是鼓浪屿的中心，晚上随便逛，白天人多排不到的这会儿都可以去啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人很好，只是对房间不是很满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点：酒店位置不错，差不多处于鼓浪屿中心，距离三丘田码头，日光岩比较近。还叫嫣然小屋。服务生没得说，服务那叫一个棒，第二天退房了还让我们免费存了半天包！缺点：鼓浪屿100价格左右的基本别指望房间会有多好了。房间整体6平米，基本不隔音，电视遥控器是坏的，床咯吱咯吱响。只有一个公共的卫生间（卫生间里洗浴）。空调只能制冷，所以就没开。总之一句话：比睡帐篷强点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，下次来还会住的……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度很好。地段非常好而且方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嫣然位于小吃街附近，鼓浪屿各种小路太多，虽然不好找，但旅馆给的地址也能找个八九不离十，到了街心公园附近告诉旅馆自己所在位置，服务员很热情会来接，嫣然的小院子与服务让人倾心不给5份好评良心何在的感觉。真了不起有这样细心的态度。32个称赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '然小屋很文艺很文艺很温馨，小猫小狗很可爱，很适合去享受生活的人去住，房间很干净很好，设施齐全也不会很旧，就在龙头路边上，露台能看到日光岩，景色很好，房间的价格对于工作人员的服务来说相当值，工作人员很好很热情，对旅客都是很有耐心乐于帮助，走的时候落下了条裤子工作人员一直帮我最后找回且邮寄回来了，感觉那里的工作人员才是真正懂得享受厦门慢节奏和文艺生活的人，旅行很赞！爱厦门，爱鼓浪屿，爱嫣然小屋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一口气订了四间，大伙儿都满意，价格公道、环境很好、有阳台、天台还有院子。房间很干净、舒适、敞亮。门口就是小吃街和街心公园，出行各方面都很方便。去各个景点都是差不多时间。表示很满意。因我们都带着小孩子。很好。态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清栖小筑位于小吃街附近，鼓浪屿各种小路太多，虽然不好找，但旅馆给的地址也能找个八九不离十，到了街心公园附近告诉旅馆自己所在位置，服务员很热情会来接，嫣然的小院子与服务让人倾心不给5份好评良心何在的感觉。真了不起有这样细心的态度。32个称赞  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别满意，我和我的闺蜜 房间很宽敞，里面很干净布置的很舒适，这里到渡口，吃饭买东西最热闹的街也很近，一条山洞穿过去就到了。晚上也很安静，到附近海边走走吹吹风很惬意呢。店家很热情，走时还送了小礼品，会推荐给朋友的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错很容易找，真是个闹中取静的好旅馆。出行各方面都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店里早早就发了路线信息真好找。对旅馆也很是满意，不错出行各方面都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说 相当满意 店家很好 而且 一个人来说 经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净 还不错的 就在龙头路上 方便出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '150多的也没有厕所...一般般...不过老板娘人很好啊...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差劲了，千万不要去住！岛上差不多价格的房间多去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：\n\n\u3000\u30001.位置极好，边上购物消费很方便。\n\n\u3000\u30002.每层的公共休息场地都充足，藤椅和摇椅挺舒服，有情调。\n\n\u3000\u30003.晚上比较安静。\n\n\u3000\u30004.顶楼有免费洗衣机和晾衣服的场地供使用\n\n\u3000\u30005.一层有收费厨房供使用，每次10元，不过要自己清理打扫。\n\n\u3000\u30006.房间有网线可上网。\n\n\u3000\u30007.一楼大堂有免费的电脑供上网，但是似乎一直有用在。\n\n\u3000\u3000缺点：\n\n\u3000\u30001.订的是288的特色大床房，但是位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小资情调，幽静，楼层视线被前面房屋挡住了，视野内没什么好风景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嫣然小屋在鼓浪屿的泉州路上，穿过龙头路繁华的地方，一拐弯，突然神奇的变得幽静。环境特别小资 出去溜达也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，外部环境不错，旅馆位置是在闹市区但比较安静，只不过我住的大床房太小了，蚊子也很多，不幸的是第一天晚上竟然发现有蟑螂！！跟前台说了下，给我们了花露水和杀虫水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，舒服，就是WIFI的连接不太稳定，呵呵，希望改进。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，但睡的不好，早上6点多就醒了，因为浑身痒痒，可能是被子不干净。半夜还听到有客人在楼下大叫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行很方便,房间较小,很干净,很居家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，地理位置也相当好，也比较好找，就是价格有点小贵， 环境也比较好，并且还有个自助厨房，花花草草的也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 嫣然小屋旅馆 虽然搞错了房间 但3楼房间很漂亮也很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的家庭房，很紧凑的一小间，卫生间倒是很大，热水也很大。卫生条件看起来倒是干净的，不过很让人失望的是，睡了一晚上居然被不知名小虫给咬了，也就是说卫生条件没有表面上看起来那么干净。最最郁闷的是晚上都要休整洗漱睡觉的时候居然停了两次电，又热又闷的，两次加起来等了近半个小时，真让人崩溃。停电-- 也是我不推荐这家的理由，什么都可以忍，停电真让人抓狂，还停两次 %^&$%R&^*&\n里面的工作人员倒是比较', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆位置很中心，离码头也近，旁边就是小吃一条街，老板人也很热情。房间壁纸不错，就是小了点。这次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，就在龙头路与泉州路交界，1分钟就能去到食街。环境比较舒适，但是隔音一般，这个需要改进。还有单人房是没有空调的，只有一台风扇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进院子就喜欢上这里了，闹中取静的位子，房间不大但干净，卫生间比较大。如果能多住几天就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，就是太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好，很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。房间有点小。简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，离商业中心挺近，周边交通挺便利的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小屋布置的挺有品位，让人感觉很温馨很舒适，服务也挺好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境相当不错，干净卫生，价格也挺合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于岛上，游玩还是挺方便的，价格相对应来讲还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，服务的挺周到，房间布局很合理，设施挺齐全，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于闹中取静形式的，环境挺安静，也挺干净的，服务也挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅安静，服务热情周到，房间干净整洁，价格也合适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度还挺不错，位置挺好，去岛上游玩还是挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭形式的，布置挺温馨，感觉挺舒适，服务态度也挺热情，感觉挺亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，卫生还好，设施也挺齐全，住着还算舒适。', '短评打分': 5}
