{'短评内容': '也不知道携程跟酒店怎么约定的，在携程上明明看到时间是375两晚的，而且还预定了，到酒店后服务台说得涨一百，说他们只承认美团上的预定，不跟携程合作了！！既然这样，就请携程取消合作吧，坑的是顾客！！另外在预定的时候，明明看到有预定入住后，会有56元的返现，现在也没有了！携程得有个说法，负责这块的携程工作人员怎么设计的，挺坑的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置超级好，轻轨3号线南坪站下车6号出口出来就到酒店了，而且我们住比较高层，夜景很美。真的很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人买的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么好！感觉差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房和高级大床房一样的，结果我去的时候只有一间大床房了，而且房间在最里面，房间对面还有一个公厕，最里面的楼道口有很多阿姨的打扫工具，就让他们换，还要加钱，加了钱我看房间完全没差别！卫生巾的浴霸是最最不能忍的，不能动的那种，如果要洗澡，必须洗头，是固定在头顶的那种！！！真是无语了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临时住，路过，总体这价格就只能这样', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店设施设备太差了，很多的一次性用品都没有，门也是坏的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺方便 楼下就是地铁站还有万达广场 很方便 房间够大 热水超热', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好找，留在地铁口边上，周边购物吃饭都很方便，安排在30楼，晚上可以看下夜景！设备略旧，不过价钱在重庆很实惠！房间很大显得有点空，要是里面摆上一套沙发就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一拖鞋好臭，卫生间好臭。不会再去第二次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是挺方便的，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，就在万达娱乐楼。离南坪核心商圈比较近。不过房间设施有些陈旧了，第一个房间的灯都不亮，换了一个房间多亮了一盏灯，然并卵，还是很黑。一次性用品是两人的，但是毛巾却只是一人的？除了这些，其他还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水杯里面还有水，屋子里面的灯五个坏了三个，卫生间小不说关键洗了两分钟就再也不出热水了。还有那样破的浴巾，害得我都没有擦。还有屋顶都快成危房了，床单还烂了。这是我有史以来住过最垃圾的房子了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置超好，方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还算卫生，就是有点小，有点窄了。将就住吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离商圈很近，方便，环境安静，就是经济房偏小，过道上不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，也比较新！住起很舒服啊。交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，就是有点不太好找。和推荐，下次去了继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，地点好，但是，隔音不好，隔壁晚上那个吵，按空调的声音都能听到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是房间大算优点,床不舒服,被子也很重,蚊子多,还不提供蚊香,感觉是私人小宾馆的服务,和200多的房价完全不值!失败的一次预订。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小,不过虽然在步行街也不吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，交通便利，送餐便宜且好吃装修较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间中规中距，服务可以，地理位置不错，楼下就是轻轨站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，服务可以，离开的时候大不了发票，后续还是寄过来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间中规中距，服务可以，离开的时候大不了发票，后续还是寄过来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适,干净整洁,比较卫生.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级大床房房间很大，卫生间也很大，明亮宽敞，第一印象非常好，空调电视等电器也都比较给力。美中不足的是卫生间部分设施是单人份，浴巾毛巾漱口杯各自都只有一份，不过自带毛巾和洗漱用品的话就这个就不构成困扰了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 很舒服 洗澡还有浴霸 不错 交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新很干净，也蛮安静的。地理位置不错，楼下就是轻轨站。很喜欢，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出入很方便，房间干净，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，但装修的一般，高级商务房洗澡没有浴霸，酒店服务尚可', '短评打分': 5}
