{'短评内容': '订的豪华，家庭房，装修比较简约，地面不是很干净，有点小异味儿，晚上稍微有一点儿好，但是挨着，闹市区也算安静了。整体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内人员很热情～从机场过来司机不知道具体地点 导致下错车 在酒店周围绕了一大圈才找到 有点尴尬 其他都还好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子离环岛南路步行两分钟，离厝按步行街六七分钟，性价比较高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好，前台服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区，海边近，方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，服务不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，酒店里香香的，味道好闻，环境很好很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都很好，唯一需要提高的是WiFi网速有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，房间内也很大，设施也很齐全。服务员的小哥和美女态度也很和蔼。环境比住在，曾厝安里边要幽静多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评！很方便，步行到海边，美食节都很近，入住方便，退房也没需要查房，感觉被深深地信任了，房子小院也很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，住宿环境，条件都很好！服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阁楼设计的很别致，酒店离海边很近，很适合晚上散步', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不好装修不错有特色价格偏高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有两张大床，很舒服，节假日厦门的客栈价格都不便宜。就是洗手间排水不是很好，有积水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，老板很热情。在 曾厝垵附近玩 也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电话变更预约服务的很好，原先订的两天改为一天也没有问题，没有扣掉信用卡抵押的一天房费。位置在曾厝垵公交站以东一点的加油站后面，比较安静，周边海鲜排档夜市和小店很丰富，租自行车也比较方便。走路五分钟就是海滨浴场，再往东就比较偏了。中午十二点之前必须退房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，帮我们免费升级房间，住的很舒适~客栈各方面都很好，无可挑剔！嘻嘻。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，地理位置也不错，离公交站也不远，周围也有很多吃东西的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在曾厝垵住宿的确很不错，附近都是小店，小吃丰富，过马路就是大海。\n房间很干净，有漂亮的被子和宽敞的浴室。\n有漂亮的庭院和天台，晚上在天台喝花茶，老板还送来小蜡烛，很有情调的说~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前面的环境很好，很写意，可是我们住的是后面一栋楼的民房差不多的，很一般，而且早上没电了，和周围价格相比觉得很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡地漏不漏水后来老板帮着疏通了，门后都是蜘蛛网，房间内没有柜子，饮水机是坏的没有热水。院落布置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.客栈位置就在加油站后面，跟加油站隔了一堵墙，大家不要用星级酒店的标准来衡量客栈，跟我们老家农村的房子比较象，那种民宿，这样想的话就比较容易接受，但价格有点小贵了。\n2.二楼有很大的露台，有桌子，很不错，早上起来在露台呼吸新鲜空气，伸个懒腰，很不错，我们晚上叫了夜宵，啤酒，聊聊天，很不错。\n3.悲崔的是又跳闸了，大概11点后就一直没电。\n4.由于是电热水器，用水现烧，房间稍有异味，因为卫生间跟卧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚入住，觉得还不错，还挺干净的，附近吃的也多哇，有海滩，准备去逛了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不小，很干净。就是在一楼和隔壁的房间有点近，稍微有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '素湾很好，住的很舒心，我不是很考究的人，只要住的开心，哪里都是我的家\n素湾很好，但是这次我没带梳子，好几次借用了阿姨的梳子，很不好意思啦\n素湾很好，阿姨很好，小方也很好\n素湾很好，可以随意烧烤，但是因为吃太饱了，都没有机会，下次一定要烧烤\n素湾很好，下次来还住这里，这次太匆忙，只有在最后走的时候才有机会好好的看看素湾的景色，下次来一定要好好的品味', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板娘特别热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下只适合对入住和周边购物吃饭没有要求的一类人！很重要的是：性价比不高！！！\n还有一点，如果您需要发票的话，就不要住这儿了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '会比较简陋，同样的也很安静，距离厦大白城和胡里山炮台近一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮很温馨的一家旅馆，离中山路，厦大白城也很近，下次去厦门还会住这家的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n温馨提示．希望今后能为想去海边看日出的客人留个边门．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小……较吵……没有很舒服的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净 也很新 出乎我的意料 有很大的露天阳台 有小木桌木椅 很有情调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾厝安那里的门牌号不是按照顺序的，所以第一次去很难找，后来就知道了，只要车站下来找到路口的加油站，加油站旁边一路过去就很容易找到了。\n酒店照片看上去不错，可惜旁边的房子都是民房，影响整个美观。天台环境不错，都有很多绿色植物。浴巾需要的话要问前台要，酒店门面照片很好看，其实后面入住的就是民房，和想象的不同，入住的一间房间电视很模糊，而且浴室地上放了一块塑料的，主要为了防滑，可是踩上去很疼，只能穿着拖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也热情，出客栈马路对面就是海，总体很不错。下次去的话还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的那种碎花房，纳闷的是空间那么大怎么不能放张桌子放把椅子呢？？上网只能猫在床上，极不方便...好在离海很近，很安静，店方很热情，不过周围住宿都不缺这样的优点....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境，干净，简约大方，像在家一样，到海边也很近。就是用品设备太少，总体来说很不错，与连锁酒店完全不同。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境:非常干净,没有那种家庭小旅馆的霉味,离沙滩就隔了条环岛路,很近;\n价格:可以接受;\n服务:很周到,服务生能到路口迎接,出现诸如网络小问题也能及时解决;\n设备:基本设备都有;\n建议:如果能更有特色,发挥与众不同的经营特色理念,应该能在曾厝按林立的家庭小旅馆竞争中赢得更大优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错的，里面的装修什么的看起来还蛮舒服的，态度也很好，就是入住时间要2点，有点儿晚。。。其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很乾淨, 水壓很好, 可惜我沒有到樓上看看!!! 位置離海灘很近, 走5分鐘左右就有公車站, 雖然公車不多但可選擇到廈大轉車到別的地方, 挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的设施比较少，也知道是客栈，不过还是可以做的更好一些。服务态度不错，会到附近接人。附近的海鲜味道很不错，以后还会来吃的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施完全对不起这个价格!里面及其简陋!价格虚标严重! 能不去这家,就尽量别去这家!硬件设施完全对不起这个价格!里面及其简陋!价格虚标严重! 能不去这家,就尽量别去这家!硬件设施完全对不起这个价格!里面及其简陋!价格虚标严重! 能不去这家,就尽量别去这家!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在海边，晚上可以出去到海边散步，隔音比我想象的好，就是网不给力。床也挺大的，电视台不多…强烈建议把网搞的好些。交通也不能说便利吧，总之还好。下次可能还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的小店，下次来还要入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还好就是没有发票', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近环岛南路，这里有厦门最美的海岸线，整个旅馆的外墙被条状木板整齐规则地包裹起来，古朴又别具匠心。二楼的露台很宽敞，三五好友喝着啤酒，吹着海风，吃着烧烤，几多惬意。。。二楼的客厅有一架钢琴，那天小弹几曲，琴声能在“钢琴之都”的厦门飘荡下也算是不枉此行。。老板娘yoyo是湖南人，喜欢音乐，挺健谈的，这里性价比不错，下次去厦门还要去歇歇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，装修干净简单，房间也够大，很家居的感觉。每间房间的墙上还有不一样的手绘画，并给每间房间起了不同的名字。离海边也不是很远，出门对面就是一些高档的海鲜酒店，远一点有一些便宜的海鲜大排档。性价比还是很高的，不过，住家庭旅馆毛巾和拖鞋什么的建议自带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的家庭旅馆，马路对面就是海。挺干净，宽敞的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很开心啊，晚上的活动就是在二楼阳台上坐坐聊聊天，玩玩游戏，打打牌，吹吹风。一楼有烧烤架，我们从超市买了食物自己动手烧烤，烤得好开心啊！～店家也很好。离海边也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去的时候，看起来还可以，没有想到这么差，服务员什么都不做，还不给房间钥匙，我们一行好几个人，住四天，还不愿意换床单，说了好久，才勉强换了，让人郁闷的是天天晚上停电，水超级小，又不是在鼓浪屿，最让人不可思议的是，最后要走的那天夜里，二点的时候有人在外面勾屋里的包包，四点的时候又用棍子勾我们挂在墙上包包，真是一夜无眠，早上走的时候，下了很大很大的雨，叫服务员开门，等了好久好久，态度极差，还不愿意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '素湾客栈不仅地理位置好，交通方便，老板和几位小姑娘也非常的热情周到。房间宁静充满格调，大露台随意而悠闲，素湾让我们的厦门之行非常完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美丽、宁静的素湾海边客栈，在这里，我们可以放松心情、放飞梦想，老人、小孩游走、嬉戏在海边，那一刻叫惬意，那一刻我们也感悟到了素湾带来的温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所在位置不错，走出来就是海边，挺安静的，不错！\n就是厕所没个抽风机不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的客栈哦··无论是房间内还是房间外环境都一流，小阳台是我的最爱~~离中山七路也还好，公车是没找到，但是打的就15块钱左右，非常方便，真想在这住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里挺好的，旺中带静，二楼有一个小阳台，晚上可以坐在上面聊聊天，吹一下海风，吃西瓜降暑。而且交通方便，离厦大和普陀寺都很近，过对面马路就是江边，地理条件优越到没话说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的家庭旅馆，很有小资情调哦，晚上还可以和老板在露台上喝喝闽南的功夫茶！', '短评打分': 5}
