{'短评内容': '很不错，房间很大，特别是我住的那间，洗手间超大，但小虫子很多，卫生方面还要改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于自驾车的人，这个酒店很合适。干净，宽大，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好呢，房间干净卫生，服务态度也不错，就是吃饭有点不方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！服务什么都挺好的，没什么说的，价格也便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家商务快捷酒店，价格很优惠，免费升级商务大床。早餐比较简单，但还能接受。整体感觉还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边挺热闹的，环境也可以，交通方便，隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。就是离市内远了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般,晚餐也不供应,GPS找不到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，基本完美，唯独隔音效果不佳！20字20202020字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站相当远，需要打的士约10分钟。基本上属于市区的边缘地带。客房内设施不完整，介绍说有免费网络提供使用，结果无法使用，还找了维修工人来临时修理也没修好。并且大概在晚上11点左右，有例行查房，并且不是每间房都查，好像是有目标一样检查。坚决不会介绍朋友同事再次入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，挺干净。\n距市区较远不繁华。\n服务标准化程度不够，感觉不如如家和锦江之星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好                  好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，挺干净的，唯一一个不好的地方就是位置太偏了一点，打车不是很好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近马路，酒店设施简单，谈不上好，也谈不上不好，由于靠近国道，所以靠近这边的房间一晚上都能听到呼啸而过的汽车声响，很是吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜，还算干净，距离市区比较远。位置比较好找，下了高速路顺着国道就找到了，如果仅仅路过信阳，为赶路方便到是一个不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很满意的，就是位置有点偏，晚上七点就没有公交过去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家三口住大床房正好，旁边有鄂豫皖纪念馆，可用两小时参观。酒店算是比较干净，服务态度也不错，早饭比较一般，谈不上吃得好.吃饱而已。离南湾湖很近，十分钟车程。向南不到两公里有个明成炖菜很好吃，旁边的烧烤也是！临马路的房间的确吵，我们一个个房间看了，328和516都是大床房，不临路，但没临路的房间大。总体感觉值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，空间大，服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很不错 应有尽有 住了10天 感觉很舒适 有温馨的感觉 搞卫生比较速度  但是就是饮食不太方便  不过交通还是可以的 所以也不是大问题了  要注意 非会员他们规定是最迟一点前退房  比较讨厌 其他还是不错的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：干净\n缺点：离闹市区有点远，不要住临路的房间很吵', '短评打分': 5}
