{'短评内容': '给妈妈预定的房间，听反馈还不错，宾馆嘛，都是大同小异的，总的来说还是很可以的，没有用早餐，就是最近这边在修路，不是太好找位置.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行，有炒饭和面条，也有红茶和牛奶，不过牛奶是奶粉冲的，比较甜。设施稍微有些旧，电视是显像管电视，非常怀旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差到这边，离医院很近，住宿还好，早餐不错，离地铁很近，出门就有地铁，离二七也很近，下次还可以考虑，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，但设施比较陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位子不错 靠近地铁口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务优', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置优', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务可以，房间很大，感觉很超值的。早餐稍微差了点。卫生条件比较不错的，去机场坐大巴也比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，出行方便。感觉酒店环境、卫生、服务都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，带着孩子，很照顾，服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务很热情，房间很大，价格算是很公道，装修也是我喜欢的欧式风格，白色的主打色，觉得很温馨，屋内铺的羊毛地毯，踩上去很柔软，整体感觉舒服极了，这是我住过酒店很少有的配置，另外，晚上还送热牛奶，很不错。酒店的整体卫生环境挺好，很干净。酒店的位置也很好，周围有商场，还有大型超市，吃饭，购物，逛街都跟方便，酒店门口旁边还有一天小吃街，虽然口感一般，但是很丰盛有很多选择余地，还是能够满足我的，这次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，前台的服务还可以；其次，客房服务兼职无法评价：前一天用过的浴缸直接没有打扫、擦手巾和香皂盒上的头发还在上面安静的躺着，怀疑没动、浴巾和毛巾怀疑是直接把用过丢在浴缸里的没换，又重新放在浴巾架上了、卫生间墙皮剥落严重……房间内毫无四星的感觉……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置很好找，距火车站很近，去紫荆山办事，晚上住的，二楼还有一个餐厅，黄河大鲤鱼做的很地道，服务也很好，前台小姑娘很热情，晚上要求加被子，客房服务员很快就拿过来了，真心谢谢。噢，差点忘了，住套房晚上还送热的纯奶，( ^_^ )不错嘛！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算不错了，有停车场，房间大，价格偏高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一服务态度很好，环境一般，房间较大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的不怎么样，比别的酒店贵不说环境也不好。地毯很脏，早点种类少的可怜。以后一定不会再住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错的 位置挺好找 很好打车 缺点就是空调不行 晚上十点就没有空调用了 然后卫生间浴盆水下不去很郁闷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台太死板了。客人第二天早上来补餐券，说只能前一天夜里来补，早晨无效。那有这样的事儿啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，挺不错的。旁边不远有一家海底捞。是个好地方。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，交通方便，打车很容易，离二七塔商圈很近。有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间居然没有纸巾,没有免费矿泉水,不过浴缸泡澡还很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错,可以再去,二楼餐厅口味也不错,早餐就是没有肉类的东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价很便宜, 每天还有水果送,可惜就是房间挺简单的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，很对得起这个价格，出行方便，早餐差点。服务员服务态度在好一点的话就完美了\n，为什么评论要50字以上呢，接个字可以讲明白的事非要复杂化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不错，交通便利，房间卫生，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生都不错，总台服务员服务好，楼层服务员服务不好，打扫房间需要找服务员才行，淋浴水压特别大好。打车难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，床不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管理不专业。毛巾太黑，称办事处吧！早餐一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好！不会再住！酒店管理不专业，毛巾是旧的，颜色发黑。房间面积倒是不小！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个宾馆不错.春节期间入住的，房间里还有免费的水果(两根香蕉)提供，感觉很温馨!', '短评打分': 3}
