{'短评内容': '性价比不错的酒店，餐厅的自助式晚餐不错，价格也比较优惠，就是不知道为什么很多出租车司机都不愿意从汽车客运站拉客到这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东这个看来还不成熟啊，我都住了半个月过去了，竟然显示我未入住，结果打了好几个电话，才搞定。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好，服务业很到位。虽然位置有点偏。不过这次是去卫滨法院办事，离得挺近的。方便的很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间入住。本来对宾馆的印象还可以，入住了一个晚上。早晨结账，查房说枕套有黄斑，说可能是染发染上的，要扣10元！真是无稽之谈！哪里来的染发？！自己的床具不干净，我们没有挑剔，反而来挑剔我们。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，相比同档次酒店价格较低，可能是位置较偏吧。位置较偏，有公交车，晚上出租车不多。周边没有什么小吃和景点。酒店的硬件设施较好，建筑风格也不错。一般，专业用语比较落后。在个人服务上加强管理\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，比较低档一点，服务态度挺好的，早上还有自助餐，房间没有电脑，但是有网线，自带电脑可以用的，交通还可以，南环就可以到高速了，停车方便的，前面有很大一块地可以停车的，有停车位，守门的可以帮助你把车停到停车位上面，房间不太好，酒店现在正在改装，当时住的时候是旧的，它现在又加了一层第五层，全部有翻修完了，第五层是新的，在那个地方还是比较豪华一点的。', '短评打分': 5}
