{'短评内容': '这里真不错，我好喜欢啊，哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '漂亮话我就不多说了，只说下和你们仨相处的感受吧！你们用心的服务总是那么恰到好处，就像很久不见的好朋友相遇，有聊不尽的话题，让我完全没有一点初到异地的陌生感。说实在的，我心里已经把你们当朋友了。 厨师老乡的海鲜做得真不错，够香，够辣呀！下次有机会,你们来成都，兄弟我一定好好招呼你们！ 对了，下次再带GF来,就是来拍婚纱照了，所以你们一定要给我准备得妥妥当当的了！嘿嘿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  没想到，这么便宜的价格能有这么好的设施：店里竟然有自动贩卖机，不用出去花大头钱了。还能上网。我住的房间不大，但衣柜、大床等设计、利用的很好。中央空调最给力，大液晶电视、独立看海阳台、露天户外浴缸（偷着感觉了一下，真的很刺激）毛巾、浴巾都是洁丽雅的、拖鞋、床品等质地好不说，品味也很高、颜色搭配给人以温馨、浪漫、甜蜜的感觉，好后悔一个人，下次一定和他一起来。\n  最值得一提的是老板也是东北人，实在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  我住的是在最顶层的复式楼改造的房间，视野那叫一个广阔！躺在床上就能看到大海，好像在船上一样。直接换好泳衣（店里的浴巾很干净漂亮披着），过个道就可以去拥抱大海了！沙滩上还有一片椰林，租个吊床在那里发呆、享受假期、游完泳了也不用花钱找冲淡的地方，回酒店冲个澡就哦了！楼下就是公交站，距离免税店、水果、海鲜市场都很近噢！海鲜还可以买回来，在餐厅加工哦，既新鲜又省钱！还参加了一次老板组织的海鲜自助大餐、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兴都公寓挺干净，而且老板的服务态度很友好，公寓在三亚湾碧海蓝天小区，去景点或者买东西都很方便，而且公寓离景区很近，小区门口就有旅游专线，坐车方便。这个的价格在那边来说能接受，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于顶楼,视野开阔,风景无遮挡.房间设施物有所值.就是早餐不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么贵的价格住这种旅馆实在不值得。没有任何服务可言。早餐基本可以算没有，品种太少。客房内没什么设施，装修简陋，灯的控制很不方便，根本不在床边。订的是两个豪华海景房，结果其中一个根本什么还都看不到，房间还超级小。这根本不是酒店式公寓，而是家庭旅馆，而且是比较差的那种。还没退房，就有服务员私自开门进来，还有一次带着客人来看房间，实在是……安全堪虑，这要是丢了东西怎么算？', '短评打分': 1}
