{'短评内容': '还不错，房间挺温馨。卫生间也挺干净，网速也不错。总之，还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次了，非常不错，性价比很高，值得推荐，下次再住，主要问题是空调太老了，声音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房間很潔淨…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好很安静就是洗脸槽有漏水', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 其他不错，就是隔音有些不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好挺干净，离五角场很近，交通方便，适合出差的人小住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店位置很好找，距离地铁很近，卫生挺干净，就是设施略显陈旧，和一般快捷一样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，预定的客房去了竟然说没房，后来又说没有打扫。\n虽然最后还是解决了，但是还是第一次遇到这种情况。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调不太热。房门隔音一般。其它还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 前台服務不錯，笑容很好，房間都可以，下次還是會選這酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '向朋友推荐这家酒店向朋友推荐这家酒店向朋友推荐这家酒店向朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上10点过去，房间还没打扫好，稍微等了下！建议可以先预留几个房间，整体不错，\n但是厕所没灯这点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离复旦和五角场很近，酒店设施干净，拖鞋合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是吃饭不方便，得自己出去找饭，也没有微波炉什么的，房间挺静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，闹中取静，服务态度到位，居住环境干净整洁，赞一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，就是价格比一般连锁的有点小贵还不带早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绿色的墙给人很清新的感觉，酒店服务态度不错，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在要去的上海电视大学门口，非常方便，房间也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁，但硬件已有老化现象，地板不平。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，步行到同济15分钟，周边环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实环境还挺好，内部装修都是以绿色为基准，很清新的感觉 只是洗澡间的是玻璃的透明门~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在五角场附近 里面装修的还不错 有机会还会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在五角场附近  里面装修的还不错   有机会还会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修稍旧，还算整洁。有便捷的无线网络。位置还行。周围餐馆茶座比较少。是个标准的经济酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a8国顺店的位置出门方便，在上海住上这样价格的宾馆，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般就那样吧，就当为了考试将就一下吧，觉得这应该挺适合年轻情侣，因为离考试地点今所以还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般，卫生条件不行，晚上睡觉还有蚊子，房间隔音非常差，半夜二、三点钟走廊里还有人在大声喧哗，甚至隔壁房间讲话等声音都听得见，弄得我一夜没睡好。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行吧~蛮干净。其他就一般，毕竟房价不高，也不能要求太高。\n点评内容需在50至2000字以内，请您稍做修改后再提交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店处在市中心，交通比较便利，离地铁10号线线较近，酒店整体还算比较干净，服务也还好，价格也还算中等！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差的不能再差了，我住的那层还是坐月子中心。彻底无语！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该还不错，我预定了，期望感觉良好\n应该还不错，我预定了，期望感觉良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般，档次一般，最讨厌的是还有蚊子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，环境还好。去城隍庙和外滩有直达地铁，到上海火车站有直达公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的 环境很舒服 卫生搞得也不错 就是感觉服务员不是那么的专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床单间刚好住，不浪费，卫生间设施简单够用，热水很好，电视小了点，可以上网，周边环境安静，距离地铁10号线不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同类商务房间中价格贵不说，还没早餐，不预的却都送早餐。很失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次不住了，房间隔音不好，晚上3点，旁边房间的人们回来，大声说话。很噪', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好！喜欢这里的环境，喜欢这里的服务！交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好！服务周到！交通便利！好 好 好 好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错, 就是隔音不太好.还有就是10点多的时候, 有人打电话进来, 听到我是女生就挂断了, 接着我又听到隔壁我父母的电话响了, 就此我可以推断是哪些人会这个时候打电话进来. 而且他们的信息掌握得太不准确了. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住了好几天了 环境很好服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，房间很小呢，前台服务不怎么样，但是这个价位也还算值得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住这酒店。我叫他们给我7楼向里面的房间。很安静。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，晚上挺安静的，不过早餐种类和味道都一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很安静。 但是有点破，这个价钱也没有所谓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，房间设施一般，地理位置比较安静，但房间隔音非常差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于车流量不是很大的国顺路旁，比较安静，交通也还方便。外观造型不错，大厅有电脑可以上网，不过得站着。从电梯口到房间被过道两侧的青绿色彩条纹所吸引；房间里有一面叶子色彩墙，很有青春气息。虽然已经开始远离，但谁不想继续怀有这份感觉呢？房间舒适度很高，在同类型的酒店来比较是很实惠的了。美中不足的是床垫略有变形，躺在上面感觉有些奇怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在上海电视大学边上，对于去那边考试的考生来说，是个比较不错的选择。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在上海电大边上,靠近地铁十号线国权路站.我们去考试很方便.就是餐厅的油烟味直接进了三楼的房间.不知为什么.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但价格便宜，值得入住，在上海能住到这么便宜的酒店不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '破店一个，一言以蔽之，住了后悔的不行。没法子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差劲了,价格比汉庭贵,空调不好,服务也不咋样.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住606房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行， 就是房间里稍微有点霉味，卫生再干净点就好了，床铺蛮大蛮舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般的旅馆。也就一个稍大一点的招待所的水平。服务质量一般般。我们是带孩子去的，晚上到，预定时说好的加床，但是，到了以后发现没有加床。前台找了个男的帮助加床，这个男的满嘴的牢骚，极不耐烦。最后总算加了张床，但是，只给铺了薄薄的褥子，基本上等于住在硬板床上。那个加床的男士给了床被子，说，你就半铺半盖吧。真的莫名其妙。要不是太晚了，加之用了信用卡担保，肯定扭头就走。而且，前台手续办得好慢好慢，实在让', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉前台的接待人员很疲倦，所以效率不高。入住手续办得很慢，给旅客解释情况也不得要领。感觉这家酒店管理上有些问题。前台不怎么指挥的动工作人员。晚间服务员的数量明显不足，导致服务水平低下。以上都是感觉，不知是不是准确。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，不过世博期间其他酒店确实没房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离五角场还是有十几分钟路程，房间卫生不是太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务的一名工作人员服务态度很好。其它一般般（仅指本人入住的人315房）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 卫生较好 能上网 就是噪音大 影响休息 停车场地小 不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，走路到地铁，早餐是差了些，没啥吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间面积还可以 就是设施陈旧而且档次较低  跟价位不相适应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置。价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净  还算不错  就是世博会期间  房价有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内设施良好服务较规范不过房间有烟味建议设立无烟房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样价位比不上一般的连锁经济酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的条件，服务，设施都比较不错的，位置也挺好挺方便的，就是太吵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音效果太差，晚上睡觉电视声音，说话声音很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '考试就在酒店旁边，很方便，房间简单但听干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实在卫生服务，硬件设施上需要改进，但是位置好，性价比还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生服务，硬件设施比较陈旧了，价格算是比较偏高的，位置比较不错的酒店，可以推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是非常好,离我家孩子的学校非常近,我每次去都住在这家酒店里,就是有一点早餐每间房只送一份,如果是住2位客人能送2份就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是连锁的,杭州是也是非常不错的.口碑也不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净的，房间里的设施也还可以，就是床单有坏的地方，不过总的来讲，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件比2星的好那么一点点，大堂感觉不怎样，达不到酒店的星级标准，我是不大推荐这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境,卫生都还不错...不过早餐种类太少了,希望有所增加.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境挺好，硬件设施也不错，挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,简洁.舒适的房间比较雅致的酒店.我们比较偏爱的酒店类型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，交通也还比较便利。价格相比其他经济型酒店有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐稍差点，位置在小巷子里，不太好找，但是其他方面都不错，在附近办事的话这里是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是按照三星级标准建造的,没有到达三星标准,但是从服务卫生方便程度来讲都是很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海电视大学参加CCAA统一笔试的老师可以选择a8，因为它和上海电视大学是邻居。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店居然没有电热灭蚊药片，添加电热灭蚊器要加收押金30元。最后被我狠狠的教育了一顿后押金也不收了，灭蚊药片也买了。服务员服务意识差，有点家庭旅馆的感觉。不是很好，不怎么满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得床有些硬，电视非常小，而且没有供应瓶装水，要知道上海的自来水真的很难喝啊，味道很重的。不过如果到五角场附近办事，地理位置倒是不错，现在没有地铁，以后有地铁后就更方便了。值得一提的是，所有的服务员的服务态度都很好，感觉不错。顺便，洗脸池的造型是方的，很少见，不过看上去很旧了，透明的浴室事实上觉得很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;a8的大床好舒服的,而且浴室是透明玻璃的,很特别哦&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
