{'短评内容': '.房间干净、晚上有热水洗澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我行我宿南门店，性价比还行，服务员态度好，客栈虽小，但挺精致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈还是不错,我住的位于五一街上,位置不在城中心,很安静.而且,走不远,就可以坐公交车,还是很方便的.房间内的电脑也不错.就是空调的功率太小了,房间晚上比较冷,尤其是卫生间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮的院子  老板很友好   可惜地理位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈真的很不错，店家的服务态度很好，让人有家的感觉。特别是狗狗，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是观景家庭房.很温馨,有家的感觉.早餐也很可口. 有空调,房间里有PC能上网, 有无线 ... 如果对隔壁可能会传来的声音不太介意的话,这里是不错的选择. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江这家酒店是仿古城风格建造，很有特点也很温馨，价格也相当合适。适合旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水榭大床房没有水榭家庭房好，没有水榭家庭房房间大，也没有走廊吧台，价钱一样，所以建议大家住水榭家庭房。我第一天入住的时候，心情特别不爽，因为我们很晚到丽江，所以安排好房间我们就准备睡觉了。但是我的房间里面的床上很不干净！有头发，有体毛，所以都不想住了，但是太晚了，还有2个房间也没有说什么，所以就委屈住下了，老公还说客栈就这样，所以就这样了。第二天看了看其他房间，都比这间房子干净，所以我们就换了一个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的客栈！非常适合于家庭度假！闹中取静，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施也很齐备。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对别的客栈，这家贵了，房间还小，古城有好多客栈，建议大家到了古城看了房间再定', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常原生态的客栈。客栈的卫生没的说，干净和温馨。到丽江第一天，因火灾全城停电，窝在客栈，体会到了客栈几个服务员的耐心和细心。度过了很开心的两天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境适合慵懒的我，可以在院子里喝茶、晒太阳。爱死这个地方了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比还不错，不过和图片上的照片看起来有落差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,但没有餐饮，吃的不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈非常幽静、老板非常热心，因不适合当地的口味，还可以自己做饭，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施较新，老板和服务员都很热情，服务比较好！今后如果能够再提供当地特色早餐就更好了，下次去丽江还会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施比较新，老板和服务员都很热情，如果今后能够再提供一些特色的早餐就更好了，下次去丽江还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的客栈，四合院里充足的阳光让我们渡过了一个温暖的假期，感觉比后来住的五星酒店还舒坦。如果洗浴条件再好些就接近完美啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十晚上木窗漏风，有点冷。服务挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十酒店不错，适合家庭旅行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常棒！谁说丽江就找不到安静的地方，到处是喧嚣了。这里就是很好的地方，它能给你回家的感觉。这里的老板人很好。下次来丽江我还会住这儿。这次只住了两晚，束河官方酒店住两晚，不知那儿怎么样？反正我住这儿，有种不想走的感觉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，我皮肤很敏感，对酒店的床的卫生有很高的要求，就我个人而言哈，觉得居住感受堪比四星酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新翻新的客栈，干净卫生，老板人很好，还有水果和糖吃哈哈。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但是没有酒店服务人员，没人打扫房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水榭家庭房很有家的温馨，床有国内四五星水准。但卫生间相当于经济酒店。\n院子里晒太阳，读书很惬意。\n这里还有圣经读。陶冶性情。\n比起酒吧的喧闹，这里格外的清静。\n有个四川的一家老小那个景点都没去，在这里住了5天，说非常喜欢这里。\n去玉龙雪山尽管不错，但被搞的很累，被导游搞得很早起床，还忙于购物，比工作还累。话费不菲。\n到了西双版纳，已经精疲力尽，加上当地卫生条件非常糟糕（比印度好一点，但类似），一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！环境都很好，就是冬天去太冷了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 老板娘很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈不好找，必须预先通知他们出来接，尤其是一早到的朋友，必备手电筒。套房布置不错，但很冷。热水不热，而且等的时间有点长。总体感觉还不错，老板很友好，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,也没在主路边,很安静,不过同期价格相比其他客栈要偏贵些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是2108房，木香养人，水流潺潺，房间很干净；地理位置非常好，出城打车容易；前台小妹很热情，FEIFEI姐姐很周到，和师傅人很好，总之象家一样，下次朋友来了，一定都住这儿了。还是虎妞和波比，是我女儿的最爱，老板娘很美，很善解人意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了十天，每天白天和小妹们一起晒太阳聊天，晚上胖哥带我们去泡吧，烧烤。后面几天来住的客人，都由我们来招呼了。感觉象在自己家一样，嘿嘿。房间不错，最重要的是干净，而且很新。厨房很棒，老板娘妈妈烧的菜也很好吃。还有想起来就流口水的小笼包。相信我很快还会回来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢我行我宿客栈，整院阳光都很好，用的东西也都很好，我们原定2天的，后来一共住了5天。有幸参加了客栈举办的BBQ（烧烤），第一次看到现场烤猪，很是有趣。管家晓芬还陪我们一起逛街购物，现在我们成了好朋友了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到以这么低的价格住到这么好的房间，太意外了。房间很好，客栈环境很好，很喜欢。服务员的服务都很好，还带我们去菜市场买了很便宜的水果，还有可爱的狗狗波比，很乖很听话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很新，环境很好，服务特别好。房间的洗澡水很大，床也很舒服。最喜欢的是二楼的休闲吧，阳光充足，适合发呆。下次来还要住这里，大力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈环境非常好，紧挨着河边，晚上睡觉伴着河水声入眠，很是享受。我们本来定的是特价房，老板很好心的给我们免费升级到了水景标房，房间有独立的阳台在水面上，下午在自己房间的阳台晒着太阳喝着茶，让我跟老公真的浪漫了一次。推荐：现磨的咖啡味道不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常适合一家人来丽江入住,它们的家庭房很温馨也很舒服,老板也比较照顾人,尤其是老人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很不错,小院布局简单大方,主要有躺椅有些家的温馨,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房条件不错,有无线网络,而且硬件配置也不错.住得挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈小院风格独特,有秋千还有躺椅,感觉很有家的味道,而且老板人也很好,也很实在,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈分主院或附院,主院条件非常好,很漂亮也很舒服,老板人还是比较好说话的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于古城里面,房间很安静,住着也挺舒服的,而且出行方便,全家人来这里旅游感觉也不错,是小院落的布局.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内硬件设施挺齐备的,而且长途电话也是免费打,风格很好而且室内还有木桶淋浴,挺特别的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离四方街很近,出行很方便,并且客栈非常舒适,服务人员也很热情周到,第一次去对我们很照顾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好.临近木府,出行很便利,并且景色也不错,客栈很古典,很有韵味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错,挺周到热心的,因为怕客房住得不舒服,所以改为我们调到主院的房间,很感谢.', '短评打分': 5}
