{'descr': '太实惠了，卫生很干净服务态度很好比之前住的一百多的都安逸', 'star': 5}
{'descr': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的,下次我还会选择这家酒店,很有度假的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '不错哟！环境不错', 'star': 5}
{'descr': '经济，实惠。', 'star': 5}
{'descr': '金色世纪迷路了8', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，不隔音', 'star': 5}
{'descr': '离汽车站近，房间小，设施齐全，临时可以入住，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，          完', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高，各方面都很完善', 'star': 5}
{'descr': '一般的，不过毕竟价钱在那啦', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '还可以，蛮好的！服务也很好！', 'star': 5}
{'descr': '可以一般差不多', 'star': 4}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '还行吧…只能说还行…比较便宜…比较潮湿，墙面墙纸都剥落了，被子有点潮…', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，服务态度蛮好', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '房间很有格调，涂鸦风格，适合小清新之类的人入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了  早知道订隔壁的双床房了   房间装修的感觉还可以   附近交通也不错  也有超市  加上返的现金  价钱也还不错  ', 'star': 5}
{'descr': '都挺好的。就是厕所没门。', 'star': 3}
{'descr': '除了空间小点，无一次性洗漱用品外，其他都还不错！', 'star': 1}
{'descr': '还行，就是房间小了点。。。为嘛不给浴巾，说是毛巾用过可以换。。。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以,位置离汽车南站很近,不过房间有点小,而且没有一次性刷牙物品', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务也很好，也蛮好找的，出门很方便', 'star': 5}
{'descr': '布置不错，很小清新，床很大，唯一不足时房间偏小\n\n', 'star': 5}
{'descr': '装修风格年轻可爱 非常有特色 房间有点小 但隔音也还可以吧 总的来说还是十分实惠的 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位子很好，放间虽小，但干净整洁，独力空调很给力，隔音消果还不错，唯一不足的就是没一次性洗漱用品，只有两条毛巾。下次还住这里。', 'star': 3}
{'descr': '角落有蚂蚁角落有蚂蚁角落有蚂蚁角落有蚂蚁有蚂蚁', 'star': 5}
{'descr': '此酒店不论是性价比，还是酒店环境，各个方面都不值得推荐。理由如下：1. 房间超级小，只能放得下一张床；2. 根本就不是什么主题酒店，房内什么也没有；3. 性价比太差，面积只有估计3-4平方，价格175，你可以推算正常酒店面积22平方左右，那价格岂不是要800多？4. 酒店服务，一点也谈不上什么服务。', 'star': 1}
{'descr': '汽车南站旁边，小巧可爱，网络不行，，，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好 还会来', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，离市中心不远，前台服务很好，环境也不错！\n房间应该再大点。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是挺不错，性价比挺高，床布置的比较温馨\n但是窗台的位置的卫生需要好好修理下，感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '毛巾放的位置很有创意但是浴室最好有挂毛巾的地方。总体感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '标间超大的，大床房面积感觉好小的，感觉服务态度还不错。', 'star': 5}
{'descr': '苏州的布丁比杭州凤起路店的环境要好，感觉这个价位已经不错了', 'star': 5}
{'descr': '距离汽车南站很近，如果第二天赶车的话，很方便', 'star': 5}
{'descr': '服务态度非常好，酒店非常舒适，杯子可以再酒店大堂领取消过毒的。毛巾放的位置很有创意但是浴室最好有挂毛巾的地方。浴室为了安全没有插座，所以使用吹风机要到外面来，建议外面在适合的地方可以设计可开启的镜子，没用时关上防止不适，用时可以在外面使用，还能整整自己形象。。。', 'star': 5}
{'descr': '经常住，只是隔音效果依旧不是很好。其他方面到还是不错的~', 'star': 5}
{'descr': '还不错，有点小温馨', 'star': 3}
{'descr': '真正的布丁，太小了；真正的环保，没有洗漱用品，忘记带会很麻烦。', 'star': 1}
{'descr': '总体来说还是挺不错，性价比挺高，床布置的比较温馨', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错。地理位置也挺好。设施也挺好的。就是一次性卫生用品需要另外买。呵呵', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，电视收不到几个台，别的方面还好', 'star': 3}
{'descr': '第一次入住布丁，给人的感觉真的很好，精致的装修，热忱的服务，干净的卫生。这次外出旅游，为了方便，我就订了苏州汽车南站边上的布丁酒店，酒店的装修很精致，让人感觉很温和，又不乏大气。房间小而精致，卫生也挺干净的，在酒店不管哪里遇到服务员，都会热情的微笑的和你打招呼：“您好！”让人有家的感觉。让我印像最深的是：我想去苏州的景点游览，但又不知道路线和景点内容，于是我随口问了一下前台服务，前台的服务生不仅给', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住，感觉还是原来差不多，小巧精致，人员有点乱，走廊深夜都是闹哄哄的。隔音差，就在车站旁边 方便', 'star': 5}
{'descr': '小巧精致 隔音效果不是很好 而且晚上有点吵  车站附近人有点乱', 'star': 5}
{'descr': '不怎么好,房间太小了,床也太小了,下回不会在去了', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是房间没有电脑。电视有点小，台不多。', 'star': 5}
{'descr': '不满意 没有洗簌用品 说是提倡环保 不提供洗簌用品 实际就是变相收费嘛 而且卫生间门都没有 一点都不方便 总之挺不舒服的', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小了，一次性洗漱用品也不放在里面，要自己去柜台拿，不过服务人员态度很不多的~', 'star': 1}
