{'短评内容': '超大的大床。车可以停在胡同里。主人很热情。在古城里面，离孔庙很近，不过需要走到城外进入封闭的孔庙里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，入住还送小礼物，很暖心。旅馆环境还好，收拾的挺干净的。离孔庙很近，看开门仪式相当方便，早餐购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在古城墙内，是家庭旅舍。房间很干净，老板和老板娘很和善，我们晚上10点才到达，老板娘帮我们热了自带的玉米红薯等。酒店离孔庙非常近，步行3分钟就到了，看早晨开城门仪式非常方便。停车在旅社门外，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热心周到人超级好，位置距离孔庙超级近，不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为就住一个晚上，对设施没有多大要求，但是老板娘真的炒鸡炒鸡好诶，一到旅馆就送水果给我们，听到我声音有点点哑还特意拿感冒药给我，晚上有点冷还给我加了床被子，我们退房的时候还送了我们手链，真的超级棒～而且离孔庙很近很近，走路五六分钟就到啦，很方便呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板家人特别好，但房间一般，不值这个价。订的电脑房，老板说要的话马上拿笔记本来。二楼水小，热心帮忙搬到一楼，卫生间冲水小，还吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务态度是非常非常非常好，以前出游我基本上都住连锁酒店，这次十一出来玩，连锁酒店太贵，就在携程上早早定了环城宾舍，在网上查到该店步行到孔庙只需要5分钟。入住后，发现老板服务态度非常好，我订的大床房，床有1米8宽，还有沙发，非常宽敞，晚上还送了我和闺蜜一人一个又脆又甜的苹果，第二天离店时还送了我们一人一个幸运珠手链，并将我们送至门口，为她店前施工给我们带来不便一个劲的抱歉。虽然她家的设施有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，临走还有小礼物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，给了很多出游吃饭的建议，还送了我们水果和手链，家庭一般的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与条件合适，静。老板娘很热情，还送一个山东大梨。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的一家酒店，离孔庙很近，房间很干净，设施设备有点老旧，但是孩子是过敏体质，反倒喜欢这种感觉，环境很安静，有家的感觉服务超五星的，老板和老板娘特别热情，服务也十分周到，点赞！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘是真滴真滴很好哦，还是孔子的后代哦，这家老板娘绝对人好热情，进门就给孩子饮料，还帮忙洗衣服，还送水果，回家的感觉，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离孔庙很近。家庭旅馆设施一般。但老板人很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住在古城里面，特别方便，老板很热情周到，卫生，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很干净，价格实惠，重点是老板很热情，态度十分好，还提供了免费接站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，店家很热情，服务也很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板的服务态度很不错，床单什么的看着很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净整齐，隔孔庙很近，而且老板人很好，很温暖，还提供给我们瓜子糖的，挺有家的感觉。不错哦\n    ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人真的好好，我们逛了一天很累，找不到地方，阿姨还亲自迎接，真的很开心，而且还很耐心的给我们推荐好吃好玩的地方，还帮忙打听出租车等各种的小细节，真的很贴心。而且设施还不错，很温馨，而且很安静，给玩了一天的我们提供了一个很舒适的环境~真的很好，很不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又是家庭旅馆,不过老板娘还挺热情,特意出来迎接,就是设施管理不到位,洗澡水太小还不热,让人感觉很不舒服,其实换个花洒就可以了啊...还是硬件方面有待提高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，家庭旅馆，条件非常的不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很好...店家還超貼心的準備西瓜...我們7個人一致好評...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我8月2、3日住在曲阜环城宾舍，虽说是家庭宾馆，可是设施齐全，环境优雅，室内干净，尤其是宾舍的主人热情周到，对待客人就像一家人一样，我们感到既惊喜又温馨。希望去曲阜的朋友可以联系此宾馆居住，更为重要的是此宾馆距离孔庙不到五分钟的行走路程，参观三孔太方便了！', '短评打分': 5}
