{'短评内容': '酒店很新，设施都挺好的，老板服务很热情，而且离南沙风景区很近，周围有一连串的海鲜大排档可以吃饭，就是舟山的价格贵很多，果然是热门的旅游地啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还不错，国庆节价格略微显高，在特殊日子可以理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海非常近，没事我们就去海边散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好 离朱家尖主要景区都很近 步行就到！老板很热情 还帮忙推荐旅行路线 周边美食！现在酒店已经不提供海鲜大餐了。房间干净整洁 满分好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到了附近打电话给老板，帅哥老板亲自出来接安排停车！虽然这家店的生意不如隔壁的好，但是老板到位的服务已经弥补了地理位置上的小瑕疵！离开南沙海滩步行5分钟！中途回来洗洗漱刷都很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '分了二个单子订的房间，离开南沙浴场是很近的…在南沙玩龌龊了回农家乐洗洗很方便，不用挤到浴场的公共洗漱间！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '私家别墅，环境不错，有停车位，装潢也很新，被单干净，距离海鲜大排档的地方也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私家别墅，环境不错，有停车位，装潢也很新，被单干净，距离海鲜大排档的地方也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私房，卫生条件还行，主要离沙雕公园近，看海方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住后感觉不错，离南沙海滩很近，走着几分钟就到了。不过由于是淡季，已经无法提供饭了。其他都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到南沙景区走路只要5分钟很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，老板热情，环境安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离海滩近，很干净，老板热情周到', '短评打分': 3}
