{'短评内容': '老板娘很热心，帮我们排队买票。交通车辆也是老板娘帮忙定的，下次来嵊泗还会住她家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是自家房屋改造的，不得不说，里面设施非常不全，入住的时候仅有1个牙刷，浴巾，毛巾，洗头膏等都没有（后来问店家要了两包洗头膏）。隔音效果很不好，早上五点左右很多小孩子，大人在外面吵吵闹闹，根本睡不着。唯一好的是被子枕头还算软和。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以就在大悲山附近，走不多远就是沙滩，阿姨人很热情，代买了去枸杞岛的船票，我们订的房间没有阳台看不到海。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭旅馆不错，老板很热情。我们一家8人，其中3个小孩，假期嵊泗玩玩还是不错的，关键是小孩玩得开心。出去游玩考虑的主要是吃住行，可以在老板价家点餐，但是她们家准备的海鲜菜品不多，需要的话可以提前让她们到县城代买，也可以自己去镇上买，老板会代加工，加工费菜品10块一个，老板做得的菜味道不错，比较适合我们的口味。住的感觉也还可以，符合预期，毕竟是渔村，渔家乐，要求和期望不要太高就不会太失望，交通也还便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很舒适，老板人好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热情的店家，老板免费代买的回程船票，出海捕鱼领我们去的，回来还免费加工了海鲜，棒棒哒！我们定了2个房间，等于包下了整个4楼，4楼有个大露台，可以看到海还能晒衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热情的店家，老板免费代买的回程船票，出海捕鱼领我们去的，回来还免费加工了海鲜，棒棒哒！我们定了2个房间，等于包下了整个4楼，4楼有个大露台，可以看到海还能晒衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，免费帮买船票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨人很好，很热情。房间也还干净，离景点也近，尤其是大悲山，步行就好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，老板娘很热情，烧菜的姐姐手艺很不错哦，下次再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，老板娘很热情，房间很干净，下次还会来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，房间很干净，叔叔阿姨人很好，帮忙订票叫车，烧菜也好吃。渔家乐包船打捞到一条大黄鱼，好多螃蟹和斧头鱼！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，老板烧的海鲜也很美味。价格比较公道。晚上睡觉很静谧，下次还会再来。', '短评打分': 3}
