{'短评内容': '酒店位于无锡五爱北路上，交通便利,出行方便，非常干净、整洁、 服务也非常棒,早餐非常好吃，经济实惠，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于无锡五爱北路上，交通便利，距离出差地点很近，房间设施齐全，干净卫生，酒店价格经济实惠，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧、啦啦啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '更是没有服务，以后再也不去入住了，太差了。早餐也是不好，不值得推荐，可能已经颓败了吧，比较可怜的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差！太差！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点旧了 其他一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间就是旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子一般 去了还查不到我的信息 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在愧对四星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友反应说还可以吧，只是简陋了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因故取消了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好！棒！啊！OKOKOKOKOKOK好！棒！啊！OKOKOKOKOKOK好！棒！啊！OKOKOKOKOKOK好！棒！啊！OKOKOKOKOKOK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！棒！啊！OKOKOKOKOKOK好！棒！啊！OKOKOKOKOKOK好！棒！啊！OKOKOKOKOKOK好！棒！啊！OKOKOKOKOKOK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两次预订的同样都是豪华行政房B，感觉不一下，这次住的空调还不错，整体感觉很温馨。但咖啡杯子没洗干净，自己重新洗过。地上还有没收拾干净的垃圾。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还不错，就是第一晚的房间续房的时候才告诉我是前一天房间不够才免费升级的，入住的时候说一下就好了，省的我东西什么全没整理留房间还要去整理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有早餐，很安静，就是空调有点差了，晚上略显冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，早餐很简单，也不太干净', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间较大，设施简单，套房感觉比较温馨，酒店周边设施便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 日本人经常住 上次订的房型没有了还给免费升级为套房 赞一个！\n下次去无锡还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很一般。以后不会去了。性价比很低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备陈旧，东西也很久了，需要重新翻新了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差住的地方, 還算可以, 價格也不算貴, 下次出差還會再來', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，交通方便，房间整洁，服务很好，非常适合商务居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周围吃饭购物都很方便。比中国饭店好很多，以前住中国饭店，隔音不好，视野不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的四星酒店，中规中矩，位置还不错，早餐稍微简单了些，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，物美价廉，300多元的价格，周围是闹市区，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，不过我还是比较喜欢的，就是加急洗衣服要1倍实在有点胸闷，2楼的餐厅的菜色不错，服务也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，以后还会介绍朋友去住。非常不错很满意。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，以后还会介绍朋友来住。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '伍佰多住的套房还是蛮值的，房间设施齐备。就是隔音似乎不是太灵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是比较高的，位置也很好，房间挺安静的，也很干净。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店有点老，不过在周遍算起来是比较不错的啦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观也太旧了一点，尽管内部装修还可以。也就这样住住吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点冷，床有点硬，电视没有HBO等节目。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没什么亮点，也没什么太差的地方。床有点硬。房间的袋装咖啡居然还收费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，门口公交车很多，离火车站较近。可惜酒店内没商场，附近商店倒是不少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是稀烂的酒店，不知道怎么过的四星级酒店的验收。\n1.网络时通时不通。\n2.网线及电源接口的布置严重不合理。\n3.没有免费茶叶。\n4.床太小。\n本来预定了两天，住了一夜就不得不撤退了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店，房间比较大，感觉一般，服务不错，交通方便，早餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，早餐不错，房间有点冷，要另加被子才好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，交通方便，周围吃饭也方便，服务也还行，适合商务出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆整体不错，交通便利， 就是旅游团队多， 早餐时人很多，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点难找 不过位于市中心 周边很是方便\n位于二楼 去的时候电梯没有开动 上下有点困难\n床不太舒服 空调太冷了 不开又热\n不过早餐还是不错的 可以入住试一试\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！现在又增加了夜床服务，很有人情味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，就是目前这个价格还是偏高了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体舒适感很好,前台服务员都很热情，房间也很干净整洁,并且有一日二次收房间服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，酒店环境还算可以，但是停车场实在不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说服务还不错，性价比也可以,位置和房间都不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然大厅在2楼，但整体环境不错，装修也新，吃住玩都有提供，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是无锡锦仑大酒店的老客户了.选择的理由是:服务热情周到,在你有需求的时候,酒店会尽量做好服务.同时,对老客户也会有一些个性化的服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼太老了， 房间里面的设备都是10年以前的， 除了地毯是新的以外。  另外， 楼和楼之间的距离非常小， 楼层大约只有2.2米高，  感觉完全不是4星级的。  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行 房间有点小 设施有些陈旧 最不能容忍的是双人标间只提供一份早餐券 洗澡水还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌四星,就是套房的网线真是可笑啊!8楼的一定要从房间拉的客厅,9楼的是一定要从客厅拉到房间...悲催啊...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心酒店，服务周到，交通便利，卫生条件不错，就是有点陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，在无锡消费这么高的地方，已经很不错了\n还可以，在无锡消费这么高的地方，已经很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！位置好，服务也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',酒店位置不错，环境也好，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了好几次，都不错。价格实惠，三百多的房价，地段好，交通方便，周围吃饭方便。\n离大成步行街、崇安寺步行街都近，火车站也有直达的公车，门口就是公交站（金置电脑城）\n唯一是接待前台在一楼，还是有点不习惯。\n不过这里停车还算方便，开车来可以停在酒店外面，不用费用，保安会看顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的酒店，虽然不是新装修的风格，但是地段很好，房价合理。470就可以有一室一厅的豪华间。\n豪华间B的前厅是餐桌，若有沙发就好了。\n不过相对房间的大小来说，浴室小了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，去各个景点比较方便，不出酒店即可办理短途陆游。服务周到热情。不足的是早餐的质量没有新的提高和改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先肯定的是，这是一家挂有长城认证的四星级酒店。其次，我要说的是：\n1.. 酒店布置不是很合理，接待大厅设在2楼，没有明显的指示，问了才知道。\n2.. 房间打扫的还算可以，但是装修比较陈旧，电视机还是老式的那种，在电视机外面还装了一个电视机盒子，那时80-90年代的产物呀。\n3.. 房间里对酒店的介绍册子，版本非常的老，还有关于目前有些楼层的装修的致歉信就是一张A4对开的打印纸，这些细节问题都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，就是淋浴喷头的水太小，感觉洗澡洗不干净。标间的床有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较旧,浴缸下水道堵住,一缸水漏不下去,迷你吧没有标明速溶咖啡要收费,而且住了这么duo次四星级酒店,头一次听说非常普通的雀巢的速溶咖啡居然要收费?!一般四星级酒店这种咖啡都是免费赠送,喝了两包咖啡,结果结账时说要收20元,每包咖啡10元!抢钱啊!!!而且早餐也很一般,根本没什么人去吃,可见这家酒店没什么人入住.总的来说,不管是服务还是设施,都达不到四星级,价钱却是四星的价格,不值!\n下次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都达到标准，虽然已老了点，还有生命力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的服务值得称道,在这里,如果你有什么建议和需求.酒店的王洪经理会很负责的为你办理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，在市中心区域，买水果、吃小吃都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和招待所一样的条件，冰箱是空的，硬件条件不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利.饮食方便.服务员热情周到.到旅游景点很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司同事出差住了好几次了，酒店非常好，价格也实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的交通方便,服务员热情好客,值得经常来住住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住 非常方便 推荐，离市里非常近而且周边吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好。放在睡衣口袋里面的130元钱早上退房时忘了拿，下午想起来打电话到前台，确认后帮我快递回上海，现已安全收到，失而复得。这里感谢一下前台接电话的一位男士，客房中心员工，特别是帮我寄出快递的xu姓mm。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起入住，交通方便，但是没有地下停车场，车子都停在一楼外广场，由于不收费，车子很多不适酒店的住客，影响秩序，有损整体酒店档次。\n早餐一般，吃不到什么好东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店不过装修干净整洁，经济实惠，距离百脑汇电子城近，周围饮食方便，交通便利。\n不过接待前台在2楼，上二楼的手扶梯却不开，有失服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，价格合适，周边环境一般，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，交通很方便，早餐一般可接受，下次还会去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说.还是很不错的.就是现在的早餐质量在下降.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆比较干净，周边设施比较齐全。离火车站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便，周围餐饮、娱乐设施也较多，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，不过还是很干净，早餐很一般，位置不是很好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店不错，地理位置都不错，会向朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在闹市区，出行吃饭什么都方便，酒店房间面积略小，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,饮食方便(周围有很多餐饮店).服务还是可以的,就是现在的早餐质量在下降.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。下次还会再住的，值得推荐,haohaohao.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '够三星标准的酒店，位置较好，停车位少，性价比略高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边配套还可以，就是酒店设施比稍旧了,服务还行，早餐一般 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切还好，就是价格偏高，不过无锡稍好的酒店都较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，但早餐品种太少,希望将来提高。还会住。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，但早餐品种太少,希望将来提高。还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了，质次价高，下次绝对不会再住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切还好，就是价格偏高，不过无锡稍好的酒店都较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，在装修，不安静，内部装修陈旧，性价比差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，来无锡基本都住这里，周围吃饭什么得也方便，房价也还适中，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，一切都还好，唯独价格略高，停车场较小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦伦酒店性价比不好,房间服务差,早餐也和四星标准相去甚远,不建议选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点比较好，设施太陈旧，比如电视机还是纯平的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，符合四星的标准。价格也合理，五一期间也没有过分的涨价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间三星级酒店水平，但是性价比略高，地理位置不错，早餐还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的酒店，就是比较旧一点，不过无锡酒店都这样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住的。很安静，服务好，地方也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通方便，就是酒店设施稍显陈旧,如果再装修装修就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边配套还可以，就是酒店设施比稍旧了,服务还行，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，但是内部太过陈旧，感觉再不翻新就会被淘汰。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮别人订的，别人反馈性价比不错，只是房内装饰太旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比偏高，不过位置较为理想，停车位偏少，住的还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心较近，吃饭出行都比较方便，酒店服务也还不错，就是设施稍显陈旧，性价比在此地区较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，位置还可以，服务一般，下次不会选了，性价比实在是一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修很普通，早餐还可以。位置在市中心，总得来说一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边挺方便，吃饭也还好，下次还会选择入住\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又入住了，还是不错的，只是返现少了，不知是什么道理，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，地段也不错，设施稍旧，但还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，地理位置不错，早餐一半，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离高铁站很近，附近环境还可以。酒店也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，位置也较好，房间设施一般，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星应该可以下来！除非进行内部装修或对服务员的再培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站相当近，早餐厅的服务员经常在客人没有用完餐的情况下收餐具好像要赶人走之势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然很久，但是整体还是比较干净整洁的，离火车站也是非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，但房间比较旧，餐厅点餐很多没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度有点问题····早餐质量有所下降', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太老了一点，不过位置比较好，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好像没有的吧，不过楼下有个来必堡，前些天再去无锡结果发现这个地方装修了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的早餐西餐比较丰富，房间不大，装修也不算很新了，总体还可以。酒店附近有很多小饭店，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。位置很好，闹市区，吃饭方便，离火车站近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间宽敞，地理位置不错。会向朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,服务不错,唯一的不足是早餐的质量不是很好!不过相对而言,还是你可以信赖的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了。上当阿。房间太老了。要我440元，没法说阿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四星，房间明显比较旧，但是网速、服务什么的还行。早餐没有前面别人说的那么差，还凑合吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦仑不错，一切都好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，大楼在二楼，设施相对有点旧；另外早餐太一般了，连我这一般不挑剔的也觉得不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来了朋友一致推荐住这家，价廉物美的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，房间很干净，就是装修有点老，而且墙壁不是实体墙，隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵，其他都还好，三星级标准的酒店,地址位置不错，没什么亮点也没太大缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，周围很热闹，吃玩比较方便，房间好像一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一个很温馨的酒店，下次还会入住。希望酒店在早餐上能更丰富一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店，很久没有装修了，进门有股味道，房间设施较久，还可以吧，位置也比较好，无锡没有太好的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店偏老，装潢什么之类的很老式，不过对商务入住一晚夜可以。最好住9楼的房间比较新些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置不错，房间设施够三星，四星不够的，服务一般，早餐还好，价格偏高一点，如此而已！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到无锡的首选酒店，位置好，交通方便，周围也热闹，房间整洁，不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊\n比较安静\n就是早餐太一般了 \n以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施费非常好，干净，环境很好，早餐很好。房间布置非常古典。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和交通都很便利，房间也还不错，就是早餐可提供的饮料较少。总体上来说很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是挂牌四星级酒店，但还是老旧了一点，早餐品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以就是设施相对陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，周围的餐馆比较贵，但总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，但很温馨，职员训练有素很有礼貌，门口安保人员很尽职，停车后忘了关窗安保人员及时的打来电话予以提醒避免了车内物品的丢失，在此表示感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星够格，四星不到的感觉，总体感觉还好，床比较硬，如果价格在300左右，再含双早应该性价比会更高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处比较热闹区域，出去游玩比较适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',总体不错，卫生间的小过道不错，挺私', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间的过道很不错，保护私密性。不过早饭品种有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅口味不错，房间很舒适，适合出差旅游入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心地段以348的价格住四星级酒店，感觉不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在无锡这样的地段，能够以这样的价格入住这样的酒店，性价比应该算是很高的了。美中不足的就是结账时前台的速度较慢，可能是业务还不是很熟吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果很差，隔壁叮叮咣咣的都能听见，早餐还算凑合，吃的自助，但是厨师都在旁边站着，也不做煎蛋，办理check in 在二楼大堂，但是一楼到二楼的电梯总不开，让客人上下楼出入酒店很不方便，其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老一些，相对来讲可能设施没那么.而且我觉得价格高一些388一晚.不过总体感觉还行可以做个参考.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老一些，相对来讲可能设施没那么.而且我觉得价格高一些388一晚.不过总体感觉还行可以做个参考.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区很近，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近百脑汇，周围有很多吃饭的地方。房间的网线有问题，很快就换了一根好的。酒店的送餐不好，要了份鱼香肉丝，非常咸、非常酸，超乎想象。后来还是到外面吃的比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区很近，是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 就这个价钱来说还可以，前台结帐速度应提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像没有懂日语的服务员吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、环境蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,我到无锡已经住了很多次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间小了点，性价比可以，晚上马路上汽车声有点吵，但不严重，可以接受,最后在结账的时候从我的卡里多刷了钱到现在还没给我退回来.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是比较好找的出行挺方便的,房间的设施和卫生还是比较好的,服务态度也挺不错的,还是挺好的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店, 很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年以来经常帮日本朋友定这家酒店，陆陆续续大概住了两三个月。\r\n服务较好，设施完善。就是服务人员对外语不精通。希望能增加会日语的人员，以便日本客人的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的酒店.是较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,我到无锡常住,就是价格稍微贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，尤其是卫生方面房间很干净的，价格就是稍微偏高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '现在一看，怎么涨价了？我03年12月住过，设施还可以，隔音要加强', '短评打分': 3}
