{'短评内容': '房间设施设备都有就是太阴暗了。在这个价位上，这样的房间不是很好。没有早餐，有停车位，酒店也好找就在七一路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生太差，还有异味。根本无法入睡。半夜就退了房。差评。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境还可以，比较干净舒适，位置也比较好，京东服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算是很好找的。酒店内房间环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种设施都很齐全，房间也比较大，床比较软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站较近，位置好找，周围餐馆很多。房间隔音效果较差，房内设施较简陋，空调效果不好，热水仅够一人洗澡使用。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘态度不错，还送水，离火车站近，就是价格相对有点高，不知道西宁为什么都那么贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从北京起飞当天早上被告知没有房间了，想安排去我们其它酒店住宿并支付房费差额，让他们短信告诉新酒店的名称地址，但当天晚上19点到西宁后都没有联系过，无奈坐车从机场去西宁路上临时订其它酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅行途中小住一晚，价格实惠，设施齐全，离火车站近出行方便。旁边的牛肉面馆非常棒，值得推荐！去市中心的公交车也方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离火车站和市区都比较近，房间大小合适有无线网络，就是卫生一般设施陈旧，建议老板在淡季把房间翻新下，祝生意兴隆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，卫生条件和服务较好，设施一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，卫生条件和服务较好，设施一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，卫生条件和服务较好，设施一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，离火车站走过去也就十几分钟。前台的阿姨也很好。', '短评打分': 5}
