{'短评内容': '京东酒店常有优惠券，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台褚婉盈服务态度超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台福褚婉盈服务热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好   温泉超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，在热带雨林公园里，服务，硬件设施都很好，总之非常的满意，下次来海南岛一定还会去住这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的胡桃经理热情接待以及有关建议。很高兴入住酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很适合疗养入住，但是，温泉泡池很少，又小，餐厅也比较单一，做的中餐不好吃，而且价格还很贵。早餐，比较丰盛，晚餐自助，稍显价格略高，说是海鲜自助，有虾，有贝类，没有海南自产的螃蟹。房间空间也很小，总体来讲，达不到五星级酒店的水准。房间配套的备品，比如咖啡，茶叶，也很一般，达不到五星酒店的水准。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，很不错，可以，下次继续订购，很不错的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境一流，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '描述一致，景色宜人，设施不错，好玩地儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '********酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好！值得体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是真差呀,两个房间有一个居然是大屁股的老款电视,  不过外部环境还可以,软件服务也过得去', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The place is really nice, the apartment with private hot spring is great.Do not go to the western restaurant. They do not have most of things in the menù. Chinese restaurant is much betterService is n', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很不错。而且那里的礼宾也很热情。因为酒店比较大出门可以拨打礼宾的电话他们很快就会开电瓶车来接的！就是前台的办事效率太慢了！晚餐BBQ烧烤品种有些少早餐也是！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 主要针对环境 房间设施不错 浴袍都有薄厚两种 怕晚上比较冷 在雨林里溜达特别舒服 不好的地方呢 一是房间私汤按摩设施坏了 出水很慢 二是公共泡池很少 因为水温有时候十几个人挤一个 而且因为房间靠近温泉 晚上有旅行团来泡非常吵 十点都不消停 三就是房间没有舒适的拖鞋 只有塑料的 因为有私汤房间不铺地毯 塑料拖鞋走起来特别滑不说也难受', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境没得说 服务很到位 还免费升级了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的先不说，下午2点到了酒店房间没收拾好，等了一个多小时。大堂和山上的温泉都没水，就只有山腰上的几个池子有水。晚上6.30到中餐厅点餐吃饭，贵先不说，点了8个菜到8点才上了3个菜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '别的先不说，下午2点到了酒店房间没收拾好，等了一个多小时。大堂和山上的温泉都没水，就只有山腰上的几个池子有水。晚上6.30到中餐厅点餐吃饭，贵先不说，点了8个菜到8点才上了3个菜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，空气好，服务好，早餐丰富可口，中餐厅好吃不贵，还有接送机，各种赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店就在热带雨林中，环境一级棒！可以泡温泉，早餐丰富可口，服务也保持了君澜的一贯水准。性价比非常高。老人孩子都很开心。以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，设施还行，自助餐不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '-哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务态度好，在房间让人感觉身处雨林。门口附近有一山泉游泳池，不远处有三四个温泉池，还可以在房间里泡私人温泉！含的双早好吃，选择也很多。中餐厅饭菜价格也算不贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我爸爸过生日我安排了跟父母和两个孩子一起在这酒店度假。订了两个萤火虫找朋友活动住了四房一栋的别墅里的两个房间。不用出去房间里有温泉浴缸很大可以2个大人同时泡。提前说了过生日，酒店送给我们又新鲜又很好吃的蛋糕了。非常感谢‼爸爸特别特别高兴～孩子们也是哦(^o^)/给孩子们的杯子和随便和的饮料特别受欢迎。早餐也丰富。我爸爸和儿子参加了218元一人的钓鱼活动。一起过去的酒店的服务员很亲切热情。含简午餐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境十分赞，整个酒店在山中，山也在酒店中，最适合抱着度假而非旅游心情的客人，整日呆在酒店里散步、游泳、看山景就很美。阳台山的浴缸就不说了，很好，同时推荐豪华别墅房，比山谷房多淋浴间，旁边就是镜面游泳池，也比其他房型又更靠近就餐处和大堂。遗憾的是酒店内就餐处选择不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气清新，环境超好，每间房间里都有温泉按摩浴缸，大床房的床有二米宽。我住的房间边上就是游泳池和温泉池。我觉得很超值。但是我要提醒一下：从房间出来等电瓶车的时候，走路要小心，路基边上有弧度，我就是没注意，摔了一跤，膝盖擦破了皮。服务员马上把我送到医务室，进行伤口处理，付了15元。总之，我很喜欢这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十入住的酒店是我两年前的天上人间酒店，环境佷好，但泡温泉在路天的比较小，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，确实有与世隔绝的感觉，特别是电瓶车的服务很好。房间里的温泉泡池真的很棒，也很大，两个人一起都不挤。不过虽然酒店配备了驱蚊液和风油精，蚊虫叮咬的问题还是很严重，去的话最好自己备点药膏。推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回归自然的感觉，空气极好，优雅安静，酒店依山而建，雨后漫步其中，惬意悠然。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好大的酒店，设施都好好，推荐来住哦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错~~~每次去保亭都会住的地方hoho', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特别的酒店，温泉入房间，很舒适；早餐也很丰富，赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暑假去的，很喜欢那儿的自助早餐，在菠萝蜜树下，超有感觉的，水果品种也很多，还有杨桃哦。早起沿着山道步行一圈，空气很好，热带植物品种很多，感觉不用去热带植物园了。接的时候是大东海、亚龙湾一线，车况不是很好，连加座都坐满了。回三亚湾的车为商务车，就我和女儿两人，司机很热心，直接把我送到我要去的地方。住的山谷房，很舒服，缺点就是没有电铃，晚上服务员找隔壁客人居然是敲门，声音很响，睡着了被吵醒了，小遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的酒店，位置不好，服务很垃圾，环境也一般。各种设施都不理想。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店入住还顺利，环境很美，服务周到。同时感谢你们的服务，以后需要还会与你们联系。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '七仙岭君澜度假酒店风景优美，服务到位，温泉优质，在这里度假真是一种享受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店，阳台泡温泉太惬意了，酒店园区特别大，就像住在一片森林里。很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it's very beautiful trip in the hotel.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '保亭七仙岭君澜酒店，一个建在热带雨林里的酒店。也是我见过最大的酒店了。出门要坐电瓶车，否则...嘿嘿....     整个酒店到处都是菠萝蜜，芒果，人参果啊，等等，所以就一直有一股甜甜的香味在身边环绕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好美的酒店，令人想再次前往。服务人员态度和蔼热情，早餐丰盛而且在菠萝蜜树下，心旷神怡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太幽静了，只有鸟的叫声。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里非常好!空气好,景色好,服务更好!山顶环绕着雾气让人如履仙境，清晨的瑜珈老师更是让人倍感脱俗。我以后还会来的，来洗洗肺和心灵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '七仙岭的君澜还不错，就是酒店的温泉有些少，像小鱼温泉还是收费的。但房间的床很舒服的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施非常好，沿着山路修建一座座别墅区，不同别墅的位置和山势浑然一体。开窗可看到远山，或幽然的山谷。每个房间都是温泉，夜幕来临，听着山间虫鸣和溪水声，泡着温泉，别有情趣。\n\n酒店坐落在真正原始的热带雨林中，很怕一不小心走进树林里迷路，蚊子很厉害，毒性大。\n\n中西合璧的早餐很丰富，热带水果大概3,4种，熟透了，和好吃。最值得吃的是，米线米粉和在山林里采摘的山野菜。米线米粉很滑腻，香甜，在路边摊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是一家不错的酒店，环境安静，适合休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '君澜属国内度假酒店做得非常好的酒店品牌，七仙岭君澜集人间仙境的风光与高品质服务于一体，任何季节入住都春意漾然，绝对不枉此行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在室内边泡温泉，打开窗子看远处七仙峰飘缈在云雾里，很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常雅致，无边界的泳池也很美，就是去的那两天不巧下雨，有些小遗憾，会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还好，就是没有什么公共娱乐设备，有点太安静了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在雨林中的酒店，非常棒！帮朋友订的，他们反映非常好，空气、环境一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，环境等硬件设施也不错的。专车接送让我感到非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点确实不错，但是房间非常的简陋，而且吃饭又贵又不要吃，服务一般，体验一次可以，下次不会再入住了，房费还不含早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很美，酒店条件很好，服务人员很热情。2011.12.27至2012.01.20饭店院里在修路，晚上7点后停止施工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客人比以前多好多，餐厅显得比较混乱，价格又涨了，没吸引力了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山路崎岖且遥远 自驾到那里 可能是海南太多的绿化 热带雨林没有带来太多的惊喜 而且那里的植被都是野生的 看上去比较杂乱 没有美感 房间的床很舒适 可是淋浴和温泉池是在阳台上的 太不方便了 早餐简直就是笑话 食物盒里是空的 饮料罐里也是空的 服务员寥寥几个 都不知在做什么 管理绝对有问题 总之去过一次就够了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店：环境一流，服务一流，尤其是餐厅外的服务都很好，温泉水池很好，感觉很干净，人与自然融为一体，林中的夜来香为温泉增添亮色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天造的七仙岭确如七仙女一样漂亮，但酒店设施陈旧，餐厅管理混乱，菜品没什么海南特色(这也是海南所有高档酒店的特色)。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店太远了,不过环境真的不错,就是服务态度及餐饮太差了,不符合五星酒店的要求.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很漂亮，空气也很好房间也很整洁干净，阳台上的温泉泡池可以让你在房间就能泡温泉，而且私密性比较好，就是蚂蚁有点多而且房间的床上也有蚂蚁。另外早餐不太好，品种少而且味道一般，不过中餐厅的饭菜还是很可口的，酒店的无边泳池很美哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第三次来了，每次来都有不同的感受，宛若人间仙境，每次来都很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落在群山绿翠中的温泉酒店，服务周到，环境绝美，房间还可泡温泉。建意酒店增加几个露天温泉池。还会入住这里，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好.......................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，环境右如世外桃源，只是服务有待提高。下次还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错空气新鲜，温泉也不错，就是温泉池有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,空气新鲜，温泉也不错，就是小了些，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店深居山林，环境当然没得说，房型也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了酒店七仙居士套餐，总体入住挺满意，整个酒店就是一个花园，房间大，阳台上就可以泡温泉。橡树林别墅区的泳池非常漂亮，但是我们入住时天气较冷，不敢下水，只是去泡了温泉。免费班车很好，不用担心去七仙岭的交通了。\n不足之处：酒店早餐较差，达不到五星标准。餐饮基本要在酒店解决，价格较高，且收取服务费。\n总之，还是推荐入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境很好温泉泡池都在阳台，满山满谷的绿色植被，第一次去绝对让人震撼，最好的景观是豪华花园房，沐云谷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '活动很丰富的一家酒店，很适合小朋友！房间蛮大，设施齐全。3个游泳池各有特色，小朋友非常喜欢。温泉也很赞！接送的大巴车坐着很舒服\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~服务也很好.休闲旅游度假不错的去处哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，一如既往的舒服。\n\n在亚龙湾去七仙岭的路上就开始下雨，晚饭后越下越大。10点左右不知道哪个粗心的客人报错房号，让服务员冒大雨送牙刷到我这里......不过服务真的很不错，遇见的清洁工都会和你打招呼！\n\n七仙岭封山是小小的遗憾，据说是修索道。等修好后一定还来，第一次的爬地真叫那个累，因为没有准备穿得是拖鞋...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢以热带雨林为主题的别墅房设计，静谧悠闲，露天的自助早餐很有特色，入住环境也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的遗憾是没有多住一天，酒店班车到店已经下午4点多了，第二天12点就要走。酒店很安静，很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店服务人员的态度也很好，是个适合休闲度假的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第三年入住了，自从第一年知道这个地方后每年暑假都会带儿子过来玩，酒店跟以后一样让我们非常满意，无论是客房还是服务，都让我觉得这个酒店是用心去管理，非常满意，明年还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，但服务还需加强，定了特价房，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '梦幻一般的酒店，最喜欢酒店的无边泳池，夜晚在泳池游泳，下面是布满热带植物的山谷，头顶是一弯明月和满天繁星，感觉置身于童话世界一般。还喜欢菠萝蜜树下的早餐，不过早餐的种类稍微有点少哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们此行最满意的酒店。傍晚躺在泳池边看着山景，听着孩子快乐的笑声。相当的惬意。住了两晚，不知道有了多少次泳，谁让他方便呢。定的酒店套餐，还包括一顿农家饭，饭做得不错，还可以感受当地农家的气氛。\n酒店的中餐厅饭做得也挺好吃，价格比亚龙湾便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常 安静，空气好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在雨林区域，非常自然，强烈推荐！\n现在保亭在大开发，以后雨林就大受破坏了，趁着现在刚刚开始变成工地影响还不是很大，快去快去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '☆☆☆☆☆ 感觉不错哦 服务理念很好 酒店房间很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进到酒店就已经陶醉了，空气清新，服务的态度也非常好。\n特别喜欢那个超大的镜面泳池，简直就像私家泳池一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，下次还会来住，早餐还算不错，中餐厅的味道很一般，价格有点贵，下次来住的时候要多带点泡面来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的不好就是蚊子真当多啊，我身上被咬了七八个大包。其它方面都非常满意，下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住保停七仙岭君澜度假酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错,就是大环境有些闷热潮湿,也许冬天会好些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、环境很好，在大山里面；\n2、房间一般，由于在森林里，比较潮湿，2楼可能比较好；\n3、号称温泉酒店，但是只有分布在两个区域共五六个很小的温泉泡池，其中的小鱼温泉竟然还要收费，很不爽；\n4、房间阳台有浴缸可以泡温泉，赞；\n5、无边际泳池很不错，值得推荐；\n6、中餐厅有很多当地特色菜，可以尝尝，但是比较贵；\n7、早餐很一般。\n总之，环境一流，其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，隐逸在热带雨林中，环境非常的优美，阳台的温泉池非常好，我女儿泡在里面都不肯出来，以后还想再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十七日已入住停亭君兰酒店,该酒店环境优美,有安全感,管理到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超棒的酒店，入住的九霄云别墅，阳台自带私家温泉泡池的，感觉太好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还行,到距五星有点差距,作为海南夏天度假还是很不错的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '终于看到了漫天星空', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合休闲度假。服务态度非常好。度假非常愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气清新，适合懒人的旅行。\n酒店的中餐质量不错。\n温泉，游泳池，娱乐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好吃，服务态度也很好，景色也很漂亮，游泳池也很棒，很有非二的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间，设施，环境，硬件软件方面都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店以前住过，还不错，私密性强，就是泳池小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店环境空气都很不错，就是景点不多游玩项目也少，服务也需要加强细节', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐真的一般，品种不多也没特色。远离市区，出门叫个酒店的车单程要100，就去边上1Km之内的地方。哎……酒店都这样。没啥好抱怨的。温泉是真的，泡的很舒服。公共的有很多，每个房间还各有一个。爽啊！强力推荐朋友们看一下“一起徜徉爱”的套餐，一开始以为送的农家菜只是路边黑餐馆，没想到有大惊喜。有机会还要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很棒的酒店，环境十分好，就在热带雨林里，在七仙岭山脚下，是周边温泉酒店位置最好的，个人这样认为。入住的是橡树林别墅区，房间自带温泉，一家三口泡得时间挺长的，家人都满意。酒店的中餐厅味道不错也不贵，早餐在菠萝蜜餐厅，就在菠萝蜜树林，环境好，吃得也开心。\n    从东线调整陵水出口到酒店大概花了一个半小时，时间稍长了一些，也算是唯一的不足之处吧。不过，正所谓“好酒不怕巷子深”。下次去海南，有时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已是第二次入住该酒店了，此次订的是“低碳套餐”，感觉依然不错。只是去的时候天气很冷，起着大风，以后要选好日子再去。建议：酒店搞些一日、半日游之类（如五指山等），丰富度假活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直可以说是顶级享受！下次绝对要再来！不管硬件还是软件都非常棒！可以挑自己喜欢的枕头，每间房都有私家泡池。服务超温馨。等于就住在森林里，哪儿都不用去啦。就算腿脚不好的老人也不怕，去哪里都有电瓶车接送。我姥姥和姥爷今年90岁，都很满意这里！这里是他们最好的回忆了。因为，这是他们此生最后一次的海南游了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了。无论是环境还是服务都很好。非常推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，别墅房间，在阳台有温泉池，要订2楼的房间，风景和私密性都好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人间仙境，就是一个美···，非常喜欢，希望能有特价时通知我，一定在去度假···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，不过房间的电视太“out",不过服务特好，以要求就给我换了一台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好,但远了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中餐厅菜量少，味道一般，价格贵，加上酒店服务费，晚餐性价比极差，温泉区非常小，小鱼池像菜场买水产的盆。周边荒芜，出行相当不方便。都是春秋旅游的团队。酒店内娱乐活动少，单调。呵呵，像深山里的集中营，进去了只有挨宰的份。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是住过的最差的一家酒店，完全的名不副实，服务差，环境差！原定好的订单，到了酒店就变了，简直不可理喻！！！再也不会入住！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的别墅建在半山腰，境色不错，比三亚凉爽，从房间到吃饭的地方比较远，可叫车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空气很好，设施齐全，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，处在热带雨林中，植被种类很多，而且都标了名牌，有助于对热带植物的认识，空气非常清新。\n员工非常礼貌、热情，对客人非常关心体贴。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家山林酒店，服务卫生做的不错，缺点是中餐厅菜色晚餐性价比不高，温泉区太小，不明白那个小鱼池为啥要收费68', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是到店的时候人太多了，感觉工作人员比较忙乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，没什么特点，也没有太大缺点。值得一提的是中餐量大，味道尚可。价廉！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，价格适中，值得一游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的森林温泉酒店，在七仙岭山下面，几位幽静。装修很讲究，很是温馨。房间里面有独立的温泉池，可以随时泡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，处在热带雨林中，植被种类很多，而且都标了名牌，有助于对热带植物的认识，空气非常清新。\n员工非常礼貌、热情，对客人非常关心体贴。\n房间中有温泉泡池，十分方便。酒店的泳池不少，而且很漂亮、很干净。只是这个季节水温太低，很少有人敢下水。\n餐厅较少，只有两个，选择性稍差。早餐还算丰富。没有车就很难出去，只能在酒店里用餐。\n原以为住2晚以上就有赠送1次黎苗风味正餐或自助烧烤餐券，结果没有。\n早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，就一个字。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务很好哦，价格比较公道，交通需要自驾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，但经营理念有问题，配套服务差，收费贵，酒店中餐厅菜肴昂贵，菜量少。周边没有景点，七仙岭12月封山中。如想去周边农家乐，得支付给酒店往返车费200元。早餐环境不错，但早餐内容达不到5星标准，勉强一般。酒店的盈利模式是高价困游客于山谷中，利用交通不便以低质高价的健身房，小卖部和餐厅设施获得利益最大化。靠山吃山，软环境及配套服务差。以春秋等团队游客纯泡温泉为主，不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常高的一家酒店，值得一住，可惜最近有点冷，不能下水游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理不错，入住很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真感谢酒店的服务，很满意！而且酒店还免费把我们订的房升级到阳光别墅，真是好舒服！下次还会住这里，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评地晚了……\n妈妈说早饭很好吃！可惜没有享受够温泉的说\n不过外公说晚上住着房间里有像漏水一样的声音……反正有些吵，当然也和外公晚上失眠有点关系\n总得来说妈妈很喜欢～外公外婆也是\n就是造在国家森林公园里的，空气极好，就像住在山里一样，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，但是这个温泉的水温实在是太高了，根本不能泡。要去小鱼池泡温泉还需要收费的，这点不太好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务优秀,环境优美,置身与原始森林,享受五星级的服务,美妙之极!\n直接接入室内的温泉非常享受!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，特别是早晨起来，空气新鲜，环境也不错，远离城市的喧嚣很舒服，酒店的服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比低，预订部销售人员给的房间信息与宾馆的实际情况不相符，也没有什么好玩的；房间的温泉池还不错，西餐BBQ也还不错，其他没什么。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店树木繁盛、种类丰富、空气清新，还有小溪流水，在我到过的度假酒店属首屈一指。员工口勤、手勤，礼貌、热情待客，训练有素。酒店每个房间都有温泉泡池，也十分难得。酒店的泳池不少，而且很漂亮、很干净。只是全用山泉水，在这个季节水温太低，很少有人敢下水。如加入温泉水，提高水温就更理想了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生、服务很好。性价比也很高。但是七仙岭公园未开放，没玩成有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~~不错,下次还会来。窗口对面就是温泉泳池，感觉超爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，温泉不错，下次有时间在过来，只是这次太仓促了，价钱有点高....呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务很热情。温泉泡的很舒服，就是小鱼温泉的温度再高一点就好啦。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很好，房间也不错，设施很好，服务也很到位，山里就是蚊子多一点，其他的没有什么可以挑剔的。性价比还是很高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于森林公园里面，鸟语花香，房间里还有温泉泡池，非常适合度假。从三亚坐酒店的班车也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，早餐好，环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错的，尤其是游泳池的服务生较热情。电视太差了反应迟钝位置放得又太高不舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老公一起去在那里住了两天，远离城市的喧嚣很舒服，酒店的服务还是很到位的，唯一觉得不足的就是酒店的电视，实在是太古老了，和房间的整体感觉很不协调。不过还是会再去那里的，真的是人间仙境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的温泉度假村，房间大，床也舒适。建议住别墅房的和前台要求不要游泳池旁的，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没得说，设施装修比较差。\r\n度假的话，还是个不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是休闲静谧的胜地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在山脚下.空气很好.下次还会再去的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一家温泉宾馆，服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的温泉酒店，所处环境非常好，很有特色，温泉含硫量低，是难得的温泉酒店，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉非常棒，环境很好，服务到位，气候好，房间号，空气好，负离子多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞的方面很多，浓缩成两句话：\r\n得天独厚的自然环境，无与伦比的身心放松；\r\n\r\n不足有两点：\r\n1）室内卫生间格局欠妥，淋浴必须去阳台上；\r\n2）毕竟是山间度假屋，价格高了些。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店，尤其是司机的服务，前台小姐的整体服务素质有待提高，但在提了意见后，还是有效率的。\r\n别墅的房间内有潮味，我的鼻子很灵，空气不好就塞了，住了二晚后换了山景房，鼻子通了。其实山景房的性价比是最值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是不错的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生，服务，设施都很到位的，我住的是别墅还有一个很大的私人温泉沲，很漂亮，周围的环境很好，在这里渡假是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这里就住在热带雨林里，感觉不一样，因为房子紧张入住客人多我到晚了，酒店给免费升级安排了别墅区，挺好的有自己的温泉池，酒店也会安排电瓶车送去露天的温泉池和游泳池，酒店早餐不太好，中餐厅挺好的。别墅区的卫浴都是玻璃的门和隔断，隔音和隔味都不好，不太喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好,住着很舒服,而且价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2009年1月15日，我们本来预定一天，入住后很快就续住一天。我们住的是临池别墅，每晚678元加基金22元，周末828元加22元基金。室内室外都有温泉，可以在房间泡着温泉看书看电视聊天，十分惬意，真是人间仙境，出乎意料的好！走时孩子们恋恋不舍，相约明年再来。今年海南天气较冷，游泳池水不是温泉，尽管近在咫尺（门外），但是始终未能下水，很是遗憾。房价如果能在400-500元，那就很实惠了。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名副其实的温泉度假酒店，我的游记详见我的博客：<a href="http://blog.sina.com.cn/lily751223" target="_blank">http://blog.sina.com.cn/lily751223</a><br />\n希望更多的朋友能够像我一样真正感觉到休闲度假的快乐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件可以说是一流的。<br />\n但服务却有很多欠缺。酒店在管理上显得不是很专业，我觉得是管理公司的问题。这确实是美中不足。', '短评打分': 3}
