{'短评内容': '酒店本身设施什么的还算可以,就是3天晚上有2天停电了,汗一个.旺季时700块一晚,性价比实在太低,去九寨沟建议可选择淡季去,同样的价格能住完全不一样的酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店优点和缺点同样分明，真不好说是好还是不好。\n先说优点吧：服务很热情，房间藏式风格十足，有味道很好价格公道的餐厅。\n缺点：离沟口有4公里多的路程，对游玩来说不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10/14去的九寨沟，到现在才来评价。其实这家酒店还可以，离沟口有点点远，打车10块钱。我们去的是旺季，房间400多一晚，实在是不值这个价钱，结合性价比最多值100元的价格，听说他们淡季80元一晚都没人住。不过同时间的喜来登的价格也快到3千了，所以虚高也不是他们的错。早上的水龙头的水好浑浊，据前台说是山上下雨了他们用的都是山泉水所以才这样。总之，要是能便宜点才划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很熱情 客房還算乾淨 水大又熱 很解累', '短评打分': 5}
{'短评内容': '收費貴但房間極簡陋，床上有蜘蛛，熱水有但水力不足。整體不接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旺季的時候去(十月中旬)，所以价格比较偏貴。老板娘非常好，很热情。餐廳的小妹人很好很勤快。但是卫生做得不足，我们住了三天，沒有打扫过，厠所马桶沒洗，地上掉的毛髮垃圾都沒有清理，只是倒了垃圾桶內的垃圾。花洒头很多孔都是塞的，所以出水不是很好。希望以后会有所改善，还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，不错！下次还会光顾！老板娘人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，有热水，酒店位置也可以，性价比高的！酒店的餐厅也不错，比较经济实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小贵，离沟口还是有段距离的，打车10-15分钟，主楼后面有他家的食堂，口味可以价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沟口有段距离，需打车。木制的小屋，干净，舒服，挺有藏族风情。这个价格（425元）性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，藏式风格的装修，前台的小伙子来自云南，特别亲切、热情。出门在外旅行就希望这种有人情味的地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，旅游景点的酒店就这样，还算干净，吃的不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，就是有点味。房间没有空调，冬天不推荐。但是有电热毯。离沟口有点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郎之介很有藏式风格，就是设施简单了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九寨沟口的住宿条件也就只能这样了，设施还算齐全吧，价格不低啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小贵，房间不像图片上这么大，感觉很小！其他都还可以，老板人不错，餐厅也还行吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的是标间,不太好,第二天换了藏式的,还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件太差,厕所里臭味很重,隔音不是一般的差,连隔壁的呼噜也能听到,房间很小和照片中相去甚远,超级不推荐.下回再也不会去住 .', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，就是厕所不太干净，冲马桶的时候挺麻烦的 还得手伸进马桶池里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是温馨标间B，不推荐，硬件设施很陈旧，有些都是坏的，屋里有股厕所的味道。后来要求前台换一间，还是那个样子，最后前台给免费升级住标间A，新一些，也好很多。这家的前台有个男生和女生倒是服务周到，很好说话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，食堂菜也不错，老板也很热心周到，房间里少接线板，马上让服务员去买了新的，跟前一晚住的阿克才让相比，软硬件都好太多了，而且价格也便宜些，唯一的不足就是客栈离街面有一段斜坡，早上赶7点大巴天没亮，走下去有点怕。。希望有路灯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是中规中距吧，房间的喷头由于水垢很重，非常堵塞了，不好用，出水很小，建议定时除一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季也只好接受这种条件了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情 干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床上有其它客人的毛发。旺季将就一下。淡季肯定有更多更好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软装饰还不错，硬件不行。房间不隔音，热水器水很小，马桶不好用。满足最最低要求，只能凑合住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，有热水和电热毯，离沟口也近，性价比很高，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所通风不好,味道很大,弄得整个房间都是味道,很不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九寨之行住的朗介，不错，环境整洁，自带的餐厅价格实惠，风味也还不错哪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错 价格稍贵 离沟口挺远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离沟口大概15元的车费，住宿的风格很特别，很有藏式风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错，藏族特色，离旅游中心15元的车程，不知道在路过时能不能早下车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，干净，大小合适。热水非常棒，洗的舒服！不过门口那个坡可是要了卿命啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离沟口是有一点距离，不过房间还是比较不错的，距离晚上晚会距离比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的温馨标准间，还不错\n那边出租车很多，从九寨沟口过去大概15元\n楼下和河对面就有很多吃的和卖东西的店，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务态度很好，只是房间较脏，浪漫夫妻房真的不如图片上那么浪漫，被单枕套上还有上位客人留下的毛发，不知道是不是旺季，真的不尽人意~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，紧邻一大型停车场，离沟口5公里左右，打车15元，紧邻藏族饰品店，川菜馆（味道不错，人很多）。不临街，要上一小坡，我住的是普通标间，很安静，床较舒适，但褥子稍嫌薄（我认为不能和三星级比，虽然号称四星藏式），干净。房间还是够大，有15平米,床是1.2*2.0.老板很热情，据说在北京呆过4年。早餐每人5元，管饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻一大型停车场，离沟口5公里左右，打车15元，紧邻藏族饰品店，川菜馆（味道不错，人很多）。不临街，要上一小坡，我住的是普通标间，很安静，床较舒适，但褥子稍嫌薄（我认为不能和三星级比，虽然号称四星藏式），干净。房间还是够大，有15平米,床是1.2*2.0.老板很热情，据说在北京呆过4年。早餐每人5元，馒头稀饭咸菜，管够，呵呵。', '短评打分': 5}
