{'短评内容': '在胜意酒店旁边！现在客栈正在装修、大堂很脏！房间很小！！海景是可以看到一点的！如果不是对面有家酒店在建的话！海景就宽多啦！交通方便！在三亚湾路就可以坐到公交车！去步行街搭八路、去景区有旅游巴士！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这间房的海景其实是要去阳台上看，有个小阳台还是很爽的。房间比较宽敞，遗憾的是没有什么很有特色的布置，有点为老板遗憾呀，毕竟房子和位置都还是很不错的。尤其坐在阳台上看着海和巷子里的树，对面楼的阳台、楼下来前往的人群，很像台湾青春电影里的场景哈哈。老板和老板娘人好得没话说，亲自来房间帮我测试宽带和空调，走之前还把行李放在台托他们看了半天。总之还是很推荐的，尤其年轻的孩子们，这里确实感觉很温暖哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心交通便利闹中取静。对于休闲旅游是个不错的选择。由于价格低廉，因此设施简陋，对于要求高的人士就不大适合了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于三亚湾，距离海边非常近，楼下有沙县小吃，外出打车，公交车都很方便，推举报一日团，门票都能省出来。老板人非常热情，到三亚后距离不远，也没有指路自己到店，而是直接开车接到店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是民房改造的，但是住的还是很温馨，酒店服务态度超好。虽然房子在巷子里，但是就在吉祥街的胜意大酒店旁，离三亚湾太近了，夜晚和清晨没事可以出去散散步，看看海。', '短评打分': 4}
