{'短评内容': '位于西塘中心区域，定了两间房，一间临河，一间庭院的。庭院的是临河一半假期都不到，所以用品硬件都有差异，卫生状况可以的，出行方便，楼下的街道往来游客穿梭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈很棒！在景区内但不吵，关上客栈门就是一个静谧优雅又有江南味道的庭院，老板是个年轻人很热情，跟他说找不到，亲自来接，环境整洁、雅致、舒适，就是断了两次电有点瑕疵，好在间隔就20分钟左右，但这也不能怪老板电业局的问题，老景区近年又太火爆了，电路没改造吧。总之，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，要早睡的话楼下可能较吵，12点也就安静了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房間臨近河邊，風景極佳，陽臺有桌椅可吃飯觀河景，但就是夏天蚊子多，推(但為什麼非得設定寫50字，差)。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅，服务态度相当好，下次还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了一趟西塘，整个不推荐！ 就宾馆来讲，因为预定比较急，赶上中秋节，价格也高。就选了这家古镇中心的宾馆。内部不错，很干净，床也很舒服。可是我们的房间不是邻河的一面，窗外就是商业街，人来人往，穿流不息，从早上6，7点到夜里10点，吵得要死。 对西塘的点评：收费非常不合情理。100元一张的门票包括13个景点。我们下午一点钟到的古镇，虽说宾馆的小妹为我们买了半价票，（不过每个客栈的客人好像都能买半价票）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于西塘景区中心地段，小吃街酒吧街就在旁边，临水房间看风景一流。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈非常不错，位置极佳，旁边就是西园，我们入住的临水房很方便看景。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，出门就是吃的逛街、景点、酒吧街都很方便。晚上坐在露台喝茶小酌都很棒。就是节假日价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以带宠物，视野是很好的。下次还会再来。', '短评打分': 3}
