{'短评内容': '在沙坡头景区呢，位置得天独厚，游人散去后整片沙漠独享，很舒服，就是价钱比较贵，要舍得去入住，家没饭中的饭还是蛮好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是 看天空的玻璃在 温差大的时候容易起雾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小贵，跟前台价格一摸一样。但是不得不说非常值得，觉得一定要住一晚上才可以很好的体验沙坡头，体验沙漠。不然太赶了，没意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，对面的沙漠饭店价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区里面 游玩方便 就是苍蝇很多 适合带孩子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '难忘的沙漠之行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季真的是太难订到了，酒店设施其实挺一般的，主要是因为建在沙漠里，所以价格高，享受的不是房间本身，而是游人散去后的那一份清静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宝贝一直向往去沙漠玩，无意中发现了这家沙漠酒店，太适合小朋友了，出门就是沙漠，大人躺在床上就可以隔着玻璃看着孩子玩一点也不用操心，每天都有水果吃，沙漠餐厅的饭也不错，前台小伙子很帅态度也好，后悔只住了一天，以后有机会一定再住一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区里 价格偏高 但夜幕降临时 入住的客人独享浩瀚沙漠 非常棒 早上看日出 超级漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区里最好的酒店 风格迥异 让人欢喜，无奈蚊虫较多床铺较硬，不过已经是景区最好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到沙坡头就一定要住一次景区内的酒店，我们订的是星空房，去过其他房间观摩过（应该是沙景房）比我们的房间好很多，当然价格也贵很多。虽然酒店的设施已经很旧，对比价格觉得不值。但是能在沙漠里自由自在地行走、玩耍，看沙漠夜景，还是非常值得的。虽然我们当天下雨了，错过了我久违的沙漠满天繁星的景象，没有办法住帐篷（CHECK IN 的时候服务人员会提醒可以补差价换房间，但我们还是抱着一丝希望没有换），但第一次感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到沙坡头就一定要住一次景区内的酒店，我们订的是星空房，去过其他房间观摩过（应该是沙景房）比我们的房间好很多，当然价格也贵很多。虽然酒店的设施已经很旧，对比价格觉得不值。但是能在沙漠里自由自在地行走、玩耍，看沙漠夜景，还是非常值得的。虽然我们当天下雨了，错过了我久违的沙漠满天繁星的景象，没有办法住帐篷（CHECK IN 的时候服务人员会提醒可以补差价换房间，但我们还是抱着一丝希望没有换），但第一次感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在景区里面，不用匆忙赶回中卫，极大地延长了在沙坡头玩耍的时间。非常方便看夜景和日出。服务也很好，送水果。房间的设施都很不错，洗澡也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在沙坡头景区内，我们住的沙景房可以从落地窗望到外面一望无垠的沙漠，以及沙漠上远远走来的驼队，非常美。酒店内部的装饰很整洁精致，还有赠送的瓶装水和水果，很是贴心。总之，这是你来沙坡头不二的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,在沙漠里.本来入住的那天是个多云的天气,还以为看不到星星了.没想到半夜醒来,居然天放晴了,透过头顶的玻璃,看见星星逐渐清晰起来,真是令人惊喜.那么明亮,一闪一闪的.沐浴在星光下,一觉睡到天明.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐！本来觉得景区里的酒店，占着地利，条件和服务怕是好不到哪去，结果大出所料。我们住的天景房，面积根一般的标间差不多，设施都很新，也完善，浴室里的水到晚上用水高峰时有点小。但这些都次要。关键还是位置好。就在北区沙漠游乐区的中心，出门就是沙，门前就是驼队经过的路线。白天尤其是下午，旅游团都在时，周围有些吵闹，但六七点旅游团一走，整个沙漠景区就留给了住宿的这点人，真是舒服。酒店对面的沙漠饭庄也意味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装了空调，白天不会太热了。热水充足，用品很新，而且餐厅的价格适宜，和市区一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净、舒适，位置好，酒店本身就是个适合拍照的地方。由于在沙漠景区内，方便观察夕阳和日出，我和同伴拍了很多好照片！工作人员非常热心周到，让我对宁夏的印象非常好！我们住的天景房，屋顶是个小圆玻璃，晚上熄掉灯后真的能看到星星~~不过早上天亮的早，也很快被“亮醒”哈哈，天然叫早看日出去~~缺点：早餐的品种不多，不过瑕不掩瑜，依然给好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超赞！除了处于沙漠之中可以体会他人无法感受的沙漠晨昏之外，酒店的内部确实对得起它的星级。房间的内部装饰和图片一模一样，浴巾非常干净，卫生纸的质量极好，水和茶都是免费的，还有免费的果盘。对面的大漠饭庄，也不像别的景点那么贵得离谱，价钱绝对在可承受范围之内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，舒服，沙漠中的酒店，人沙合一，值得再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，在沙漠深处，设施服务都不错，就是这个价格停车还收费…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺特别的一个酒店，虽然贵了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的房间，可惜没暖气，夜晚太冷了，房间很干净，洗漱用品都很好，总的来说很喜欢，在沙漠里别有一番风味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常庆幸能定到这个酒店，晚上可以看大漠落日，可以在窗口品茶看驼队。我们定的天景房，夜晚的星星很漂亮，只是深夜外面的廊灯有些亮，把星光遮挡了。酒店还送了水果，服务员也很热情。房间布置的干净漂亮，有机会还会来。只是对于688的价格，早餐太寒酸了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，在景区里，酒店的设施很好，完全没有在沙漠的感觉。可以在景区里看夕阳、看日出，入住很值！唯一觉得出入不太方便，酒店只提供一次的免费出入。想坐车出去收费有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙漠酒店很有特色,窗外就是漫漫黄沙.服务也还可以.推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很美的酒店，入住后就不想离开了，定的天景房，晚上透过房顶看见了星星。房间门一推开就是无边的沙漠。这酒店的客人可以免费电瓶车接送至景区门口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天入住天景房，仰望星空睡觉的感觉非常惬意。当然，天景明亮，睡懒觉就不可能了。101房间的浴室排气有点问题，洗澡后房间有点潮湿，好在大漠中，这点潮气过几小时就消失了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，到大门，服务员积极热情。大漠之中，酒店特色鲜明，第一天入住沙景房，视野开阔。沙漠饭庄价格太实惠，与中卫市区一样，建议增加品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实有特色，房间不错，早饭差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明明是住宿，发票却只能写“综合服务费”。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个很有特色的酒店,服务很好,环境只能美来形容,感觉宁夏的服务员的真诚服务是源自内心的一种善良,所以很喜欢.晚上的月光美得一塌糊涂,房间不多,所以很安静,但是如果是很怕热的人就要考虑一下,因为房间里没有空调,但是沙漠里晚上的温度不是很热.给酒店一个建议,如果是夏天,请把热水的温度调到40度就好了,因为凉水的水压不够,我不得不浪费掉很多热水才把水温降下来,这样也环保一些阿.总体而言非常推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙漠内的酒店，很有大漠风情，再加上房间少，人少，非常棒的感觉。\n如果房间能有空调就更好了，无空调，又不能开窗，前半夜还真是很闷。。。。后半夜好点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的沙漠主题酒店，方便游玩沙坡头北区，尤其在炎热的夏季，傍晚玩非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店够温馨浪漫，沙海中可充分享受寂静与星光灿烂，满目黄沙无际时而驼铃飘渺，此酒店如能免除沙坡头景区门票，再提升些更丰富的美味佳肴就完美了。服务人员很热情待客非常朴实典型的西北民风，应保持住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，晚上的星空也很美，而且服务员的态度也非常好！推荐去体验一下真正的沙漠风情。', '短评打分': 3}
