{'短评内容': '交通方便，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量需要进一步搞高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '杭州火车站对面，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，距离西湖好近。酒店设施非常好。服务态度很周到，房间跟图片一样真实，舒适。非常满意，下次一定再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，去哪里都方便。不过周边没什么吃的。房间也比较陈旧，晚上有点冷，空调的声音是真的很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的房间  很干净  大厅味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，就是有些旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错。但毕竟老牌酒店了。设施上还是有点陈旧。出差现在首选酒店。前台服务也还OK，城站就在边上。很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店管理好，清净，卫生', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好，特别温馨，每次都选择携程。还是一如既往的好。大力推荐。方便，快捷。下次还会选择。真的很好。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在杭州站旁边，交通便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，交通便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，交通便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修各方面都有点旧了，但就在火车站边上，比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离杭州城站火车站的确很近！但房间设施陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要转火车的是实在太方便了，但宾馆设施比较旧，与所标4星不是很相符。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离火车站特别近，很方便。。。设施虽然有点点旧，不过还不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店只是大厅好，房间不怎么样，太老。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很便利，下次还订。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性质比高，距离火车站特别近，住着感觉挺好，我会推荐给朋友们的呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站够近，步行5分钟能到，硬件还行，可惜不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离火车站几步之遥，非常适合短期在杭州停留火车出行的旅客。老四星级酒店，设施比较旧，住高层比较安静不受火车站附近嘈杂的环境干扰。下午开房的时候前台忙于接电话，而且没有排队次序，等了很久，建议用活动栏杆建立排队通道，这样可以提升效率和酒店面貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施 服务 还不错 就是前台退房效率低 人员少 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，环境不错，就是服务稍微差了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同一个订单： 除了离火车站近外，其它都一般般。。。特别是入住时，前台服务的小伙子一副不关心的样子，说找不到订单，然后就完全不理我，幸好旁边的女服务员出来打圆场把问题解决了，要不肯定投诉他。 就是这样入住也花了20分钟（没有其他人插队）。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了离火车站近外，其它都一般般。。。特别是入住时，前台服务的小伙子一副不关心的样子，说找不到订单，然后就完全不理我，幸好旁边的女服务员出来打圆场把问题解决了，要不肯定投诉他。 就是这样入住也花了20分钟（没有其他人插队）。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务和设施都不错，离火车站比较近，看了网上点评去住的，比想象中好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单以位置而言，一大早要赶车的同志们住这还是可以的，房间凑合，没早饭太小家子气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、紧邻火车站、房间设施有些陈旧。总体来说还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住了便宜一些的特价房试试看，以前住的都是358的市景房，发现房间没什么大的不一样，床铺等基本设施还是很到位，十分舒适。就是感觉好像少了面巾纸，然后所有的消费饮料都缩在冰箱里了，这个有点奇怪……其实本来住特价房就是为了能多出些额度买些吃的喝的，没想到直接锁起来，后来也懒得叫服务员来了。相差一定价格后，只做了这些奇怪的差别非常奇怪，还不如不作区别（特别是需要付钱消费的物品方面）。不过住得还是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离火车站0距离，前台服务人员少，等待时间太长。下次来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位处城站交通便利，配套的餐馆也挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去哪里都很方便交通，坐车，都很方便，酒店里边环境不错！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高、交通太方便了、设施也很好、服务一般、下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店打扫，都是一天换一次床单，这家酒店的卫生做的很马虎，床单也没有及时换。\n设备老旧，这个价钱，都可以去住好点的商务酒店啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真心的不推荐！前台的服务很差，不是一般的差！经常出差，经常住酒店，第一次遇到，前台居然挂我电话！而且退房的时候，我们明明说，有车在等我们，有急事要赶到苏州，结果前台速度慢的气死人了，还摆脸色给我们看。结果我们赶不及到苏州办事情。打死我，以后都不会再住这家酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点离火车站近，设施陈旧，总台服务态度极差，停车场小还收费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近住的有点多，三天二头住酒店了。呵呵。还是喜欢红楼的～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住，到这儿就首道的酒店，价格合理 环境还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，酒店还不如快捷，总之不会再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，性价比不高，性价比不高……性价比不高，性价比不高，性价比不高……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，很方便。。。比较大气，住的也很舒服，卫生间很好，水很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,住着挺舒服的,还方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口就是火车站，赶火车很方便。房间也很不错，就是感觉有一点旧了，不过不影响入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站,地理位置非常的好,性价比也很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政楼层的房间虽然小了店,但是装修还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是近火车站我根本不会考虑。\n房间马马虎虎。定了朝湖房，看不到湖\n看到停车场\n更高楼房不给你。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，出门就是火车站,去杭州出差首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出门就是火车站，但不吵。房间还比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，定的湖景房，可以看到一角西湖，不过西湖大道的夜景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是12号晚的房间，火车早上六点多就到了，到酒店时才九点拖着行李拉着宝贝女，碰碰运气，问前台什么时候可以办理入住手续，想不到前台立即帮我办理入住手续还帮我升级了房间。升级到行政套间，23楼。话见到带个小孩子，住高点，安静点。前台的靓女太好人了，服务又细心!赞一个!酒店就在城站对面100米不到的地方，附近交通发达。顺便说句，酒店三楼的自助餐性价比超正!由于酒店超近火车站，住楼层低可能会吵，不过我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的的酒店。我经常住的，离火车站近，去市区也方便，酒店住得舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，每次都住这儿。有种归家的感觉。下次还会住的。离火车站近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错。离西湖较远，不是很好。不过在火车站对面，坐火车不会晚点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出门就是杭州城站火车站\n\n房间大，设施完备，干净卫生，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度超级差也就算了！房间进去装修之类是还可以，但是38、9度的气温，空调完全没有凉风~结果拿电风扇进来吹的说~郁闷的嘞！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离火车站超近，内部设施有点陈旧。早餐没有尝试。坐晚班火车到达杭州的话，还是可以选择的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間不錯，但因為近火車站，喇叭聲太吵，我都住到19樓了還是整晚聽得到.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '火车站对面，位置实在是太方便了，低楼层的有点吵，环境和设施都是熟悉的，附近吃的选择比较少，不过酒店里就有不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，感觉闹中取静！\n距离火车站超近，很合适第二天赶车的人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很有苏州味道。早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，房间确实不错，离火车站又近，再也不怕误火车了，以后还会考虑来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂的卫生有瑕疵，房间很干净，服务满意。离杭州城站很近，走路去西湖也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，打车也很方便。房间也够大。唯一就是修地铁，周边有些乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！挺方便的！酒店环境也可以！床特别软！就是358的房费还不含早餐，有点小遗憾、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错的, 虽然在火车站对面, 不吵, 房间条件也说得过去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错, 环境好, 交通方便......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是房源紧张，预订要提早几天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先我先付过钱了，等到后面要入住的时候跟我说找不到信息；再次我已经结过帐走人了，跟我说没入住过。虽然后面都解决了，但还是很不爽，要我打电话一次又一次的问', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床很软，电视太老了，装修也稍破傍晚有服务员送报纸来哦!离火车站\n就隔了一条街！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说在杭州火车站附近是性价比不错地酒店 服务也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以哈，虽然在火车站对面，但是房间内很安静，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于比较旧的四星宾馆，但确实离火车站最近、最方便，而且房间虽然设置不新，但其实像床啊等一些设施是很高质量的，以后还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，总体来说还是不错的，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 位于城站火车站旁边 酒店还可以 挂牌四星 还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还不错，就是市内景观看起来灰蒙蒙脏兮兮的，还不如不看，酒店大门口挨着火车站，在进行施工，找起来有点困难，其余的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来杭州一直住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。装修，价格都过得去。但是进宾馆的道路有点绕。打车没问题，自己开车入住可能会麻烦点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧,自助餐厅中午竟然不营业,最让人无法忍受的是电梯竟然没有开空调,还是本来就没有空调的不得而知.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，很干净，离火车站很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到西湖景区，吴山河坊街都很近。虽在火车站对面，住高层也不嘈杂。酒店设施干净舒适，总体满意得很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 火车站一步之遥，很喜欢住这儿。常客了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通很便利，就在火车站对面。定的豪华市景房，办理的时候由于没房间，升级为行政房，嗯，这个不错！服务态度蛮好，房间环境也不错，有免费宽带。第一天到达的时候，我们放了行李休息过后就出去玩了，回来的时候发现房间又整理好了，还送了报纸，很贴心。就是有3个小意见，一是电视机有点老，而且信号不太好；二是在第二天的上午叫冰块的时候，客服的态度明显没第一天来的时候好了，不知道是不是因为当天要退房的缘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。提两点意见，晚上电视信号很差，是不是机子老化了，早上就很好。洗完澡没有吹风机，4星级的酒店怎么会没有吹风机呢。还是豪华市景房吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了3晚。还可以。就是退房时被冤枉说用了卫生套装。有点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优质的服务，四星级的酒店普通客房的价格五星级的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好 位置不错 酒店装修比较老 总体\n来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店店条件还可以，前台服务太差，像欠她钱一样，对顾客带搭不理的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已成功入住，酒店房间设施偏差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点吵，但总体房间感觉不错，下次也是愿意住着，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，硬件也很好，唯一的遗憾就是停车比较麻烦些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，床很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，夜晚坐在窗边看夜景，喝上一杯咖啡，意境真的很好，不过就是电视机不是液晶的还是老式的，感觉档次一下就下降了一级！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便,酒店设施也还不错,值得推荐,下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，位置好，市中心，城站火车站门口。住在这里旅游办事都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服的 服务员态度也很好 就是火车站附近有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这地方还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服，离火车站近，出行方便，设备设施陈旧，但服务态度挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正对火车站，比较乱。附件没有好一点的餐馆。房间和设施都陈旧。没有无烟房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站这叫一个近呀，公交也很方便，离西湖不算太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，离火车站很近很近（城站火车站）。出行方便，火车站那里是个公交枢纽，基本哪儿都能到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境也OK，酒店就有餐厅，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间不错，服务也不错，下次还会住在这\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务中心的设备设施陈旧，但服务态度挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是火车站在改造，进去不太方便，人也比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,就在杭州城站旁边,早餐也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉挺好 位置紧邻火车站 很方便。离西湖不远 步行三十分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人床很舒服，离火车站近，出行方便，卫生间小了点，电视机太差，地毯旧，对不起388的价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房实施还可以，服务一般。最过分的是不但停车不方便，居然还要收住店客人的停车费，进出一次收一次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整體還可以只是舊了點', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在火车站旁边，交通便利，门口就有一自行车还车点，楼下餐厅也很好吃，总之以后还来住宿，住的19层景观房，风景很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离杭州火车站很近，就对面。住在6楼，落地窗，特惠标房服务员说是比较差的，但是入住进去房间很大，提供电吹风、体重秤、咖啡杯具、保险箱、电热水壶等等，都很满意。床睡的很舒服，弹性很好，还有个小的贵妃榻。换毛巾也很勤快，服务随叫随到，下次还考虑这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站超近，出站口即是，床很舒服，就是出门正地铁，很乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，房间设备旧，客房电话无法使用，距离火车站近，符合三星级标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在火车站对面，坐火车很方便，就是卫生间有些太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站旁边，步行到车站检票口仅需10钟。酒店的装修风格简洁明朗，床相当舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，位置非常好，离城站很近，步行即到，门口坐车方便，酒店设施也很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,很多次入住了,下次还会支持de !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离杭州火车城站很近，走去购票后，再去候车室，时间也很宽裕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离火车站很近。离西湖风景区也不远，酒店服务、设施都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次来杭州也住这里，不错的酒店，火车站对面就是，前台服务也很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有怪味不说，退押金时给了我张假币，严重鄙视这家店及相关人员的道德水准，简直就是垃圾...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五一小长假入住的，酒店位置很便捷，就在杭州站右出站口，房间比一般便捷酒店大很多。另外，保安工作很负责，入住期间，进房后背包遗忘在房外，保安打电话提醒。退房速度也比较快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离西湖并不近，但是坐车非常方便，就在城站对面，赶火车也不错。大堂有wifi房间没有是一大遗憾，房间还行吧。离胡雪岩故居挺近的，走路半小时的样子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，下了车就直奔酒店很方便，由于五一房间比较紧张，没有得到升房服务有些遗憾，一开始给的一间房正好处在路口位置，楼下喇叭声太吵了，好在与酒店交涉后换了一间靠居民区一边的，安静了许多，最有特色的还是酒店提供的枕头服务，选了一个木棉枕头，这一晚上真的睡得很舒服，在五一黄金周期间宾馆价格普遍飙升的情况下，这家酒店还是很有性价比的，住过一些五星酒店提供的服务也不过如此，下次来杭州还会考虑这家酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，外面交通有些混乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店价格优惠及房间设施好。住。与火车站只有几步路，非常方便。就是前台服务不够到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的感应灯坏了，整晚都亮着，没睡好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常差，退房超慢，不会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店！系统是否可以改进，点评都不下七八次了，还要继续胡言真的不好意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板订的  据说都不错  值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，下次还会入住的，标准房的话电视小点，没有无线上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，出门就是城站火车站，酒店前面修地铁看起来很混乱，吃饭有点不太方便，里面陈设有些年头了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、交通方便。离火车站很近，走过去也就2、3分钟，步行至西湖边也就20分钟左右，附近公交车很多；\n2、房间舒适整洁。免费升级后的市景房宽敞整洁，床被软硬适度舒适。我觉得唯一觉得不方便的是房间没有无线上网，只有有线上网方式，ipad不能使用。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖很近，就是门口地铁施工，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地理位置好。客房还比较整洁干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很卫生，挺干净的。不错，环境挺好的。距离火车站近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，就图个方便宜的，但就是有点旧，并且订的全部都是没有早餐的，希望下次有机会能够降点价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站边上挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，唯一的优点就是离城站火车站近，但想要到西湖或清坊街、商业区等地都不方便，虽然距离很近但很难打到出租车，拒载拒载还是拒载！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，就是吵了点，没早餐不方便，价格偏贵了点，含早的话更有性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！四星级酒店，出火车站就是，清明期间住的很值，大落地窗，比那些个快捷酒店好很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意!房间里东西很多,不过小心得付费的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离城站火车站很近\n地下车库住客也要付费停车\n前台效率很高但是客流量大，需要等很久\n房间符合星级标准\n最近在修地铁，酒店周边交通混乱\n从酒店走去南宋御街大概15-20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，也是那个问题，酒店不能优先续住，让人很无奈啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离火车站比较近，本来一直是住这个酒店，但不能优先续住，让人很无奈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离杭州火车城站很近，走路不超过5分钟吧！环境设施一般，有些陈旧了。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很差，不卫生，总之是脏、乱、差。以后在也不会入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出火车站就到，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的位置在火车站对面，附近吃的比较方便，但周围的人比较复杂，特别是的士兜客的车很多，大家要注意安全。另外离西湖不是很近啊，虽然说是在西湖大道上，但是是一头一尾的距离。搭机场大巴或者是坐火车就比较方便。酒店设施比较旧，但服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐是因为坐高铁很方便，对面火车站就有很多家连锁餐馆.\n有个很大的缺点就是很吵，尤其是夜晚楼下的车子，巴士的车笛声.\n喜欢清静的要三思.....\n要方便的可以住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是门口车道交通有点复杂  其他都还不错  环境也还行  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的市景房，比较大又很舒适，酒店所处火车站对面，交通异常方便，下次去杭州还去那住。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，服务好，符合星级酒店标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便房间也还不错，但整体服务标准水平还有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的。免费做了升级，设施还好，离火车站巨近，嫌床软，就给加了木板，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，总体感觉不错，在西湖地区由这样的性价比，算是难得了，今次是帮朋友订的，反映不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店离火车站太近了 出来就是 而且免费升级到市景房 很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站很近，隔一条马路，但是住宿的停车也要收费哦，距离西湖不算太近，打的13元，房间有点旧了，价位偏高，400多的湖景房，只能看到一点点点。。。清明期间订不到房间才选择入住这里，下次如果再去会选择西湖边的快捷酒店。\n  酒店的硬件条件很不错，电视有很多可以看。床特别舒服。像我这种容易失眠的人，居然九点多一粘床就睡着了。哈哈。前台服务一般，总而言之是一间无功无过的酒店，没有让人有惊喜的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店都好 就是每天早上6点多钟有电钻声 影响睡觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，卫生间很干净，床单也很白，就是房间设施有些陈旧，空调不太给力！对面就是火车站，坐公交、打的都很方便，就是有点吵，附近又在修路，所以周边环境不太好，比较乱！有地下停车库，停车还是比较方便的，过夜要收5元过夜费！酒店旅游部还是给我一个比较好的印象，虽然旅游行程让我非常郁闷，但是他们的态度和处理方法我还是比较能接受的，强烈建议加强对合作旅行社的管理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小，但是床很舒服，服务还不错，离火车站非常近，尤其是杭州出租少不好打车，很多旅游公交都在火车站是起点站，反而还可以排队有座。去旅游点都很方便哦！周边吃的不少，比较方便。不过二楼融府餐厅一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店交通很方便 就是楼下正在修地铁 有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点旧，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，不过，没有相片中的大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':一般~满住吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床是真tmd舒服啊，，，可惜这个房价不含早餐呢，，，去火车站很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上九点到火车站，买不到票，住红楼酒店，很方便，几步就到，住一晚，第二天到车站很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是四星级的酒店，舒适安心，地理位置好，就在火车站旁边，很优哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通便利, 房间干净, 比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，第二次入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件还好，但是洗漱用品和拖鞋质量都很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '做火车很方便，房间里面还过得去，不适合驾车出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，价位有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，但离机场太近，这样的价钱对得起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住红楼大洒店方便舒适很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住，虽不及以前，但还方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在城站火车站对面，附近交通餐饮都很便利，房间也很舒适，大堂的服务生特热情，以后去杭州就住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店 交通便利 离西湖景区很近 早餐也不错 就是停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站超近 走路3分钟到达 挂牌四星 屋内设施一般 到不了四星水准 但离火车站这么近 性价比还可以了 第二天赶火车或者夜里到达的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店 挺温馨的 离火车站很近 方便出行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，有晒衣的架子，虽然靠近火车站，但不会吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，以后还会来住。环境地理位置都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较全,交通方便,服务人员态度可亲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，不错的，对得起这个价格。很好，不错的，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，周边环境太乱，不好打的，吃饭方变', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务不错，商务部的旅游很好，下次还会再来此住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n环境不错，上火车站方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站太近了，方便进出，宾馆大堂不错，房间内陈设有点老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧！房间挺大的！就是停车不是很好！早餐也不错啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境不错 设施较陈旧 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这主要是考虑方便，离火车站很近，价位也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间舒适！离西湖方便！网速快，卫生条件不错，早餐好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，对面就是杭州城站；\n\n不过停车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站比较近，大床也很舒服，没有什么不满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，没候到火车站这么近也有这样的酒店，只是装修风格可能偏老一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置很好，在火车站对面，距离西湖1.5km，很方便，观湖房看不到湖，物非所值了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很不错哦！交通能够方便！值得推荐！价格实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配置老了点，但是总体还算不错 住的挺舒服的，前台还可以 早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州出租车难打，住在这里是不错的选择，但是酒店服务有问题，看不到服务人员，前台结账真的是太慢太慢了，而且每次如此！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在火车站对面。离西湖较远，住湖景房意义不大。酒店装修有点老，价格相对有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于中规中矩一般的，有一点不太满意，停车要收5元过夜费，而且到的时候还不明示，走的时候才说!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，离火车站近，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在火车站边上，十分方便，特别现在有358含早的房间，性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客人一直住这个酒店，还挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店自主早餐还很好，餐厅环境不错，但客房很一般，屋内的可用设施比较少，但落地窗可以观景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，住了几次了！出火车站就到了，便于出行。房间中规中矩，在杭州同类酒店中性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，服务还可以吧。离西湖稍微远一点，打车不太方便，离火车站的外婆家挺近的。总的来说还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错!早餐也可以！就是电视能否更新换代下！不然和四星不匹配哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新年去玩也才388~~~豪华市景大床房啦~~~还不错的双早~~环境也很好，床也很舒服，离火车站特别近，以后如果急着赶火车，也会住这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红楼大饭店总的来说性价比很不错。只是入住手续比较僵化，不能用护照办。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，定的是豪华市景房，房间大小尚可，餐厅还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好.性价比较高.下次再来.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '红楼离火车站很近，价格适中，比上海便宜，我到上海去都住到红楼。原因除价格外，还因为环境人情味比上海好，在杭州可以品尝各种美食，夜观西湖风景。从浙江或是江西方向来出差的是个好的选择，第二天乘坐高铁可以到北京上海南京等地方。另推荐一下，红楼的自助餐不错，比上海丽笙酒店强，但没有杭州友好旋转餐厅的丰富，当然，价位不同，环境不同。我认为值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店属于比较老牌的四星酒店，服务不错，硬件设备比较陈旧，床铺很大，但太软了，老公睡落枕了。被子什么的很干净，没有味道。早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很方便，就是没电脑，唯一的美中不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，离火车站很近，非常方便，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境很好，就是感觉房间不是很时尚，设备都没问题。不适合年轻人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点就是离火车站近，别的没觉得好。 地毯脏，沙发椅子上面也有污渍，而且当初我定的时候居然还不提供早餐。 说是会享受房间升级，你不主动提出服务员根本就没当做这回事儿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近，交通方便，酒店设施一般，性价比高.\n\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，火车站接人很方便。\n房间也比较舒适。\n\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离城站火车站近条件在这价格算不错啊设施服务都行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离火车站非常近，床也挺舒服的，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，交通方便，酒店设施很好，性价比高.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，离火车站很近，性价比也算高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'next to hangzhou railway station, convinent. also good room surroundings', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶早班火车，只好住这里了， 价钱有点偏高其他还不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻火车站，出行方便，周围饭店多，吃饭方便 ，设施较新，性价比较高，但如果是旅游的话，离西湖略远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格公道！离火车站很近，乘坐火车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在城站火车站旁边，很方便，可惜附近道路施工，需绕很多路才能找到饭店位置，如果有指标指引就好一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都还可以，但是走廊的声音很大。\n最不满意的是服务台的服务态度很差，素质低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '湖景房基本看不见什么湖，协调问题也不够积极', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店交通和环境还是不错的，对得起这个价格，当然再便宜一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，火车站接人很方便。\n房间也比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每住一次都要点评，搞得好烦，干脆第二次入住直接加分好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自从有次替朋友订了红楼大酒店之后，他每次到杭州都要我在替他订哲理的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有噪音  出乎意外 价钱有点偏高 但是提前订的话 相比快捷酒店还是划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错哦..和之前住的正常的房间是一样的哦~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错哦，非常实惠的四星级酒店哦！会推荐朋友来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，环境很好，而且性价比很高，非常值得推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，就是离火车站近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近火车站，交通比较方便。房间隔音非常好，没有噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们家的自助晚餐给我留下了很好的印象。其实提供了早饭，扩大营业，客人方便。自己客人都皆大欢喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.位置相当方便，赶火车的最佳去处。\n2.我个人很支持前台，两次看到有人在前台无理取闹，都能够彬彬有礼的回答。受了委屈，也没有和客人争执。很难得！\n3.退房效率可以提高，毕竟早上赶火车，为了查房误了点就没必要了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是为了方便，离火车站超近，房间隔音很好，房间也还可以，总之很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离杭州火车站很近，设施一般，服务也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离城站火车站真的很近哦，对面二楼就是自动售票处，乘坐民航大巴走几步路，就行周边吃饭很方便，房间也很安静，建议是特价房最好也有大床间哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺好 唯一不好的是400多的房价竟然没有早餐  单买早餐需要80元/位（大概价格），呵呵 太贵 早餐就不值得吃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来杭州，都是住这里的。交通方便，价格合理，唯一就是没有早餐，幸好周边都有很多选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有两三年没有住过这个酒店了，没有以前好，房间总有一股霉味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '418的房价竟然没有早餐，太遗憾了！不过位置还好\n强烈建议：为了顾客着想，不管多少的房价都应该有早餐，哪怕是一碗白粥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，去了很多次都住这里，虽然很老，但是干净，唯一遗憾就是很多房间都没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间位置不错， 从城站出来就几分钟。 房间卫生尚可。 \n328元的房价连早餐都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，对得起这个价啊，下次还会过来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间什么的是不错  就是入住办手续太慢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間不大但非常乾淨，雖然在火車站旁，但一點也不吵，隔音效果還行...\n只可惜chink in的小姐很不用心，我都已經報了訂位名字和在藝龍預訂的了，\n竟然回答我沒有我的訂位，留資料的時候也沒復印証件，\n還是在chink out的時候才補的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离开火车站很近。较方便。房间不错。舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站近，但是前台受理的实在太慢了，等了半个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都很好，离火车站很近，吃饭买东西都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就在火车站边上，赶火车很方便，机场大巴也有站点，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就再火车站附近，交通便利，酒店很气派。前台的MM热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站对面，利用高铁来访者非常方便。兑换外币不方便，网购有时无提供餐券。地点不错 确实是湖景房 晚上可看到西湖点点灯光 如天气好 可看到西湖 打的士到湖边也很近。 总体印象还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，除了出门打车难，环境，房间，设施都满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修好，档次比较高，特别是距杭州火车站近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离杭州火车站很方便，房间不错。交通便捷，我喜欢，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净安静,在火车站对面很是方便。但早上没热水,天气不冷影响不大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 嗯安静 确实是湖景房 晚上可以看到西湖的星星点点的灯光 如果天气好的话 甚至可以看到湖波荡漾 走路到湖边 估计得15分钟到20分钟。 总体印象不错。不过 还是深切感觉到一定要住在西湖边上。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 嗯安静 确实是湖景房  晚上可以看到西湖的星星点点的灯光  如果天气好的话 甚至可以看到湖波荡漾  走路到湖边 估计得15分钟到20分钟。 总体印象不错。不过 还是深切感觉到一定要住在西湖边上。呵呵  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '牙膏太次了，服务态度不够热情，与酒店星级不符。其他都满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近十分方便。室内环境很好，装修优雅气派', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里都是烟味，前台小姐爱理不理的，不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '火车站就在街对面，非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离杭州火车站非常近，酒店地理位置优势，条件相当的好，相对价格不贵，给个好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近很近  方便1111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下了火车就能够到酒店，非常方便。但对于外宾不能兑换外币是最大的不方便，另外网购不能提供早餐券。外宾很有意见。因为早上吃饭去的时候经常碰到语言不同的情况，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离火车站近，其他真是无可取之处，借伞：没有；打车：没车；以后是肯定不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，设施也较好，可以下午两点退房，唯一的美中不足是浴缸刷的不够干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离车站近，离西湖风景区也不远，整洁，安静。感觉不错啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以,離杭州車站很近,就是飯店有一些舊-----------要改進會更好  很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来杭州的住这里，很不错  就在火车站边上，，，，，\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上火车站方便，其他不错不错不错不错不错，凑字累死了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以,離杭州車站很近,就是飯店有一些舊-----------要改進會更好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，也很安静。很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错挺好滴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般~房间有点旧，别的还是不错的~总体来说不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没有早餐有点遗憾，房间还可以，老了点，交通蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置方便，里面也干净，价格也便宜。只是服务台的服务员态度一般，也无所谓了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站非常的近，出行方便。房间设施还不错，不足的就是前台服务比较慢、酒店装修有些显老\n\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错,就在火车站旁边,很方便.房间各方面很不错,性价比很高,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通还便利，卫生状况也行。就是电视偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近晚上地铁工程依然在赶工,噪音直接影响到入住休息. 洗澡水量太小, 宽带晚上能用,而早晨到上午都上不去, 不含早餐, 性价比一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 离开火车站很近。方便。498元没含早餐很不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住红楼，性价比不错，前台效率有点下降，不热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站非常的近，出行方便。房间设施还不错，不足的就是前台服务比较慢、酒店装修有些显老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在城站的边上 坐动车高铁挺方便的 房间也可以 就是前台服务慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在杭州城站对面，非常适宜早晨赶火车。酒店房间内设施有点儿老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以！！！！！！！！！！！！！！不错！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，房间很整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好，房间虽然有点老，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站非常近  很方便 酒店设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店交通方便，所处位置极佳，服务及餐饮均不错。就是房内设施显得陈旧，看起来有点不干净。总的说性价比较高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，有机埸班车停靠，酒店对就是杭州城站。房间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行方便，适合赶火车的朋友，不过酒店设施比较陈旧，房间也小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但是设施有些陈旧，相对四星酒店感觉有点不够，主要就是位置够好，火车站对面就是，出行方便、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是国庆期间住的豪华望湖房双床每晚518元，不含早餐。入住时因担心网上订的比实际公示的价格还要贵，所以问了一下总台：哪有价目表。回答说没有标出来，要看自己到电视滚动屏幕看。但是我看了一会儿，也没看到，不知道在价格上有何猫腻？等回来办理时，已经有另一人正在办理。我认为这时服务员应该说一句：先生，稍后就会为您办理，请您稍等。可惜的是服务员一直板着脸，根本不理你。本人觉得是一种不被尊重的感觉。等办理时被', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离火车站很近。不过服务的效率有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办事效率较慢，预定要求三点前要到酒店，在两点半左右赶到酒店，酒店表示还未收拾好房间，表示半个小时能够收拾好！ \n实际上超过了一个小时才收拾完毕。\n最后因为不小心在浴室割伤手指，血经过水的稀释，一小部分血水留到了浴巾上面，既然要求我们要额外交纳清洗浴巾的费用，这个让我们很不满意，或者你酒店干脆让我们不用使用浴巾好了！ 不是说在乎你要求我们交纳的几十元的费用！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度一般，地段以及酒店环境于表述的有一定的差距，对于酒店的收费措施存在有不满，对于浴巾出现的赃物既然要求需要额外收取费用，让我感到极度的郁闷。虽然不是个有钱人，但是会去住一天五百多的酒店，也不会在乎在多付那么几十元钱，就是感觉酒店采取的措施很让人没法接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，离杭州火车城站很近，走路3分钟吧。房间有些陈旧，房价不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 每次路过城站都会看到红楼，几个朋友来玩就定了！环境不错交通也方便，前台服务差，对客人吼叫真让四星级的酒店失色哎！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站一路之隔,比较方便,公交车也多,到各景点也方便.入住环境也还不错.服务也周到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 离火车站非常的近 出行很方便 酒店很干净 清洁也很到位 去杭州的最佳选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒服，软硬件都够人性化，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是第三次入住红楼，但这次印象非常不好。虽然由于预订的房间没有腾出给我免费升级到了行政湖景房，但一点也没看出差别在哪里，房间感觉很小，体现不出“行政”的影子；大家记得以后入住要把细节拍照拍下来，因为在退房时，前台说少了两块小方巾，尼玛我根本就没用过，都没看到过，硬说是没了，还是两块都没了，我有嘴也说不清。我千辛万苦从上海开车到酒店，住一宿居然也不能免费停车，大家记得开车去的话次日上午8点前就要把', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适干净，气派，离火车站近，附近足浴，还有吃饭的地方都很方便，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果很好，舒适，干净，挺有档次的，继续支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，很干净，隔音效果也非常好，强烈推荐，下次还会选择它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当不错了，坐高铁很方便，走路过去三两分钟就到火车站。入住的时候说望湖房因客人延住没有了，可免费升级到行政市景房，多少让人不舒服，好在后面还是给我换了行政望湖房。酒店大堂还挺大气，房间里设施不错，但沙发和椅子看起来太脏应该换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，火车站旁边，交通方便。有档次。服务不错。态度可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没让延时到2点退房，理由是国庆期间都这样，这点应该事先说明才是，，，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以！再就是地理位置优越，但是我要提出几点不满意的地方，第一我当时订的是标准间，但是他给我的是大床房，后来经过协商才勉强给换了房间！打了N个电话！我要一个合理的解释才换了房间！还有就是我入住的时候说是让我等40分钟才能进入到房间说是在打扫！我等！再就是寄存不能存电脑！天那！害得我出去玩，一直带着电脑累都累死了！我住过好多家四星级酒店！他的印象给我最差！！！！！！勉强给个好评吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红楼大酒店干净卫生，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还凑乎吧 就是前台 办理入住的男服务生服务态度都很差 退房时不给延长到2点 还是找经理 经理同意延长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n酒店卫生满意,交通方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通便利，在杭州站的对面，边上就有机场巴士', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错，离火车站很近，交通方便。我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，下火车就到，房间还是很干净，床具也值得一赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅挺气派的，房间的床太软了，卫生间的装修比较粗糙，不过有一个好处就是交通方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，不过就是车太堵了，可能是火车站的对面的关系', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很满意  观湖房可看到西湖  值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，每次都住这里。地理位置不错，每次都住这里。地理位置不错，每次都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地点距离火车站很近，火车站附近公交站很多，去西湖也很方便，距离河坊街也不远。总体来说很方便，酒店设施也说的过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中干净多了。床挺舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离城站近,方便!环境也还可以!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂很气派，富丽堂皇，呵呵 。个人比较满意，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价格也比较适中，离城铁较近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點很好, 杭州站行一會就到酒店. 酒店服務很好. 跟藝龍預定可以下午兩時退房及自動提升房間. 我以後去杭州都會住此酒店及透過藝龍預定. 前台很快就找到紀錄, 不用五分鐘時間完成入住及退房手續. 門口服務員及其他員工都有禮貌及殷勤. \n上一次透過電腦跟酒店直接預定, 來到前台竟沒有資料, 應該是酒店的電郵沒有人定時閱讀及處理,花了十多分鐘也不做好入住, 最後前台安排我們先入住, 有關預定資料他們稍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，强烈推荐！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 1111 昨晚我来晚被取消预定了总台服务员热情帮忙恢复入住了感谢她!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。这家酒店的交通比较便捷，就在火车站的旁边，感觉比较方便。酒店房间的隔音效果还可以，住在那里还是很安静的，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以。距离火车站很近，去西湖也算方便。房间空间充足，网速很快。设施稍微旧了点儿，但无伤大雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务软件较差,两次回酒店，都不让出租车开到门口，借口是车多,其实洒店门口根本就没车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，比经济型酒店好多了。离火车站很近，超近，比较实惠。。。。。。。。。，为什么还不够50个字呢？？？？？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里其实很方便的。要想住得舒服，要住望湖的房间，这个朝向不吵，就是要多花30.周边吃饭极其方便，酒店一楼有中式套餐，二楼中餐，贵点还上菜慢，做得一般，三楼自助，但只有晚餐，住店的118，性价比很高，大螃蟹比黄龙四百多一位的都新鲜，早餐在三楼,也很丰盛。打车要到酒店出门右手往西湖大道方向，只有这里可以停车的。杭州近期打车很不方便，我一般赶时间就坐公交，这里交通很便利。吃饭还可以去火车站的快餐，或者铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是周边环境太乱，初到者可能不习惯，熟悉了就好了.在杭州打车是有技巧的，在这里更是这样。我经常住，已经很熟悉了，所以很方便。生人当然不懂了，这些不推荐的基本都是这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是周边环境太乱，初到者可能不习惯，熟悉了就好了。地理位置很好，就是周边环境太乱，初到者可能不习惯，熟悉了就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较旧，但是周边交通比较方便，靠近火车站，方便出行，接待服务不是很好。但是门卫服务较差，不是很乐意为客人叫出租车。下次不打算再住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很舒服。地理位置很好，旁边饭店多，旁边楼上还有外婆家餐馆，交通极其方便，去哪里都很快。尤其适合第二天还要玩的人，行李寄存到酒店，走的时候领走行李直接就可以坐高铁走了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，走到杭州火车城站不超过3分钟吧！\n房间装修相对陈旧，但应该还算合格的4星级酒店。\n为什么房价不含早餐呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，卫生很干净、装修也很好。因为就在杭州城站火车站侧对面，2分钟就到候车厅，坐火车的话很适合！非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的环境，就是望湖房望不到湖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还行，因为就在杭州城站火车站侧对面，2分钟就到候车厅，坐火车的话很适合！非常方便。房间也比较干净、安静。价格适中。下次有机会再体验一把。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店， 服务和设施都不错， 离火车站很近， 方便出行。 每次都住这里。酒店还有有线电视， 可以看一些电影', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事订的，说是还不错。给同事订的，说是还不错。给同事订的，说是还不错。给同事订的，说是还不错。给同事订的，说是还不错。给同事订的，说是还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小适中，卫生很干净、装修也很好、床也很舒服，就在火车站对面。可惜没早餐，还有就是我住的房间空调基本是没用的，8月份住，热得一晚上没盖被子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修一般,住的人比较杂,早餐一般就是离火车站很近,就在火车站的广场,坐火车很方便,不过叫车很麻烦,不太适合自己出来玩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，交通比较便利，酒店设施也还好，一会去西湖玩了。以后点评可不可以不要最少50字，这样可以比较适合我们这种懒人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住了好几次了，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒适 ，住的很舒服 。。离火车站也很近 比较方便，有机会还会继续住的 。。为什么要50字呢 ，总之就是很满意 。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没有早饭，价格也不低,酒店应当考虑，这样能有更多的客源', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，住宿环境良好，酒店还有中西餐厅，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿一般，靠近火车站比较杂，打车不方便，需要到火车站打车，服务态度一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，赶火车不会迟到，只是装修老一些，不过还很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，周边面包店啊，酒店啊，应有尽有。我感觉亲子游还是蛮适合的，年初住过，所以再选择这家啦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是标间床有些小，以后杭州就定点这儿住宿了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，随便住住还行，主要是离火车站近，对住宿要求不高的可以考虑选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，酒店地理位置很好，火车站边上，方便，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次杭州必住的酒店 ，方便   附近小吃特别多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啦，火车站边上，方便，服务马马虎虎了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，非常好，好，很好，非常好，好，很好，非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，装修新旧程度适中，过马路就是杭州火车站，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，离开诚站很近，但是498元没含早餐很不舒服，住了很多次。房间不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，随便住住还行，主要是离开会的地方很近，对住宿要求不高的可以考虑选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来杭州的住这里，靠近火车站很方便，服务也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，只不过附近吃东西的餐厅选择并不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，不出三分钟就到城站火车站，公交也非常方便。酒店环境温馨，客房舒服，订的望景房视野很好，服务员态度很亲切，卫生做的也很干净。顶一下。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，近杭州火車站。然而，房間稍舊，我是商務房，還不完善。只是停留一晚，需要用火車到其他地方，可以考慮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离杭州火车站近，房间空间大（大床房），房间卫生还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，走到杭州火车城站不超过3分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，喜欢，闹中取静，房间很干净，床很软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以吧，服务很好，我非常的喜欢，值的推荐，你们可以去试试吧，看看感觉如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，可惜刚好遇到罢工事件，打车比较难，其他条件不差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以离火车站很近，大致上还不错，下次来还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站非常近，但环境难免有点杂乱，住宿品质还算不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还蛮好的,出行也比较方便,就是没有早餐提供.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错的，方便、安静，且性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分方便，对面是车站有很多吃的饭店，做公交可以到小吃街，方便快捷档次高~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务不错，就是清单上写的东西，有些没有，像酒类。但总体来说蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，酒店服务也还好，就是员工都不会说英文。我不在的时候，我外国的朋友们没办法沟通，有点无奈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在杭州城站对面，如是坐动车十分方便。酒店房间不错，特别是床铺特别舒服。酒店很安静，整体感觉良好，就是没早餐。每次出差基本都住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因出差方便出行定的此酒店，四星级的却不含早餐，设施一般，卫生间较小，尤其淋浴间很窄转不开身，也没有置物架。网速比较慢。枕头有多种选择倒是不错。酒店边上是城站火车站，因修地铁中交通比较乱。出门让酒店礼宾部帮叫辆出租车，出去半天无功而返，说打不到，没办法，大热天的就把我们两女的大包小包晾一边，也不说帮着解决问题，态度很差，没有服务意识，我们大太阳的走出去没远就打到了一辆车，说明明明不是打不着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早上6：30就到了杭州，一到酒店既然已经准备了房间，让人惊喜，里面的工作人员的单位很好。而且从酒店到各个景区非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好 价格也可以 就是前台工作效率慢 应该改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是太好，正在修路，不是太好找，而且不提供早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错                   酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便,但是 有些细节不是很到位. 比如酒店的插座建议要更新: 不知道是我的电脑插图有问题,还是酒店的插座有问题. 很难插进去. 房卡: 为什么不弄两边是条形码的? 偏偏一边有, 如果不仔细看墙上的操作示范, 还真要花点时间, 想房间凉爽, 还是要自力更生,\n不够人性化. 太热了,夏天...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较干净，酒店内部也比较安静，客房服务也比较规范。但是门厅外太杂乱，应该努力协调城市相关部门加以改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                       酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还好，也比较安静.就是不含早餐.另外是否能准备一个长点的网线，方便躺在床上上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站附近最好的酒店，尤其是大床房的床垫很是舒服，房间虽然稍微小了一点，但是设备齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1921湖景房間還可以,服務還好,周邊吃飯很多,到西湖走路30分鐘還OK,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离杭州火车站非常近，房间也很安静，设施不错。下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，走到杭州火车城站只要3分钟吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                      酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算可以，整个酒店的环境也不错，就在火车站对面！总体而言还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度极其恶劣，交通极其混乱，连打车都费劲，公交车就更加不要提了，酒店房间的性价比也不高，唯一让我感觉还可以的是床！如果不是为了坐火车方便我不会再选择这酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '鄰近火車站,到西湖,吳山廣場都很近,很方便.雙床房,床比其他旅館小,室內設施都不錯,算舒適.酒店櫃台服務小解的態度應加強親和度,感覺頗僵硬樣板的,沒有讓人有賓至如歸的感覺.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在杭州火车站城站对面,非常方便,只是有点旧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                                     酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                          酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我去杭州的首选，坐火车特别方便。但为什么房价内不含早餐？价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，只是距离火车站进，便于乘车。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，没有早餐，感觉偏贵，如果可以加上早餐比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还行。出行比较方便，吃饭的选择也比较多，就是设施有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离杭州火车站很近 走路2分钟就到了 还算干净 地毯比年旧了不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很差，停车要收5元钱停车费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厕所一般，床很舒服，虽然地处城站火车站对面，但隔音好，所以晚上睡觉不会嘈杂，这个性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距離火車站真的很近,只是附近正在造地鐵,交通算亂一些,希望下次賓館能多留下客人入住紀錄,能讓人感覺入住手續會更快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境还可以，服务不错，就是装修有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '插电卡不好使，而且离西湖不止15分钟步行路程', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站边，环境稍差，但出行方便，房间出租率较高，散客比较难订！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境不错，服务也还行，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替同事预订的，他们入住下来感觉还算不错，在杭州算是性价比不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离城铁站很近，离市中心和西湖也不远，交通算是很方便了~房间能更大一些就更好了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。火车站附近的话，这个价位还算好。不吵，就是设施比较旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人住的还算满意，位置也是处于中心地带，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '請留意, 這家酒店從來不會在藝龍客戶發表評論作出回應(不重視客人),\n酒店附近人車太多交通不便,\n部份員工服務態度欠佳(當然還有部份員工工作態度積極),\n酒店大堂裝修豪華, 但房間裝修一般,\n你聽講過在一家星級酒店入住一個晚上需要開兩個房間的故事嗎? 以下就是本人在這家星級酒店聞所未聞發生的故事...\n\n本人到步了杭州(11:00am左右)把行李放在酒店就去了西湖遊覽, 回來時(21:00pm左右', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店\n性價價比高  交通方便\n就是沒有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點是離火車站很近.除了空調能在涼一些,其餘都算還可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离杭州火车站很近，上车很方便。床上用品比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店就在杭州火车站的对面，直线距离不超过100米。名副其实的4星，房间干净整洁，100多元得晚餐自助餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住，如能在网上预订有含早餐就好了，会更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置好，服务佳，设施全，尽管在车站边，但非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好， 离火车站很近，设施有写陈旧， 服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐有待改善啊，像我们这种粉丝经常提的意见都不在意的话，也真的进步不了 了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算可以，整个酒店的环境也不错，就在火车站对面！总体而言还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行噢.主要是隔火车站很近.但是不送早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，餐饮选择也多，不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好位置比较好办事方便,价格有点贵很好位置比较好办事方便,价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，环境卫生，服务都很不错的 。当然四星酒店价格也不 错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净。卫生。有回家的感觉。有地下车库，停车方便，就我们住店的还要收停车费，郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置真的是相当的给力！很适合初到杭州的人选择。不过因为入住的时候选的是特价房，是那种半截窗户的，倒是很适合睡觉休息。住在火车站附近，有利有弊，路途近了，但是吵杂也就多了。  综合条件胜出啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通确实便利，就在火车站，吃饭买票都方便。同样环境太乱，酒店住客也是什么人都有。那天刚好有个什么关于性保健品的什么会议，无语。。。酒店内部一般还行啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺點:酒店設施比較舊,只有大堂布wifi設備(而且訊號十分微弱),房間空調不夠冷,而且以這價格也可以選擇比較近西湖邊的酒店\n優點:比較近火車站,而且酒店的床十分十分舒服, 一躺上去就睡著了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近，走路就行，房间设施不错，很舒服，但是前台实在太生硬，出门的时候，门童也不热情，只好自己去火车站排队打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站非常近，酒店比较干净，还有游泳池，普通这个价位的酒店就没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，离火车站很近。很便利。点了一份海鲜通新粉，虾虾非常新鲜。很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错               酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                        酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与价格不符…………………………………………！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，设施还可以。楼下修地铁，如果修完应该还不错。在地铁维修期间，酒店应该搞点促销以提高性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以                 就是服务还不是很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住，交通非常方便。服务态度还行，好像人员变化的也蛮多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适,服务周到,干净整洁,但床比较软.感觉还可以,性价比高,下次有机会会再入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                    酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体的感觉很好，性价比也比较高，主要的是离城站很近，很方便，唯一不好的就是房间地毯有点脏，应该清洗下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，环境整洁，希望能降低望湖房入住价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了火车站就是，靠火车站方向晚上略微有点吵，房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生太差，价格相对不便宜------------------', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还行，称得上四星吧，离火车站特别便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵,一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 卫生还可以。装修比较旧。388有点贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，位置不错，坐火车相当的方便。下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我从国外回来身上只有护照没带身份证前台竟然不给登记，说中国人必须要身份证登记。什么逻辑啊。外国人就可以用护照中国人就不可以。中国护照真是3等护照么？这是唯一一点不大理解的。不过交通真的是很方便，距离高铁站也就2分钟。过马路就是。房间也还可以，价格适中。下次可能会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离城站非常近，就在对面。很方便，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意的酒店，服务很周到,应该是处于该地理位置性价比最好的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，也不吵整体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'location is great, the rest so-so.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调应该随时都开着啊，就这点，电视还没跟上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站对面,乘火车很便利,房间也干净,就是门口道路比较拥挤,开车出入不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，但就是送餐的菜单太简单了。还有停车场还收费有点不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好，床很舒服，隔音还行，不过地毯有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在红楼大酒店感觉不错很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我老公入住的  感觉还可以吧  外出办事还比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住感覺不錯，下次一定再來', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清静，交通便利，房间布置得高雅富贵，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出了火车站就是，去西湖和其他景区也方便，但早餐品种有些单调，酒店的枕头很软，一睡就扁扁的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，城站对面，就是打的不方便.以后还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红楼房间环境还好,到机场很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good hotel with good service.  Gym not available. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算比较方便，离火车站真的很近，服务比较周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是打车不是很方便,早餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较为陈旧，周边环境太差，就该酒店的软硬件来看，价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',不错呀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到杭州首选动车至城站，红楼大酒店真的很方便出行，回家也快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧 可以推荐入住 总体还不错 交通方便 就是买东西不怎么好买 想去大商场有点路', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhao~~~~~!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要去，真的太垃圾了，楼下就是火车站吵的不得了！488体验睡马路的感觉，根本睡不清净！在出门想打个车更是不可能的事情！要么就是黑车，乱开价！我真不知道这样的房间凭什么挂4星？房间连吃的也没！住了一晚赶紧闪人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太不符合四星级宾馆的标准了！无语…………', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意，市中心，很方便。希望下次再次入住。离火车站非常近，就在边上。楼层很高，可以看见整个杭州。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很大，卫生间也干净，就是没电脑。我订的是望湖房，可以看到西湖，西湖晚上没灯景，很遗憾。酒店餐厅吃饭价不贵，一个西湖醋鱼，一个丝瓜，一碗饭58元。去西湖步行就可以了，门口就是火车站、公交车，去杭州大厦坐21路、回来21路可到门口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以就是地毯太脏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在火车站对面 大堂还算气派 房间也很宽敞舒适 装修很新 设施比较现代不错 不行可以到机场巴士车站实在是方便 唯一不足打车到西湖有些距离还有点堵车 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧了点，房间也不大,感觉也不比那些连锁酒店好哪去！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   总的感觉不错，离火车站真近，房间卫生还行，那张大床睡的很舒服。就是酒店周围环境不太好，房价有点贵！将近500佰元1晚的房价还没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务还行，热水不够热。\n虽然在火车站边上，但是开车从西湖景区过来，好难开进酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，客流量很大，稍微有点吵，就是前台态度不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便！卫生也很好！经济打哈哈搞活的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实很好，火车站出来对面就是。设施、早餐都不错，就是价格小贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般只是隔音方面差了点有点吵，但交通还算方便！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以 店面装修比较新 工作人员也比较客气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红楼酒店假期价格适中，值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，这么贵的房间可是没有早餐券', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好，下次再来入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，杭州火车站对面。机场大巴站也很近。虽然是热闹的地方,不过，夜晚安静。\n客房服务员很认真，室内也打扫得干净。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，离火车站非常近，开车前15分钟从酒店出发也来得及。内部装修较新，卫生间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间和照片相附，位置好，大堂漂亮，问题:水太冷，沐浴用品很差，不像4星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的。就是在修路，我去的时候绕来绕去真是不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站对面，附近有很多公交车，出行还算方便，但是要打车的话就太难了，都是黑车，乱开价的，包括出租车也是这样。酒店的设施也一般般，服务员的态度不怎么样啊，问什么都不知道，一点也不热情，让我对红楼酒店的印象大打折扣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很糟糕的体验，最高温度25度，酒店居然不开空调；房间卫生有问题，睡了一晚感觉皮肤痒，我男朋友甚至脖子上出现红点，买了抗过敏药，然后让酒店重新换床单才好了一点，换床单时房间里都是扬起的灰尘。这次是红星订不到房间才订的红楼，下次一定不会再入睡了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得向朋友推荐的好酒店。设施完备，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一家酒店，很喜欢，以后还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站超级近，就在对面！设施还可以。\n房间还可以，卫生不错，比较安全。服务过得去。\n对得起这个价格，是旅行的较好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比很高，服务也不错，以后还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                                  酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，出火车站就到酒店，订了湖景房，不过只是遥远地遥远地远眺西湖一小角。。。内部设施还可以吧，不会很好，但可以接受。就是前台服务有点散漫，感觉服务员心不在焉的，管理上没有4星该有的规范，希望酒店对于前台能够多加培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是388的豪华市景房，性价比还行，房间不是非常大，设施也一般，卫生是十分得干净，该有的东西有些没有配齐，比如浴袍什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,火車站正對面.和週邊城市很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常便捷，出城站就进酒店大门；非常干净，设施也齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店交通很方便，环境也不错性价比较高，推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体来说还不错,靠近火车站,很方便,附近有购物中心,也有很多快餐店,酒店很干净,设施不算太新,但是保养还不错,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，离火车站比较近，性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'rooms are a bid old, but ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去杭州都住这家酒店，条件不错，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，卫生条件很好，隔音也好，火车站附近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格虽然贵了点但还是值得的，交通很方便就在火车城站对面，特别要说的是我非常喜欢他们家的床太舒服了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净，服务热情，下次还选择这里，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对要出行的人来说，地理位置好。酒店的性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境也很好，服务很周到，经济又实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去機場大巴的程搭車點步行5分鐘之內!  火車站正前方!太完美的位置了!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000清明节小长假去杭州玩，入住此酒店，城站火车站对面，交通非常方便从机场坐大\n\n巴直接可以到，门口有许多公交车可直达西湖灵隐寺等旅游景点。酒店中规中矩，卫生\n\n环境都还不错。只是一些细节差强人意：1房间的门镜太高了，个子矮些的女士够不\n\n着。2卫生间的卫生纸安放的位置太低，经常碰着地面。3客房内没有备用被子，半夜冷\n\n了，只能忍着。4浴室中没有放置自带洗漱用品的小架子，洗着半截老得开门去洗漱台\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还是蛮好的，房间高度不错，窗外视野很好，交通挺方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '無煙樓較好,離西湖較遠些,附近吃的較少.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.如果不是酒店门口在修地铁的话，酒店的地理位子还是很不错的，出门就有公交车总站点，坐公交到西湖只有15分钟，我们一共定了3个房间，其中一个房间还能看到一点西湖。\n2.房间没有图片上看到的大，但还是可以的，电视可以互动，有吹风机，还有一张躺椅，就是床好像有点高，坐着不是很舒服。还有冰箱门竟然锁住了，说我们这层是团队层，要说了才开锁。卫生间是淋浴干湿分离的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 绝对值得推荐  下次去杭州 还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧临火车站，方便赶火车，388价格在杭州不算贵，房间也不小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，城站边上坐火车方便，据说早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，服务不错，环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雖然酒店有點久了,但還算不錯!! 但是浴室排水很慢,需要再改進!! \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好如果加早餐更棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店设施也较新，如果有早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK hotel. close to hangzhou train station', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  在火车站旁。很方便！内部设施基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我以前对车站附近的酒店有排斥，这次入住这家酒店改变了影响，非常不错的酒店，干净、方便，唯一有点小意见，冰箱锁起来了，不让用，既然不让用就别摆冰箱了，我定了一个新鲜的蛋糕，最后因为冰箱不能使用，蛋糕都坏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不错，周边环境也很方便，房间内的各种设施也很细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站对面，装修挺简单的，但挺干净。有人说15分钟到西湖，实践证明起码要半个小时以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站对面，装修挺简单的，但挺干净，前台服务有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体的住宿体验还是不错的啊，性价比挺高的了~~\n交通很便利，出门就是火车站，而且附近就是机场巴士停靠点~~对于要赶早班飞机的我们，很是满意~哈~~\n另外，直走西湖大道，大约10分钟就会到南宋御街和吴山广场，15分钟就会到西湖~酒店的地理位置还是很赞的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，只是车站前修路，不太方便。\n到各个景点在车站发车的车多，可以利用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不算房间很宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，  很不错  价格很实惠。下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净 环境也不错~吗~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站比较近,房间比较安静还,还行,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地奌很好，明早趕火車慢慢走过去即可。酒店設施\ue030錯，值得下次再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经点评估一次，每次到杭州总是住在红楼大酒店，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到杭州总要住在红楼大酒店，在这很出行真是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同附近的酒店相比,价格还算便宜!可以!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很靠近火车站，很方便。设施也不错。只是周边没什么购物的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通便利，去风景区以及商业区都很方便，酒店设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，可以看到湖，晚上看下去感觉很好，很舒服。只是我订的房没早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                                           酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大年夜入住的，落地窗看烟花很漂亮，很惊艳，但服务真的很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 里面硬件也不错  都很好 就是稍稍的贵了点  要是在350块就更好了 我住的是观湖大床  能看见湖的 呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，图的就是方便。附近正好在施工，有点吵即使是住在顶楼.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，安全还好。离城站还是很方便的。可以作为旅游的落脚点参考', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有股味道，洗手间也是，所以严重影响心情。\n位置那是相当好，就在城站前面', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错                               酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，虽然离火车站非常近，但卫生很好，而且隔音效果不错，是一家性价比高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好的啦\n价格有点小贵\n其他都OK 没什么可挑剔的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                                                   酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了到火车站近之外。基本没有什么可取之处', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好极了，下次还会再来的，服务很好，装修的也很精致，喜欢这个风格，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好极了，下次还会再来的，服务很好，装修的也很精致，喜欢这个风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站确实很近.一出门就看到了!订的是市景房,面向火车站.楼下经常塞车,有不少的噪音.出门通常是打的,要走几步路才能有.因为楼下不给停车.至于公交情况就不清楚.2月份去的杭州,感觉房间暖气不太够暖,暖气不够穿多件衣服就好,但是热水不够热就很头疼,晚上十二点洗澡.热水开关开到最大水都不能达到适合的温度.次次洗澡都快进快出,真够刺激,幸亏没有感冒.酒店有麻将房的服务,不过每人至少要买一杯茶水.最', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，距离火车站很进，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般，在火车站附近有点吵，交通不太方便…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站真的很近很方便，房间也很好价格很便宜~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红楼大酒店，住酒店停车还要收费，很不合理！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因定无烟房，到酒店前台接待免费升级，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，酒店挺干净的，卫浴设备也蛮高档的，还蛮值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，蛮干净，设施齐全，服务挺好，早餐价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间我们两家入住红楼大酒店两晚，298元的价格居然还让我们升级到市景房，挺高兴的事。房间里的卫生洁具都用科勒的，洗澡也挺舒服，出行也方便。就是空调暖气不太足，游泳池名存实亡，关闭停用。总体来说我们还是推荐大家入住此酒店，性价比不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '08年的时候住过一次，感觉非常好，所以11年的时候特地回到杭州指定住宿，没想到这次住宿却是烂的让人感到恶心！\n当晚自苏州开车前往，到了之后也没什么特别感觉，停车时也未告知收费状况；隔日退房时，酒店自己入错账，我住2011，结果早上6：30时2211房点了50元的早餐，客房竟然入到我房间里，退房时拖拖拉拉让我在柜台罚站了近20分钟，才自己把事情处理好，最後连句道歉也没有，搞的好像理所当然，真不要脸！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，挺干净的，交通也方便，就是客房没有大袋子有些不方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水很大，出行方便，下次去杭州还会光顾。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水很大，离火车站非常近。周围有永和，外婆家等饭馆，打车较方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站非常近。周围有永和，外婆家等饭馆，打车较方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州红楼大酒店总体感觉还算可以  就是刚进房间有点异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，火车站正对面，出站就能看到。。 住的18楼，落地窗风景很好，大床很舒服，洗澡水很大，下次去杭州还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，很方便，不过春节比较冷清，服务设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，性价比可以。\n会考虑下次在入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '落地大窗，安静舒适。。。空调也很安静，性价比不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紅樓酒店地點好的沒話說~就在火車站門口,走路一分鐘都不用,旁邊超商又多,還有24小時的85度C與很多吃的地方,做公交到西湖車班也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还是很齐全的，位置非常便利，价格再便宜一点就更加完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里很干净，离火车站又近，只要3-4分钟就走到了，很方便， 很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，电视机老了点，其他的性价比还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，服务态度特好，特别是离高速路口近，方便！给个赞吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错。交通非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '红楼酒店条件一般，唯一的特色就是住店停车居然也要收钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错              酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,交通很方便,价格也不错,推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很满意，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，交通方便！对于杭州出租车拒载现象严重，下了火车就有这样的酒店休息一下真的很不错，已经住了好几次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间也挺干净。就是去的时候在建地铁所以有点吵，景观也不是那么美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！房间不错！服务尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件还行，交通也还方便。离西湖还是有点距离的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通极其方便，服务也很好，下次还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设备挺全的，出行很方便。我住的是市景房，房型也很不错。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站特近，方便出行。下次去杭州还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '頗乾淨的一家酒店，離火車站近，交通方便\n整體來說不錯，就是價格高了一些些，不過下次還會考慮入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，就是总体一来讲，还是稍嫌贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部不错，地点还可以，就是门口不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is located next to Hangzhou Train Station and airport shuttle bus stop. Great value and good service. The rooms are clean and of reasonable size. Highly recommended.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比 一般，附近装修 ，离开火车站太近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，地理位置好。虽然离火车站近，但房间内还是很安静的。下次旅行还将考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置優越，城站對面。服務也不錯，就房間燈光太暗，空調太悶。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，房间不错，地段也不错，火车出来不怕打不到车，出站对面就是，就是酒店服务员不够热情，让人感觉冷冰冰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住杭州红楼酒店环境服务还好!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境乱，酒店服务可以，配套设施停止使用，令人遗憾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的还可以，就是四星以上的没有带早餐的还少见，要签单很烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别提醒，住店客人可以将车停在地下车库，但得到前台拿盖章的小票，酒店及收费保安都不会提醒客人的，我住了N天后才突然发现的，结果已经被收了很多停车费了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是这地方打车不方便，希望酒店提供叫车服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置也可以，就在火车站边上，住过好多次了，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和价格还算匹配，比较卫生，网络速度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，软件硬件条件比好，只是在火车站附近，有些吵乱，可以向大家推', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，空调不是很足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格有些高，但地理位置不错且酒店内部不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还OK，离火车站近。 机场大巴过来很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有两点意见。1 到现在还不能兑换外币，外宾怨言很多。\n            2 网上预订不带早餐券，签单没有券来的方便，迅捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兑换外币服务已经停止一年多了，对外宾来说很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预订的不带早餐券不太方便。签单等待时间略长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置很好，价格也算可以，就是网上预订不含早餐券，早上吃早餐的时候不太方便。签单等待时间有点长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住登记时间花了半个多小时， 退房时间花了45分钟。 不过里面的自助餐还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，挺方便，性价比较高，服务员很热情，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，离火车站一步之遥，是商旅客人最方便的选择之一。装潢档次不高，价格偏高。建议特惠房，市景房设置大床房，房间还应配置睡衣，才配得上四星的身份。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错’服务还可以’就是房间里没有电脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不太好，从外面打酒店电话要打几次，态度太差，要改进。其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境比较差，没有早饭的酒店对于商务人士确实很麻烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般 主要是离火车站近 很方便 其他没什么特别的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站很近，方便。设施较新，应该不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站挺近的，出行也方便，房间设施还可以，就是房间地毯太脏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的方面-房间很舒服，价格也不贵；不足的地方-火车站附近，有时候打车很不方便，吃放也不方便，服务有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好，交通便利，离火车站近，周边公车多，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离城站真的很近，出门方便，里面设备齐全，是一个很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站出来几步路就走到了，方便是方便，就是火车站周围的环境一向脏乱差，整个酒店被灰蒙尘着，内部还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是因为订不到了才订这家的，500多块住这样的房间真是一个字：差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '離火車站實在太近,當晚住的樓層較高,所以下面傳來的"汽車"嘈音已經少聲了很多\n房間設備合標準,前台接待有禮.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一个酒店。交通便利。推荐。这已经是我第二次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！价格实惠乘坐高铁最方便！！！！周边没有一家饭店可以和他相提并论！当然有钱去住住歌德也不是什么坏事~呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，外墙玻璃有点脏，影响看城景，退房速度快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 价格便宜 位置好  房间设施很好 下次还要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，特别还有游泳池，我孩子很喜欢，以后会常来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，出火车站就是，四星的标准，基本还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在城站对面，很方便。离西湖也不远。性价比不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离开火车站近，交通方便。酒店内设施良好，电视机如果能换成液晶的就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很旧，但离开火车站近，方便是选它的理由', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州火车站，坐火车非常方便。早餐也不错。如果坐火车的话，建议首选这个酒店，而且机场班车也到这个酒店附近，下了机场班车（城站下车）步行200米就到达酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，房间感觉还挺新的，也没什么噪音，电视也还蛮大的，就是窗帘不够好看，开玩笑了，如果能送早餐就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站非常近,入住和退房速度都很快.房间很干净,床也很软很舒服.就是电视机小了点,其他都蛮好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站和汽车站都很近，很方便！床很舒服滴。。早餐人太多啦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好很方便，离火车站很近，然后坐机场大巴也方便，唯一不好的就是太吵了，外面的地铁一早就在动工，让人无法睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，价格合理，晚上很安静，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差的要命，那前台小姐，真的是太不专业了，拿护照去，硬是不给登记，到派出所的老爷们说，跟你们说过，护照可以的，晕就一个字。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店好啊，漂亮，卫生，服务也到位，还住的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站非常近，条件么还行，没啥特色，无功无过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，舒适，服务很好。一直住在这里，顶。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的一个酒店,电梯也很快。性价比也能达到70-80分的水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，自助餐也不错，就是住宿要付10元停车费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+床真舒服.值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是一家挺好的酒店，去哪里都方便，坐机场大巴也方便，可惜就是门口在修地铁吵死了，而且周围环境有点乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，也很安静，关键是火车站近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对面就是火车站，交通比较便利，若楼层低会有点吵。国庆假期预定房源会比较紧张，总的来说还算舒适~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离杭州火车城站步行只需两分钟，对于需要坐火车的人来说实在是非常方便。房间的设施也很不错，在一些小的细节上还是给人很用心的感觉。服务人员中规中矩。还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，网上预定价格比门市价便宜200多…地理位置太棒了，就在城站…设备很新，不知道保健按摩什么费用，酒店看到了联系我5269231@gmail.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离杭州城站近,接送交通方便，唯一美中不足：有的房间离马路近，噪音较大，对睡眠质量不好的人有影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，国庆去的，可能有的贵，不过其他酒店也贵，交通还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，湖景房，很好，交通方便，性价比高，建议放小商品到房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，稍微方便些，但是比较吵；国庆期间价格贵啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店地點不錯,從杭州機場搭乘機場大巴下車走不遠即可入住,要換乘其他交通工具也很方便,入住時前台馬上給昇等,詢問事情也很有耐心幫客人解決,是個好飯店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离杭州火车站近，交通方便。唯一的缺点是有的房间有点吵，影响睡眠质量差的人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在城站对面，出站后过马路即到；但兼有临近车站的弊病，人流噪杂，出行打的不便。房间设施可以，考虑到杭州酒店的价格，红楼的性价比是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的好处:离城站近,出行方便,别人接送也好找~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，设施一般，服务态度不好，坐火车很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很差，前台的服务员凶巴巴的，好像欠她钱一样，房间里的设施一般，卫生情况也一般，如果要赶火车还是挺方便，就在火车站对面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店,很方便,一直住,也习惯了,总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，下火车就可以看到，就是餐厅的服务一般，总体来说不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件不错，可惜住下后发现还要收停车费，个人感到很不对！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错 服务很好 环境也不错 靠火车站但不是很吵 靠西湖也很近 价格合适 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离火车站很近，但是也不是很吵。交通方便。房间也不错，IPTV，网速很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,比较大,设施齐全~不过在火车站对面人比较杂...离西湖也不远,总体来说在国庆期间住到这个酒店加上价格性价比还是比较高的,总体还挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离火车站很近，出了门就是！坐火车的话会十分方便！\r\n定的是市景房，窗户外面就是火车站！但是由于杭州在修地铁，感觉要吵一些，而且感觉酒店的地毯不是很干净，玻璃也雾蒙蒙的！其他的都还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行,卫生条件\\地理位置也还行.就是价格有点贵.结帐的时候偷瞄了一下其他客人的结帐单,人家订的才328元/间,我订的是538元/间,价格怎么差那么多,心里真有点不平衡!不知道人家是通过什么渠道订的房间,住了两天,却多了一天的钱,心里怎么着都有点不舒服啦..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的酒店，性价比高…唯一不便就是离火车站太近，楼下拥挤嘈杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施都很好 比较理想 。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的落地窗对着西湖大道 夜景很美\r\n美中不足的是淋浴房的门闭合不严密 洗澡水流到外面到处都是拖鞋也湿了 叫了服务员说国庆期间没有工程人员维修 就一个晚上忍一下算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,比较舒服,卫生间不是很好.下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州红楼酒店环境优雅,设施完善,房间舒服不愧为五星级标准!而且交通便利,临近火车站和汽车站.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，基本过得去。比起西湖边上动辄七八百的酒店而言，性价比还算高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置较好，离火车站很近！很方便！可能会向朋友推荐这家酒店。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，但是酒店设施比较老旧，加上周围地铁施工，环境相对比较嘈杂，卫生设施也很一般，虽然已经给免费升等了，但是感觉星级不到所标示的等级。服务还算OK，餐厅价格也比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好在火车站正对面装修一般般但是里面服务设施很不错有冰箱电吹风保险柜还有大毛刷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店感觉还可以，打车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红楼大酒店入住感觉;房间卫生整洁,视野宽阔,虽在火车站旁但噪音小;总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+內容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通吃住还方便，不算吵，但房间设备应该更舒适些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店硬件不错,公交也很方便,但出门道路很堵而且想从西湖等地打车回来非常困难,同时想吃杭州特色莱也不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务态度很好，离火车站近，购物买票都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里城战很近  整体还可以  就是吵了点。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里城战很近  整体还可以  就是吵了点。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店让人满意，性价比高，房间大，设施较好，交通很好。\r\n对杭州的导游印象不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较完善，床很大很舒服。就是城站在搞地铁，总有些别扭。总体还是不错的，要是有早餐就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，虽然靠近火车站，但是也不吵。上网也非常快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说这个酒店还是不错的..价格也还行..酒店装修很不错..但是客房装修与酒店整体装修有点差别..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好。交通方便，各方面都可以。下次方便还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上没有热水了，说是锅炉坏了，到早上还没有好，不知道是自己倒霉还是什么！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错。交通方便。 就是客房电视小了点。躺床上看的时候有点累。 总体打个9分把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红楼酒店很好，酒店内部的硬件和软件都很不错，无非就是酒店外的环境，因为在火车站傍，所以也可以理解。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以.就是浴缸的水老往外漏.价格相对的贵点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点老旧了，但是位置比较好，正对着火车站，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+客房还不错，价格应该是公道的。但二楼中餐厅服务相当不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，很干净，设施很齐全，环境很优美，就是房间稍小了点，但总体瑕不掩瑜，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  红楼大酒店很干净，已第二次入住，一如既往的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生搞得不错；服务礼貌贴心；设施感觉就缺浴缸（标间），但房间很大、布局合理；位置在火车站旁，方便乘坐动车；总体舒适宜居，性价比较高。\r\n\r\n这是我和女友在2010年暑期旅游中住过的最令人满意的酒店。\r\n\r\n之前听过一些网友抱怨的酒店负面情况我们都未遇到。\r\n\r\n下次再去杭州还会选择住红楼！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相邻杭州火车站，出行非常方便，酒店服务也不错，只是靠火车站方向的房间稍微有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时我住17层市景房一天，觉得这是各方面都挺好的一个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵了些，不过旅游景区都这样,既来之，则安之。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通比较便利，要出去旅游也很方便，干净舒适，就是柜台上服务一般。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉85分，第二次入住，大床房值得推荐，不过半夜感觉有一点点热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，但电视机太旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，我在网上定错房间（定成高价房，实际住房价比网上的低），前台主动帮我订正，有诚信的酒店，值得托付。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生服务设施位置等都很好，周边商店价格适中，肯德基，大娘水饺等快餐应有尽有，是多路公交汇集地，很方便。大钟下面的面包坊的东坡酥不错，离河坊街也很近。唯一不足的是车站门前的大道在修路，显得有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我不太喜欢靠近火车站的酒店，这里就临近（50米之遥），周边环境很嘈杂。但酒店的设施、舒适度确实很好，景观也不错。还有遗憾的是只能看一点点西湖、且远，糊景房变得几乎毫无意义。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+我住12楼，早上起床前还是感觉有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店周边是火车站，所以比较乱，其他都可以，酒店设施也不错，建议酒店套房要有两个卧室比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调的温度稍稍有一点不足，其它都比较好！！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，布置的也很温馨，性价比很高，就在火车站旁边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通也很方便，服务也很好，下次去还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，离城站蛮近。床很舒服，要是配个电脑更好。电视的话也不错，就是新片不够多。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站旁，免去了打车排队之苦，每次出差都住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒适，酒店内环境很好，早餐不错。就是地毯感觉有些旧了。总的评价值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧了，但是离城站很近，值得的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有点旧了，但是离城站很近，值得的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有点旧了，但是离城站很近，值得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间灯光稍暗且无全身镜外，其他都很好，早餐没吃，不评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了五间房，前台说只有查到4间，耽误了半个多小时才给我安排入住，后来酒店又送水果道歉，态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置对于乘坐火车的人很方便.价格较适中 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价很高，同时也挺难预订到价格最好的特惠房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯没有提示音。总是不知道哪部梯到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,房间挺大的,而且住在十八楼能看到西湖,虽然只是一角.很干净,四星级的好酒店,就是离火车站太近了一点,床太软了.\r\n这个价格在杭州的四星级酒店里真的是太值了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '利用火车的特别方便,杭州火车就在对面!到西湖也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站旁边，又有到各景点的公交，所以交通非常方便。房间里挺舒适的，只是挂淋浴龙头的托太松了，龙头不容易固定。我住的房间跟隔壁有个木门，隔壁吸烟好像有点烟味进来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间超小，房间也不大。感觉性价比不高，就是方便，离火车站比较近，早餐没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+388的房价怎么不含双早呢?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么挑剔的，除了住酒店停车还要收5块停车费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施似乎有点旧了，沙发都发麻了。其他的都挺好的。尤其是地理位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不够大然后插头的选择不够多别的都不错..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近啊 一出站对面就到了 离西湖也近 房间里面的东西也不错啊 总体来说很好的啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州红楼大酒店住着方便,已成兄弟们赴杭首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和位置都很不错，房间也很干净。我很喜欢！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在火车站对面，很近，3楼的自助餐厅不错。整体还是很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的评价是以房间的摆设价格高了点  还有落地窗没有防护拦杆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦 房间大 卫生间干净 只是窗户打不开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高，值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不错，下次还来住，特别是离火车站太近，特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预定定到300左右房间的话很实惠，设施很新，房间宽敞，睡着很舒服，网速也很快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是离火车站比较近,其他没什么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很适合于坐火车旅行的人士！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，性价比差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境交通都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站对面,出行很方便.房间很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧邻火车站出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一看就是很久了,到处旧旧的,说是豪华湖景房,连个湖边也看不到,位置就在火车站对面,所以车子和人流都很拥挤,除非为了坐火车方便,不然 不建议住在这里,进出非常不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，距西湖不到15分路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很靠近火车站，酒店干净很不错，值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，位置和住宿环境都特别的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,最好的是位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错，设施也很好，唯一的不足就是预定的价格没有早餐，很遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为第二天一早赶火车的原因，选择了这间酒店。\r\n距离火车站真的很近，非常方便。酒店设施也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台结帐时间过长.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比不算高，酒店设施与价格相差很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于火车站旁，交通十分便利，去机场门口就有机场大巴，去西湖也很近。我订房间看中的就是交通。酒店其他方面还可以接受，只是价格高了点，性价比不算高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观不错，但里面设施尤其是地毯给人的感觉，远不够四星，除非为了坐火车方便，不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也还可以，性价比不算高，但4楼自助餐差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住，有机会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的位置和性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适 卫生都好的 服务态度不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修环境都不错，里面的红门茶膳饭店也价优量足，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，干净，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是前台的服务员经常变，说好了是有早餐券的，到了第二天又说没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，坐火车坐公共交通很方便，饮食也方便。但楼下不该设小超市，把档次拉低了，与酒店形象不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻火车站，交通方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '底下停车太贵了，保安很黑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是停车太贵了，保安收了我50元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站近,方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代朋友定的，反映还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务入住还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，只是游泳池还不能用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是往来火车站很方便，但是打车不方便。价格也偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站近，方便出行，装修服务也不错，价格适中，在杭州这样的旅游城市里性价比非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯喔,可惜沒有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，价格也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店总体设施都不错，性价比相当的好，前台服务员也相当的热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去市区很多地方直接打车都是起步费，不过晚上睡的不太舒服，不太适应床和枕头，另外网上预订不包早餐，性价比低了。如果能拿到300左右的房间就比较理想了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说都还可以，地理位置交通方便，卫生不错，服务也很热情周到，性价比蛮好，下次如果在附近出行，还会考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站是双刃剑，方便了旅客也同时环境也比较乱，但酒店还是一流的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站很近，出行交通方便，但是比较吵杂。卫生服务都很不错，价格合理适中。配置硬件设施也很达标，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟火车站很近，有早班车的话是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的台灯有问题（有安全隐患，开关会发热），换了两个都有问题。\r\n所谓湖景房，你可以透过酒店宽大的落地窗户，在城市的高楼缝隙中略窥西子，以解思念；不过晚上的街景、灯光还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,价格可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常舒服，卫生间的灯是声控的，很方便。地理位置非常便利。门口有机场大巴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，缺点是打车不方便，不过杭州就这样的拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，不论是价位还是位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站太近了，真好，就是房间小了一点，设备还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出了火车站就能住！周边环境不是太好，周边街道太嘈杂！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站超近。晚上不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 這次出遊杭州定了二個相連的房間, 發現隔音不太好 (我們住18樓).\r\n2. 預定的是湖景房, 但也僅能見到西湖一嵎, 和想像中差異太大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在火车站旁边，一出火车站把东西寄到酒店，这个还是蛮方便的。大堂很暗，根本没有星级酒店的腔调，定的望湖大床房，448元，看是看的到西湖，走过去还是要25分钟，房间小，马桶都没清理干净，马桶盖上有黄色不明污渍，收的是星级价格，一点都不值，下次再也不会定这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说，房价和舒适度都一般的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 酒店對面即為杭州火車站,出行方便.\r\n2. 近期酒店週邊區域進行道路施工, 如前往需留意週遭路況 (且有單行道).\r\n3. 酒店內部設施OK, 符合標準, 價位合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务旅行，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住登記時,櫃台還是沒有找到預定記錄,經透過藝龍溝通後,又找到了,可以入住.真不知道你們哪邊出問題,給客人相當不滿的服務品質.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'yiban', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较老。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要是有早饭就好了，火车站地区出去吃早饭不方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，只能说是，性价比也不是很高。有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般，跟它的星级没有办法相称，消耗品的品质还不如人家3星的。冰柜东西不添加，我离开时说我用了7样东西，耽搁我很长时间才查明是他们自己没有更新。行李员那里服务很差，不愿意叫车，也懒得回答简单的提问。我定的望湖房，根本什么都看不到。徒有其名，反正很失望的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是488元的房间，总体还是很舒适的，不管是设施还是采光都很不错。唯一觉得不到位的是没有早餐，再有就是自己开车去的，下了高架没有路牌指引，看着就在眼前，可是还是要拐好几个弯才到，很容易走错路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近城站火车站，对于坐火车的朋友来说很方便，设施有点旧，总的来说，在杭州还属于性价比比较高的酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，从开业住到现在。这次住的套房一千多，感觉里面设施好一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有臭味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '横很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老，性价比一般。出行还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度有待改变,电梯速度非常慢,我们是美国朋友住,四星级的酒店没有人可以熟练讲英文.门口打的不方便.只有3楼自助餐好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点非常好,服务态度不到位.早餐非常差,不足50元的价钱.有进改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,最近涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，客户也觉得挺满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，关键是杭州堵车，所以为了去灵隐寺，就在火车站这里做7路很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好奇快啊 我发表过评论了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错啊 不过房费里不含早餐费\r\n早餐50/位  还不错\r\n\r\n望湖房 其实看不到什么。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，去西湖的车很多，酒店硬件设施不错，但有些年数了，总体性价比还不错，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 在火车站旁边 很方便 同时也会有点吵 望湖房 有点名不符实 只能隐约看到西湖的样子。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比稍差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,能包早餐就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正对火车站，出行非常方便，房间设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前总感觉火车站旁边的酒店一般都不好，这一家彻底改观了我这一印象。交通非常方便，设施也很不错，餐饮种类也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适度高，价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站旁边，位置相当好，已经住了好几次了，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，交通方便，酒店对面的外婆家餐馆，食物好吃又价格公道。机场大巴就在附近，火车站就在前面。太方便了！下个月我还会再来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！很值得推荐的一间酒店。下回还会住他', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺舒适的一间酒店，离机场大巴很近，很方便。\n下次来杭州还会住他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，打车方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比较好，美中不足的就是早餐太贵且一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好,坐车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红楼大酒店非常好.我们美国朋友每次来杭州都住那里.他们认为很实惠.交通方便,离飞机和火车站近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店還可以,但前台服務太太太太慢,沒想過服務那麼慢,退房時已有客人正在退房,直到我退房手續辦好,已經20多分鐘後的事!我住了兩次,都超過20分鐘才能退好房!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '；‘。\r\n’。\r\n[；。、]；/、]\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，卫生，档次，性价比都很好，就是床有点窄。总的来讲很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，只是周边环境有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店服务有进步，舒适度比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次肯定不会考虑这个酒店了，四星，值得怀疑！标间床窄、短，估计是1.8*1.2，哎，偶183CM,弯折腿睡的。。卫生间超级小，洗澡很不舒服。哎，，下次不会考虑了，呵呵，真实感受！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置极佳,其他一般~~~~性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于考虑到酒店在火车站边上，非常方便，因此多次选择住在这里。然而，预定26日的房间，下午一点到酒店告知房间的客人没有退房，要等到下午2点后才有房间。我觉得既然没有房间，就应该在预定系统里告知，不要让客人到了宾馆等房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高.我们每次是带美国客人入住,客人很满意.离火车站最近,离飞机场也近,交通方便.卫生及服务态度也不错.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务什么的都比较差，尤其洗浴中心，那个女经理简直就是霸王', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以后还可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竟然不开中央空调!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便且性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，服务很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭50元有点贵,其它很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口修路已经很长时间了,还在修.影响进出', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,就是前台服务员速度太慢,入住,结帐各要等太长时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这是我在杭州的第二选择酒店，最主要的问题就是酒店在火车站边上，那边交通管制的，打车是真的不方便。其次绝对可以，298的价格要是拿得到房间那是超级格算啦。\n应该说红楼的床是我住过的酒店里最舒服的啦，超微凸起来的感觉，睡下去，脚略自然向下，真的很舒服，床也不是很软，大床房的感觉还要好。网速够快，还有枕头套餐，酒店也不是很老，其他的一切都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉服务水平有进步，房内浴衣，吹风机等设施都增加了，性价比就提高了。价格也实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，门口就是火车城站，下火车步行可到。到西湖也很方便，公交车3站的路程', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行，就是门口在修地铁。2年之内周边环境会比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有水果送，没有早餐，除了赶火车方便，没有优势，晚自主餐还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好,服务态度佳,性价比亦佳,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站,非常方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，交通方便，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，值的推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大概是春节的关系从景点出来都叫不到车，下次还是要住离景点近点的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以 但服务部好 让前台帮忙叫出租车 说什么不好叫 就走开了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务员办事很慢 而且 态度也不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排朋友在红楼酒店住了一晚,朋友觉得交通很方便,用餐就在楼下很方便,而且实惠.虽然靠近火车站,但晚上睡觉觉得很安静.不错.下次还去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合商务人士，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站旁的一个很方便的酒店,房间也算不错,最好的是房间居然有枕头套餐,方便对枕头有特殊要求的人士..床很舒服..一楼的茶餐厅实惠,且味道不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，在火车站附近，很方便。一楼茶餐厅很不错。在火车站这个位置来说，这个酒店的性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了火车站就到，酒店服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，服务很好，会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，服务很好，很客气，符合四星标准，而且房间住起来很舒服，位置又方便~总的来说很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以,客房服务太慢.拿个袋子都花了很长时间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站出门50M,十分方便,价格也不错,标准的三星酒店,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很不错，坐火车非常方便，设施有点旧了，不过房价里不含早餐有点不合理，早餐还要另外收费80有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站附近，出行还是很方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也还行，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新装修的,环境还是蛮不错的,房间打扫的很干净,设施也挺新挺齐全的,周边环境一般了,有些吵闹.交通还是挺便利的.价格方面我觉得还是蛮不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离城站是真的很近。价格还可以，配套也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离城战很近，真的很近，因此不会安静；配套不错，价格也还可以接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了接送客人方便，住在这间紧靠火车站的酒店。感觉店内设计装潢有点沉闷，设施也显得有点陈旧。特别是卫生间更是看上去比较简陋，与四星的标准有距离。比如像睡衣，吹风机等用具都没有配备。前台服务好像比较生疏，连房内电话怎么收费也不清楚。中餐厅的菜肴倒是不错，价格也不贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店可能开业时间长了.设施方面有些陈旧了,服务人员的态度也挺冷淡的,房间倒是打扫的挺干净的,周边环境还可以,交通挺不方便的,价格方面感觉偏高些了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装饰风格比较有特色,大床比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常从上海去杭州出差，住城站边上回去很方便，房间的设施虽不豪华但很温馨，，价格也比较杭州同级别酒店低，性价比很高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的,靠近火车站交通挺便利的.酒店环境也还不错,挺干净设施也挺齐全.整体感觉性价比还可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便,舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住到这个酒店后发觉什么都比较满意，就是因为北方人得问题吧冬天到了杭州会觉得房间内有点冷空调开了一宿后早上起来会觉得比较干燥，但是总体感觉还是非常不错的。谢谢酒店的服务人员为我提供了很好的服务！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到杭州一直住这里，就在火车站旁边，到西湖也不远，酒店设施标准4星，这个价格在本地绝对可以接受了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间信价比高，就是特价房楼城低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，最大优点是去火车站近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优势是位置优越，交通便利。但是酒店设施较一般，与四星级酒店名实不副，洗漱用品档次低，质量差。房间内卫生有待改进，地毯上有很多污迹，视觉观感不佳。前台服务不够热情，等待时间长。358元的特惠房不含早餐感觉性价比较低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施和装潢有点陈旧，卫生不错，房间是很干净的，停车不方便，服务也比较好，我觉得这家酒店性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺不错的,我住了好几次了,就是靠近火车站,自己开车去的话很不方便,停车居然还收费,但总体来说还是不错的,价格再优惠点就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，出行还是很方便的，房间的卫生和设施也还好，服务也比较满意，整体感觉性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不远处就是火车站，地段不错，西湖大道边，很方便！价格也很合理！客人接送都方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,方便舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周末涨价了!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来杭州的住这里  总体来说感觉还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施都还是不错的，就是窗户很小好像无窗一样，服务和位置都不错，出行还是很方便的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次在周末选择了这家酒店,但他家只有周日的价格才是最划算的,但周日到店的时候正好遇上会议,房间都没打扫好,等了约莫半小时的样子,不过我周一赶火车真的很方便哦留15分钟就到了,周日晚在酒店附近转转看看有啥好吃的,哇能填饱肚子的地方还真不少类,不过明显肯德是最贵的餐厅哦,服务小姐自己也说是贵餐厅,说火车站房租贵呀,我明显觉得这个不合理呀,来坐火车的本身也老百信哦,还要举刀卡卡,总之的一句话住的很舒服哦', '短评打分': 5}
