{'短评内容': '房间很大，设施也对得起这个价格，前台的服务也很好。只是因为我们去的时候酒店里面有装修，显得很脏，零乱。空调的声音有点大，还不停的滴水。但位置很好，交通方便，附近吃的也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，帮别人定的，环境位置比较可以，条件一般。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，一般，价格便宜，环境一般，。，\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，还不错，朋友比较满意，在是市中区值这个价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便，还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，对门那家川菜馆价廉物美。酒店卫生一般，电视太旧，图像不好，如果加强对服务员的培训就好了，如去什么景点可坐多少路公车可到之类的，服务员都不知道，让客人觉得不亲切。但在市区还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算不错，交通也很方便，房价设施和装修都很一般，而且上楼之后要走一段非常长的中庭，晚上有点吓人，因为下面是办公楼，所以人员也比较杂，每天回房间地上都全是色情服务小卡片，相当烦人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间空间较大，其他一般，房间门口有人扔美女图片。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，在19楼，远眺感觉不错\n但是卫生间很一般，而且插头不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灰尘多、小姐骚扰多、被子烂、脾气差、不能刷卡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面有点脏，不是很干净，进门刚坐在床上就看到一只蜘蛛在地毯上面爬；电梯也有点恐怖，下的时候听到卡兹卡兹的声音就像是刹车的声音，心脏都快跳出来了，再也不住那了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，毛巾和床上用品质量很好，很舒服，是我住过的同价位的最舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当脏/乱的酒店，警示千万别选择。房间内积灰超重，床单斑斑淫渍，yi～～～～～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以。环境也说不上好或者不好。出差入住的选择的时候一般考虑位置办事是否方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能刷卡，只能现金。早餐太单调了，包子、咸菜、白米稀饭，如果能把包子换成窝头可以让客人知道万恶的旧社会劳苦大众的艰难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差的 酒店,早餐冷的包子,没有其他多余的东西!\n空调不至热!\n下水不行,整个房间都是卫生间的味道!\n不能刷卡,只能现金.\n骚扰电话不断,每天门缝都是妓女广告进来!\n热水要么太热要么太冷,完全不行的酒店!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的一个酒店,性价比不错,房间大.美中不足的是早餐单调卫生间灯光不足.在骡马市有这样的酒店就不错了.另外,不能刷卡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,骚扰 电话太多!半夜2点竟然还有人打电话来问是否要按摩的!空调不行,热水还可以的,早餐太差了,路边摊差不多', '短评打分': 1}
