{'短评内容': '环境很好，只是标准间的床有些小，可能是处于山里面的原因，感觉床被有点潮。如果是度假，这里是很好的选择，离西湖很近，从西湖过来时，一路都是茶楼和农家菜馆。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州三台山庄，环境超好，特别喜欢房后的花园，依据自然山势而成的瀑布，有泉有莲有鱼。屋内设施稍显陈旧，倒还整齐，配套休闲娱乐设', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很不错,适合休闲游的.如果没有车子出入就不方便了,另外酒店装修比较旧了,看着什么东西都发黄的旧色,地毯上也灰灰的。白天有开窗还好,晚上关窗了觉得有股味道的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。早餐很丰富。距离灵隐和西湖基本就起步费。酒店有租自行车的，周末还是租自行车出行方便，否则，杭州实在是太堵了。下次去杭州还是会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅,很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店还不错 安静整洁 服务生也很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 环境不错 尤其早饭非常用心 标明了配料成分等等 看得出是下过心思的 吃得比较放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部和附近环境非常好，绿树成荫。房间内装修有点旧了，地毯有点脏。不过打扫得还算干净，服务也很好。作为度假的地方真是不错。步行到杨公堤和花港观鱼约15分钟，附近的茅家坞、龙井路、满觉陇路都可以逛逛，有很多吃饭喝茶的地方。\n早餐不错，基本是中式，味道可以。餐厅的落地窗外就是小山和鱼池，感觉很好。\n适合自驾游，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚商务标准房，一晚行政标准房，觉得还是行政标准房好许多（在装修、设施）。对于自驾游，酒店位置很方便，环境不错。而且马路对面就有农家乐吃饭，不过并不便宜，但周末天气好时，许多杭州人都来农家乐打牌喝茶。别忘了登顶4楼看看西湖全景，能看到清晰的杭州天际线！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政房不错，在单独的三台会所（即三号楼），装修、设施都很新，比商务房好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，但是酒店环境和周边的空气等都相当好！宝贝在那里玩得不亦乐乎。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很热情。很满意，下次还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，空气清新，天然氧吧，适合自驾游，否则交通不方便。离苏堤很近，这点我喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，服务周到，饭菜也不错，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净 Secret', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间装修一般。2号楼不带电梯，行李多的朋友要注意一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大2.2米宽，有电脑，不算豪华装修，简单实用吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，交通非常方便，我很喜欢，下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 离西湖很近 就是房间装修的在现代一点就好了房间有有点老  三面环山 很安静 不错 早点也很丰富 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没的说,服务也很好,就是酒店时间久了点,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错！环境好 设施好 交通也方便 离西湖也近 ！适合喜欢清静人士！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处景区内，非常适合休闲渡假。入住可免费享用游泳，哈哈，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境非常优雅，非常适合一家人自驾游住。早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行,很干净,酒店环境很棒,只是打车一定是要前台帮忙叫的,车很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,房间也不错,虽然显得老气些,但还很干净的,中餐厅的菜在宾馆里算价廉物美的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，位于西湖景区，周边农家乐、茶馆和风景区集聚，非常方便，全家人都非常满意。门童非常热情，叫车也很方便；早餐很不错，丰富口味好。就是空调不太给力，后半夜似乎不工作，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境非常好，到近点也很方便，酒店服务也不错，爸爸妈妈很满意。就是早餐宝宝需要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，环境幽静，对面农家乐，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是浙江省总工会的疗养院,位置在杨公堤的西面一条路上,酒店环境是很不错的,虽然是三星级的酒店,设施不算很高档,但很干净,看的出前一两年刚装修过,酒店服务还是不错的,尤其是礼宾部的员工,帮我们叫出租车很热情.餐厅的早餐一般,但中午晚上点餐价格不算很高,味道也不错.酒店对面有一些农家乐.烧的农家菜很便宜,味道也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐可以再丰盛一些，与四星的标准有些差距。房间之间的隔音比较差。其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好。但是主楼装修已经落后。对于孩子住的房间，前台没有主动提出做无烟处理。当然提出了，还是帮忙做了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很幽静。\n酒店餐厅比农家乐干净，放心，价格也不贵。\n最关键是酒店服务好，想托总台小姐办点事，（6月4日当班），结果她二话没说，用自己的时间帮我买东西来了，真是好啊，虽然最后还没有知道事情办成没办成，但是那种态度实在很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖近，对面就是乌龟潭，10分钟就是花港观鱼，比较幽静，附近很多农家菜和茶馆，真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  真的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，适合休闲度假，离西湖很近。酒店设施好，建议室外浴室与房间之间需要窗帘，否则光线太亮早上会醒的比较早。其他都好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，房间里有电脑可以上网。离杨公堤和苏堤都比较近的，酒店里借辆自行车出去还是蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，早餐丰盛，房间设施一般。离西湖景区很近，开车去景点比较方便，但是经常会遇到塞车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，服务也很好，早餐很丰富，周边的农家乐的餐饮也很实惠，休假居住是个不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，\n+ 位置不错，离知味观，花港观鱼10分钟，当然还是建议开车过来。\n+ 早餐很不错，主要是中式的，比五星级的品种还多。\n+ 服务态度都不错，象回家一样。（前台稍差点）\n+ 有温水游泳池（15:00-21:00）1.3m,虽然洗浴相对简陋，还不错。\n+ 附近有很多农家饭点。\n- 只能延迟退房到12:30', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏 贵呀，没办法，杭州一过节就人山人海。酒店管理有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好。服务有待提高，有些规定有点奇怪：入住时要求信用卡压高点以便消费。但租伞时又要收五十现金作押金，指出了这些矛盾就只说是上面规定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，很喜欢.以前多次住过，希望宾馆加油，能做的更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施希望进一步加强，服务还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，适合自驾游，地点有点偏，早餐种类多，服务生态度非常好，前台较差没有笑脸，反差明显，需要加强培训！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境无话可说，服务态度一流，早餐颇有水准，适合小住静心。价位嘛，嘿嘿，稍高点……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮幽静的一个地方。适合自驾。离西湖不远，步行可到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,位置好，很安静，观景台能看到西湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很适合吃素人士，味道不错。环境很好，停车服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是700元的行政楼标房，图片上是两张床，但是入住是却是一张2米大床。房间大小若将床分为两张，走道空间就太小了。行政房卫浴配备较佳，然而因为是历史建筑，采光并不好。下次入住还是会考虑1，2号楼。地理位置佳，环境清幽，行李员亲切，下次仍会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，就是浙江人比较斤斤计较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度很好,只是地點偏了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较幽静，早餐还可以口味、种类都不错，价格适中，地段在新区，有点偏，打车不是太便利，要走出来才能叫到车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流，空气好，服务到位，打车有点麻烦不过可以让前台预约。很值得住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，服务很好。硬件一般，不要再涨价了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次来住，环境幽静，适合在新西湖一带放松休闲。不过价格似乎比两年前高了10%左右，性价比如果不占优势，客人宁可选择贵些的中心地区了，另外有两点不足，一，早餐九点就结束了，可能是工人疗养院的习惯，不方便旅客。二，叫出租车不方便。能否和出租车建立些固定关系，方便客人出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开会会务组预定过的酒店，入住后觉得酒店周围环境很好，感觉空气中负离子成分很多，到西湖周边花缸观鱼，杨公堤、太子湾公园等景点也很方便。周围三台景色乌龟池很特别，和喧闹的市中心天壤之别。幽静的环境，附近可口的农家菜真正体现了度假的感觉。作为三星酒店价格在市中心属于贵的，但当你切身感受它之后，是绝对不会后悔的。况且房价在度假区域应该不算贵的，因此之后自己也多次光临该酒店，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，房间挺干净，网速也挺快的，酒店边上就有租自行车的，骑自行车转转也挺好的，总的来说还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是端午节的后一天带家里几位老人去入住的,感觉很不理想.酒店外观简陋,设施陈旧,性价比太差了,说是登上四楼就能看到西湖全景,可看到的远不如想象中的那样,还不如夜登雷锋塔看西湖夜景来得更好些.唯一优点是早餐不错,品种多口味也好,只是我下次不会再去住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的,服务卫生以及设施都还好的,酒店的位置有点偏了,价格也高了,性价比一般的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.服务不错，进店后安排到一个能看到花园的房间，但随即发现附近正在改造，装修声暴响，询问总台几点停止装修（本没有打算换房），总台小姐主动安排重新在2号楼看房，满意，很静。2.酒店离乌龟潭、三台云水、浴鹄湾很近，离太子湾也很近，这里风景如画，没有人潮。（不象西湖边的人潮啊......）3.酒店有团队，热闹，晚上很静.4.晚餐在附近农家菜，不怎地，不便宜。酒店里中餐也不错，正规，中午在酒店里解决的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店位置很适合驾车度假，在半山腰上，无车不方便，打不到车的。观景台上可看到杭州全景，空气清新，安静，视野开阔。\r\n2.房间不隔音，能听到隔壁房间手机振动的声音。\r\n3.早餐很简单，达不到三星的标准。带了个两岁的宝宝，服务员还要加收19元费用，并且说“能走的宝宝都要收费”，入住四星、五星酒店从未有对这么小宝宝收费的，不合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;十一去住过了，在山上有点不方便，外出很难打到出租车。不过风景，空气不错。晚上最好不要一个人出门，有些恐怖。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;：）&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
