{'短评内容': '已经连续多次一直住这里，除了一些办事方便外，主要还是这里住得舒服睡得好。房间整洁干净，在厦门的中心地段，但很安静。 但是不同时间段价格波动较大，对于常住旅客来说，还是希望价格能保持一致！好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，没有要求老板加床，带孩子还是挺合适的。出门步行五分钟到体育中心，有停车场，应该不是免费的。老板很热情，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，蚊子多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很差、设备很差，卫生不好；不会推荐别人去住！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '已经连续多次一直住这里，除了一些办事方便外，主要还是这里住得舒服睡得好。房间整洁干净，在厦门的中心地段，但很安静。 但是不同时间段价格波动较大，对于常住旅客来说，还是希望价格能保持一致！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板老板娘都很热情，酒店离体育中心很近，周边还有几个公园，地理位置我是非常喜欢。我住的是一楼，外面走道过路人经过时晚上比较吵。不过总体还不错，价格蛮优惠的，离车站也近，出行什么都挺方便的，如果对住宿没有什么高要求可以选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离办事的地方比较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是离办事的地方比较近。', '短评打分': 1}
