{'短评内容': '南京大饭店很好 但是以后千万不要在京东预定 因为开不了水单 并且京东不管消费者的诉求 敬告大家以后不要在京东预定酒店 会给自己带来无穷的麻烦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和所想的有出入。酒店位置就在王府井大街里面，位置优势是相当的。不过早上去得早，约十点左右，孕妇还带着小孩子，有房间的前提下，前台不予以方便，非常不人性化！酒店设施陈旧，但卫生状况尚可。洗澡时忽冷忽热很让人郁闷(╥﹏╥)早餐单调，只适合吃饱。如果再次选择，考虑附近五星豪华酒店吧，毕竟各方面都会提高很多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先空调很不满意，一晚上呼呼响，房间也不暖和，完全不值这个价……贵到位置上了吧……其次，没有wify,虽有密码，但是无法登陆……110cm小孩单早还得再花钱…………再次，进门后一股臭臭的味道……性价比很不高，不推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订了价格731的豪华大床房，入住时发觉这酒店和快捷酒店差不多，除了一楼大堂有自助餐厅外，心疼死自己的钱包了。这是第一次住这家酒店，也会是最后一次。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧挨着王府井出行方便早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了，环境好，服务好，设施好，在王府井百货后面，购物和吃饭都非常方便，太满意啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好看，满意，好用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住舒适，距离王府井很近，早餐好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东购物，方便实惠快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般有点老旧位置尚好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很便利，很干净，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，干净整洁，床也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '买了2个，挺好的，蛮结实保温的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一半一半', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京这种地方，这种房间的性价比很高，很值很划得来。下次定会再来往', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京一直住这里，地理位置好，房间虽然小但是设备齐全，设施都很大牌精致，卫生干净，早餐和自助餐都很可口，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel has a great location - walking distance to many amenities.  Staff was very friendly.  Good breakfast. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通方便，服务热情，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置优越，早餐品种多样，很有特色。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来都住这里，服务不错，早餐也不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事出差预定的,京东预定很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，位置非常好交通方便，服务业不错下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，交通太方便了。前台也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，住的特价房，没窗户，设施有点旧。早餐不错，交通还可以，不过到地铁站有点远。打车等待时间五到十分钟左右。作为一家四星酒店，评价75分吧。隔音稍微不好，卫生间水箱有声音。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早餐不错，房间很幽静，性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较整洁，卫生间没什么异味，床单也比较新，就是房间小了点（相对788元一个标间）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰富，出行方便，离故宫很近。住在王府井步行街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店后，服务员态度较好，热情，还帮忙把行李提到房间。订的是豪华大床间，进入房间，感觉卫生比较干净，美中不足的是房间感觉没有想象中的大，价格有点偏高。酒店的餐饮比较卫生，自助餐也能满足一般人的胃口。唯一的缺陷是每天的菜式是一样的，没有变换。地址就在王府井百货大楼后面，出行比较方便，公交，地铁都不是很远。总体来说比较满意。如果下次入住应该还会选择此处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的。。。。。。。。。。\nｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｘｚｚ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常物有所值！我订的特惠房，虽然小了一些，但是住的很舒服。房间干净，整洁，距离北京市区中心的繁华地带很近。特别是周边的一些胡同内有着非常好吃的地道的家常菜，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，细节很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说地理位置不错，下楼就是步行街，可以吃小吃，但酒店床太小，实在让人有点厌恶。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错得酒店，毗邻王府井，容易找，也安静。应该是四星级吧。房间虽小五脏俱全，早餐很不错。88元的自助晚餐实在美味，海鲜生鱼片，麻辣小龙虾，非常好吃的糖醋排骨，煎饺等等，都很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看到很多人推荐才选中的，地理位置确实不错，房间干净，就是有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，购物方便，价格适中。但酒店大堂小点，与同类四星相比，要差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置好，服务周到，早餐品种丰富，晚上的自助餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店瞒干净，早餐还行，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，比较现代化，唯一不足的就是没wifi…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，环境佳，卫生好，服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，无窗的房间也很干燥。送的自助餐早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，酒店房间和大堂都很干净。工作人员也很友善的。下次来北京，肯定还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王府井闹市区性价比非常高的一家酒店,房费包含早餐,早餐品质也不错,很满意!推荐给其他的朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，上午九点多就办好了入住手续。房间干干净净，环境温馨，服务周到热情。早餐丰富美味可口，我吃得好饱，比中午吃得还多。下次来京一定还住这里。隆重向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老外同事定的 据说酒店设施不错 地理位置交通方便 都很近 他挺满意的 已经是第二次住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置好，下次还会入住，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，味道不好，设施老化，位置很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，服务态度良好，早餐非常丰盛，最好吃的是馄饨，烧卖，牛奶也不错。值得一住。地点便捷，做103,104电车可以直达北京站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 还不错'但空调声音比较大", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，硬件还都可以，位置背了点，不是太好找，早餐花样少了一些，口味还算地道，前台服务员把房卡给错了，害的我下去又换了一次，这个纰漏不应该啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生，位置方便。是原来南京驻京办招待所前生吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店很干净，早餐很丰盛，很好！已经住了两次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不专业，而且无法停车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境还可以  就是没有停车位  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无窗房便宜很多，位置非常方便，正对王府井百货后门。服务质量和环境都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是24号入住，但飞机是凌晨2点才到机场，直奔酒店看看有没有房，结果没有，因为照理说是24号入住就得24号14点后登记，但我早上7点又回酒店问的时候说有房了，直接给我入住了，后来因为得多呆一天，问了前台有没有房间，得到答案是得中午才知道有没有房间，后来我说有的话给我直接续住一天，也马上办好了，非常好的服务态度，房间也很舒适。早餐很好吃。总之非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店啊，位置很好，性价比高，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店啊，位置很好，性价比较高，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，床舒服，已经不止一次住了，地点也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小，但房间很舒服，早餐也不错，地点也很好，不止一次住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是人多就没必要。因为他的双床房比大床房还贵。嗯离小吃街很近。自助餐很好吃。就在北京百货大楼后边。还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉很好，之前经常住，最近住的少，发现客房做了更新，服务也很细致，早餐尤其值得推荐、品种丰富、口味不错。略有不足的是前台结账人员业务不太熟、需加强培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，预定的单人间，入住后发现无窗，网上没说，导致我们领导十分不满。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中规中矩，房间比较小，基本上就是商务房间。早餐种类也不多，但是有现煮的面和馄饨，基本满足要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 房间虽然小了点 但是在北京市中心的地段 这样的价格真是价廉物美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小不过很温馨，配置挺高端的，就是听说朋友的房间里面对着床有面镜子，怕的。。。\n早餐很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是无窗，但是空调全是暖风，，，一夜都没睡好。。。服务员态度还好。。。就是空调太纠结', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然开着空调通风，但无窗的房间感觉还是有些闷。\n其它都还可以，不过价格好像比去年贵了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还是不错，现如今能送早餐的酒店太少了。\n这间酒店每天都有报纸放在电梯间旁的桌子上，可以自己去取。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置不错。。。早餐还行。。。\n无窗的房间有点闷。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好久没来住了 这次还是很舒心  不过早餐的样式还是一点没变啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 是不错 地理位置摆着呢  但是 为什么房价涨的比CPI的速度快多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要不是因为这个价格稍便宜，宁愿不住在王府井这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，但是餐厅在一楼，每天晚上十点后回酒店，大堂就一股异味。。。。估计是厨房和打扫的味道吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在旺中带静的地方，地理位置还不错，就是离地铁口稍远点。服务也不错。我住的是最便宜的房间，就是房间太小了，而且无窗也挺难受的，暖气太大了，冷气又没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉非常舒适，房间虽然不大但是处处温馨，下次来还住这里，赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,房间也很新,就是小了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的 环境位置都很好 餐饮也很好 一般公司客户来北京都是定这家 值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格合理，交通方便，希望早餐可以好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定，反馈不错，设施，服务，位置都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理很人性化，大堂柜台有一个放包的架子很少见，大液晶电视、免费菊花和茶叶都在细微处见功夫。还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是老住户了，夏冬去挺好，春秋没空调，太闷了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很好，档次也不错，赞一个。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，有机会还会入住。说点小缺点，有机会改进：一是房间太热。二是电视遥控器不大好。三是洗手间小点。总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店客房后，有种到家的感觉。早餐丰富、可口。希望再接再厉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置 不错，适合观光购物，服务很好，早餐也比较丰盛，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，环境也不错，下次还会再来的，挺一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，服务态度也不错，下次还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，购物方便，吃饭也方便，早餐还可以，还算是丰富，整体感觉可以，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好，就是房间有点小。\n还有就是早餐挺不错种类繁多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，那地方还不好找。晚上很晚才到的。住了下来，就是房间少了一点，其他基本都OK。368还没带窗的，有点闷。不过去天安门和王府井都很近。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，大厅宽敞，酒店房间干净卫生，屋里特别暖和，前台客服 服务热情周到耐心\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽然有点小，但是内部装修很新，卫生间面积虽不大，但是设计很合理，让人觉得用起来比较的方便，整个房间布置也比较的舒适，只是对于368的价位而言，房间和床确实有点小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好，早餐也非常不错，就是房间没有想象中的大，不过也比较整洁干净，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，房间环境也行。下次一定还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服＇东西也比较全而且新＇虽然单人间有点小但住着挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是第二次住了，总体不错，下次来北京还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度蛮好的，而且在王府井能有这样的酒店性价比还可以，难怪酒店单人间很难预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,位置好,服务好,就是旧了点,该装修了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,地理位置好,去王府井,故宫很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还行，酒店餐厅不错，自助的，服务很好，东西都很好吃，也很全……喜欢……位置离王府井步行街也很近……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很精致 很新 舒适感很不错~无窗间还有加湿器 冰箱 感觉不像准四星 而像准五星的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间感觉非常精致，早餐品种丰富味道好，地理位置方便购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好,早餐好,位置好,\n总之,吃的舒服,住的舒服(房间略小一点),服务员交流起来也舒服,超喜欢这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去北京必住的酒店,赞一个!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街挺方便,早餐的面食挺好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到北京经常入住的一家酒店，交通极其便利，卫生及环境也值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，出门就是小吃街，王府井，，房间很新，不错的酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,服务不错,值得 住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：感觉不错，很干净，舒适，早餐也还可以，下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐不错，很干净，以后还会来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，第二次住这酒店了。只是北京的冬天太干了 虽然房间有加湿器，我这个正宗南方人还是觉得有点干。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比算是可以，无窗单人间还真就一个人住最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，就是有时候不好订上，因为位置价格也算合理，但是房间太小。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是床边有个镜子不太爽，其他一切都很好，早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 满意 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很方便，环境设施也不差，下次一定还会到此', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，价位合适，酒店服务好，值得下回再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。干净，装修有品质，菜品精道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差北京经常住，酒店位置在王府井交通方便，酒店服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错\u3000就是房间太小\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地理位置好，其他很一般，早餐还算多，房间里有风机的声音很大，老人住很不适应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，地方不算大，但在北京，性价比算很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好 酒店很新 下次如果需要还会继续入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好是好，但对面停了一排出租车，谁也不拉你，这些出租车司机还说，谁让你来北京了，这就是北京。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净、地点是绝佳，下次来京还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当相当不错的酒店，早饭依旧的好，天气冷了开空调，也不会觉得闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不用说了，出门就是王府井夜市小吃街。总体来说还是比较满意，特别是现在干燥的季节，房间里配备了加湿机，值得借鉴。早餐吧，面包的种类如果能增加些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，服务一般，早餐品种太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这家酒店住了四个晚上，除了早餐有点单调外，其他方面都很不错。酒店很干净，地理位置非常好，紧邻王府井，出门对面就是王府井百货大楼，购物吃饭都很方面，下次有机会还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址环境都还不错，老外比较满意，去故宫天安门很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地段这个价位真的不错还包了早餐挺丰富的，房间又干净又舒服！自助餐的服务员很好，总是微微笑的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，也挺干净，可惜住的房间无窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错,第一晚由于没有房间,还给免费升级了.就是隔音有点不好,楼道里有客人经过说话都比较清楚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，，，，，会向朋友推荐。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通很方便，酒店的自助餐也很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao henhao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，早餐不错，在王府井附近这个价格很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': "巳入住、不错'、很干净", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地段服务都挺好，推荐朋友去，下次自己也还会考虑去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，且店内装修及服务很好，价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好，王府井旁邊一條小路就直接到門口了，服務也很不錯，酒店設備都很新，比附近的都好超多！388的價錢不錯呢，早餐也很好，什麽都有的吃。什麽都很好，這次旅程超滿意！只是388的房間沒有窗戶，不過有個加濕器起了很大作用！酒店很細心呢~~鼓勵鼓勵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店环境也不错，有点出乎意料！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，位置好，还比较肃静，就是车位少，停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也很好。尤其是早餐，那是相当好吃啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，地理位置超好，家人很满意，下次还住这~！服务态度也超好，尤其是停车小哥，前台也很好，早餐也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，早餐很好，第二次入住时免费升级一个房间，很开心，娃哈哈~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！王府井步行街近在咫尺，百货大楼抬足可及！酒店整体设计简约实用但不乏情调；工作人员服务热情得体。自助早餐虽不能说花样繁多，更算不上奢华，但种类丰富，中西合璧，搭配合理，给人较大的选择余地。只是高级标间面积稍小，卫生间略显局促。\nNice hotel indeed! Very close to Wangfujing commercial area. The layout of the h', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然不大，但很整洁，住进去很舒服。早餐很好，可以说就是因为和南京的晶丽大酒店是一家公司，才决定入住的。餐厅里操作服务员都很不错，特别是一位余姓女厨师总是面带笑容和客人打招呼，感觉很亲切。看见她就觉得很温暖。\n\n下次还会入住，也会推荐朋友们入住南京大饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，饭店干净卫生，早餐丰富味道不错。不足的是单人大床房隔音差，走道上的任何声音都听得见。影响休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，很方便。房间很干净，早餐也很棒！下次还要住。非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店方便服务非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，安静，方便，快捷，服务不错。 不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但很精致，闹中取静，不错，位置也不错，离步行街两三分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境都非常好，早餐很丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷，环境不错，早餐也较丰富，性价比较高。只是晚间空调风机声音较响，关了还有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，服务态度好，干净卫生，设施也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小又很闷，而且空调不太好使，早餐也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度很好,就是门牌不是很明显', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很高，但房价有点高，房间没有描述的那么大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，南京饭店服务好，干净卫生，非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务台工作人员的态度不好,望改正.其它都不错.房间卫生,饮食起居都好.望对个别工作人员加强管理,不断提高服务质量,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，很大很干净，还会来住套房！就是酒店大堂服务员不怎么麻利，乘的早班飞机要求外带早餐，只有两片面包………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在王府井步行街后面，旁边就是王府井小吃街和东华门小吃街，晚上很热闹，离天安门广场故宫步行15分钟，打车去市中心的各个经典都很近；便宜的房间没有窗户，不开空调很闷，开了空调也很闷，这是唯一的缺点；最好的优点是早饭，没得说，要是想省午饭，就敞开肚皮吃吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施齐全、卫生整洁，夜间入睡很安静无噪音，整体装潢风格简洁大方，早餐也还可以，性价比不错，下次在附近办事会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好.我很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境房间内部设施都非常不错，很舒适，真的很棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前看网上介绍饭店旧、卫生环境不好、没有住过、这次重新装修过、住进去房间非常干净、就在王府井大商店后门、交通非常方便、下次还会住、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，价格适中，地段好。房间比较宽敞，价格适中，地段好。房间比较宽敞，价格适中，地段好。房间比较宽敞，价格适中，地段好。房间比较宽敞，价格适中，地段好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离王府井商业街超近，但是因为隔了一条小巷，所以又很安静。还送免费水果，早饭也是我吃过最好吃的饭店（同等星级的）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '翻新过的酒店，硬件不错，位置不错，服务也不错。唯一的缺点就是难打车，如果不赶时间无碍，赶时间的化需要提前很久出门打车，需有心理准备。值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置很好，步行几分钟即可到王府井，早餐也很好，下次还会入住。\n如果价格能更实惠就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我们公司的大爱，每次到北京都住这里，地段没的说，价位也不高，第一次会觉得难找了点，但是一旦认了门以后，就再也不想换到别的地方了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度非常的好，虽然办理的时候稍微有点小慢，但是服务的质量和房间的设施可以掩盖这个小缺点。交通也非常的方便，地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通很方便，离王府井小吃街很近，酒店很干净，前台服务很热情，房间小了一点，自助午餐和晚餐还不错也不贵，下次来北京还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来北京都是住这里 基本上习惯了 \n一切都很好 服务员满很细心\n但是早餐貌似一直没有换样子\n对了 交通很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總的來說不錯.  不過晚上服務生較少, 所以服務有影響啊. 我要求熨斗的時候, 就說2個都給借走了, 不過後來也幫我弄一個過來. 早餐挺好. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格好，地理位置便利，下次还会入住\n价格好，地理位置便利，下次还会入住                       ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地段闹中取静，房间比较干净，满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好！去王府井和天安门都很方便步行即可！早饭好吃！阳春面好喝大力推荐！烤培根和梅菜扣肉都超赞！！！我喜欢！\n！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还不错。服务态度满好的,离商业区挺近的，交通挺方便的,就是单人间稍微小了点，不过总体来说还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子去玩，酒店挺干净,吃东西也挺方便的,交通是有点小问题,离地铁远了点,北京打车特别难,附近有好多出租车司机在聊天，就是不肯出车，令我们很困扰。建议大堂内放置点交通图，比如附近就有专一专二，省得两眼一摸黑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 还可以 离王府井大街很近 步行6分钟可达 出酒店叫出租也行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是和往常一样 喜欢住这里 逛街方便得不得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这里，服务不错。这次订不到大房间，单人间太小太闷了，早餐不错，就是一连一两个月几乎都是那几样，另外早餐这个月涨价50%，诱惑力就不是很大了，在这里最大的缺点是打车非常非常非常难，几乎打不到，酒店没有健身房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，房间太小了，地理位置还不错，总体来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错的！麻雀虽小，但五脏俱全。住了三天，感觉挺好的，主要是地段好，去鸟巢玩有82路公交直接回来，走天安门十五分钟，天安门东坐地铁去圆明园那块玩也相当方便快捷。自助早餐也可以的，服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，就在王府井百货大楼后面，去天安门和王府井步行街都很近。房间设施也可以，早餐还不错，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便,走路就到王府井,房间乾净整洁,只是我订的单人间,跟爱人2个人住还是有些小,但是床非常舒服,性价比很高...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进房间的时候有味道，好像是消毒液之类的问道。不过环境还好。值得一注。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是单人房，无窗的，略有点闷，不过很安静，住了之后感觉挺不错的。环境比较干净整洁，服务态度挺好的，早餐也很丰富，就是床软了点，空间小了点，去最近的王府井地铁站，有一小段距离，不过不算什么了，还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，只要不在这里消费午晚餐，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好,卫生和环境都很好,服务态度也非常好、下次我还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 很干净  交通也很便利  房间也很大  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，服务也挺好，下次去北京还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，和几年前来的时候比装修好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还挺不错的。离天安门又近，去车站也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，服务态度也很好，不足的是床有点笑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮贵，服务不错，没窗房间很小，不透气，非常不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，离故宫不远，也比较安静。值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Lived in 11-15 July 2011. Good hotel, handy location and very good breakfast. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好，希望继续保持。定的无窗单人间，别的都很好，就是房间里面空气质量很差，有些异味，如果能处理一下就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 服务不错 房间设施也很新很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是单人房，虽然房间小了点，但是装修还不错，还有加湿器，床也很舒服，房间很干净。最吸引人的是早餐，实在是好吃，我最喜欢骨汤小馄饨和豆腐脑，还有油条、春卷都不错。酒店的地理位置也非常好，就在王府井旁边，小吃街旁边，北京饭店后面，总之非常不错，适合举家旅游的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，酒店硬件不错，服务态度也好。\n住了单人间，就是面积实在是太迷你了，不过真的很干净，特别是崭新的洁具，让我在狭小的空间里得到了极大的安危。\n\n希望高级间的价格能有下调，这样可以考虑入住别的房型。\n下次应该还会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，去王府井非常方便，但打车不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错的说，逛王府井非常的方便,就是房间有一些味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修比较干净，服务态度热情，地理位置好出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行方便，服务态度好，酒店新装修比较干净，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境不错。。。就是无窗的不推荐，大家可以试试看其他有窗的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这样一个闹市区，能有这样的价位、这样的服务，难能可贵。房间不大，但干净整洁，设施齐全，非常安静，这也是没有窗户的好处，出来就是王府井步行街，太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5点到了酒店一进房间到处是垃圾，乌烟瘴气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好满意环境好满意环境好满意环境好环境好满意满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒畅,离地铁1号线有点距离,从王府井大街走,边看边走,好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处王府井大街，观光购物很方便，酒店服务周到，下次还想入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置离王府井就3分钟走路，逛街非常方便，买了东西手拿不下就放回酒店再去买。酒店的食物品种不算多，但是比较干净好过外面的食物。酒店的服务不错，单人间比想象中大，服务员还在房间里贴心的放置了加湿器，以后来北京还会入住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，办事比较方便。但价格比较贵，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，因为本人比较容易丢三落四，退房的时候查房人员及时发现留在冰箱和保险箱的物品。退房后走出酒店，发票和银行卡忘记在了前台。他们发现后立即联系我，并为我保存', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错， 装潢挺好， 早餐也不错，尤其是地理位置，就在王府井附近， 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好,在繁华的王府井大街上,离小吃一条街也近。下次去还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较高，位置好，离故宫王府井都不远，洗手间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在王府井百货大楼后面，位置极佳，出行非常方便。酒店设施很新，早餐也很不错，有面条、小馄饨等现点现煮的食品。预定的是388元的无窗房间，性价比蛮高的。除了房间没有窗感觉有点闷，其他都不错，以后还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边及酒店环境不错，地处王府井闹市区。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的，有点偏，不太好找呢。688元的房间好像也不算大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，服务热情，以后还会考虑继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三个字，很不错。虽然是特价无窗房，但感觉依然很好。不错希望保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家饭店还好吧!我和家人在一楼吃的自助午餐和晚餐,感觉还不错,东西还可以.但就是他们一个星期换一次菜的品种,住了几天,吃的有些腻了.呵呵!免费停车还可以,多层的那种停车场在饭后后面的小院子里.南京的菜还是蛮多的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离王府井很近，装修也很好，但是房间没有窗户，空气不流通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务还不错.就是房间稍小.其他都OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净，前台接待很好，房间唯一缺台电脑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到北京基本住这里，涨价了，不过酒店服务，早餐都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件环境不错，服务态度也很好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，自助餐丰富，出行方便，以后还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，王府井附近最适合居住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错.满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点，别的都还可以,服务还是比较到位，下次去北京还会住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，紧靠王府井百货大楼的西门，向北就是东华门夜市，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，价位合理，服务和卫生都尚可，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',很干净,方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还行，以后有机会来北京出差再过来吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好，服务也不错，房间很舒服，只是没有窗子有点闷 总的来说还是很不错的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错,服务好,住着也舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务，环境都不错哦！上面写着天安门东地铁B出口站过来近点，我们就从里下的。其实朋友们如果乘地铁过来从王府井A出口更近一些，走到乐天银泰百货向左走，同仁堂对面就看到了，非常好找。里面的设施非常全，工作人员态度非常好。去天安门，王府井都很方便，首选哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,本人对酒店非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说挺好的，隔音效果有点儿差，晚上睡了老能听见别的屋开门关门。服务态度不错，早餐种类有点儿少。因为住的期间过生日，酒店送了蛋糕，挺大，挺好吃的。单人间面积很小~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从风格、环境和服务上都非常满意。不过好像房间比较紧张，建议大家提前多几天预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观不怎么样进了大堂还是不错的，前台服务很好，因为我是早上到的，她们还是安排我入住了，非常感激，我要住三天，希望可以满意到最后', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说重新装修过，经常往来的客人（外宾），已经比较熟悉北京的交通，所以自己能够前往酒店和赶赴机场，所以能够很放心的预订该酒店。否则会选择机场附近的酒店。（说实话机场附近的酒店客人也不是很满意，但因次日转国际航班没有办法）。\n最近来自客人的意见是越来越想住南京大饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，还是很喜欢 下次去还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很好 又住的这家 早餐的煎蛋哪儿去了呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净的酒店，交通也方便。如果大床房的床能再大点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去故宫等很方便的酒店。料理也不错，有南京特色的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错就是房间闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店环境不错，早餐品种不多，但是味道还挺好的。房间小了点，适合商务客人，网速还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,卫生条件也可,但是员工的教育欠妥,尤其是前台待客及差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经入住，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接待热情，房间整洁，交通便利，很好！徐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好 很满意 因为堵车没赶回来  给我延长了退房时间\n最重要的是这里地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱不错 服务也不错 就是太火爆了 不好预定，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚自助不错，88一位。环境尚可。住宿条件也较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于王府井中心地带，出门就是小吃街，对面是王府井百货等，食宿比较方便，酒店的服务也不错，房内有加湿器，有菊花茶、绿茶及咖啡，这些是免费的，比较人性货，唯一不足的是房间空间不大，有可能是因为中心地带，寸土寸金的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的不错，下次一定还是住这里。\n\n服务好，位置好，早餐好，\n接待人员，包括门口礼宾人员都非常热情，亲切周到。\n\n唯一不好的是，房间好象烟味很大，\n不知道是整个建筑的通风设计问题，\n还是我自己的问题，\n我感冒，烟味刺激我很难受', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住着很舒服、  服务态度很好、以后还会去住的、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店也住了好几次了。干净，清洁，明亮。闹市区中比较静雅的地方，以后还是会去住。早餐也很不错，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天  沐浴露等洗化产品没换过  不够用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的个别人服务态度太差,南京大饭店和我处近,客户有的也住习惯了.将就吧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旁边就是王府井，床很软，一觉睡到天亮，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒席地理位置很好，房间整洁，工作人员服务态度很好，以后到北京还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，设施还可以，总之性价比在北京是可以的。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，服务也不错，要是能对所有房型都提供无烟房就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离王府井很近,房间小巧精致干净.早餐很好吃.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，就在王府井西边，旁边还有个摆小摊的地方，很漂亮，这边玩的地方挺多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很好，只是没窗户会有些闷热，空气不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,装修精致,离地铁有点距离.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还比较干净！离小吃街很近哦！出门就是百货大楼！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，就在王府井边上。而且酒店外面虽然看起来一般，里面装修却非常好，床也很舒服，早餐很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，在王府井区域，地理位置不错。入住两晚，房间还是比较舒服，虽然发生了一点小意外，但客房人员及时妥善解决，这一点值得肯定。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。地点好，房间卫生好，早餐也很好。我们公司（北欧环境公司）出差都订这里的房间。希望该酒店一定要保持现在的标准，保持现在的价位，我们公司在中国参与了几个中国的环保项目，会经常来北京住这里！别让我们“环保人士”失望哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好旁边就是步行街，房间干净装修新，总体非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。地理位置好，酒店也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，交通便利，服务热情。定的单人间，但是两人入住的，房间虽然稍微有点小，但是很精致，硬件非常好。没有窗户，所以有加湿器。酒店里的lotion的味道和香水一样的。每天免费提供的单早自助餐也是相当的丰盛加美味啊，连住两晚还赠送了138的自助晚餐，听妈妈说也是极其丰盛。还有要特别说的就是，在入住的第二天刚好是我的生日，当我晚上从外面回来的时候居然发现桌上放着一份巧克力蛋糕和便利条祝我生日快乐，真是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小、网速慢，如果该酒店位于四环外，房价顶多300，而我是618元入住，房价性价比不高，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒适很温馨，用品一应俱全，卫生良好。就是早餐难入口一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢这家酒店，我和家人出差都是在这里入住，下次还会来的 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。这次有改进，暖气不那么火热了，支持进步,网速要能再快就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、条件、价格都不错,交通很方便，南京口味菜肴，我每次都住这，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、条件、价格都不错,交通很方便，南京口味菜肴，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵，入住好几次了，每次到北京朋友都让定这家酒店，位置和整体设施都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地段，房间设施非常好。值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，还有空气加湿器，考虑满周到的，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暖气太热了，热得只能穿一件衬衫；网络速度不稳定，其他很好，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，非常干净，服务也很好，只有有点贵啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京大饭店真的很棒，非常的舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，服务很好，门锁的卡不太好用，换了三次也不太好用。房间里的空气加湿水漫出来到地毯上了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次入住该酒店，感觉跟上次一样好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，服务态度和卫生条件值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，位置理想，服务和卫生尤其值得推荐，尤其是南京特色的餐饮做的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有装修的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，落下的东西还能帮忙寄回来，服务员的态度也很好。房间很精致，就是暖气太热，受不了。地理位置也挺好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住三天，临走的时候要了一张酒店的名片，就是为了推荐给我的朋友们\n\n酒店不管从价位上，还是房间物品上，装修等，都是不错的，细节处做得都很到位\n\n来北京旅游，购物，不错的住处，就在王府井百货大楼后身\n\n下次去还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近交通很便利，房間尚可，環境也算乾淨。特價房的房價，性價比還不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的一家酒店！前台服务很到位，但是印象最深刻的还是房间床品的舒适度。本次预约的是无窗大床房，最初感觉有些闷，要求换房但被告知酒店当日已经满房，所以没有变更。适应下来感觉也不错，性价比较好！最贴心的是酒店在每个房间都准备了加湿器！总体来说，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的地方，交通便利，装修新颖，卫生很好，还有很好的免费早餐。性价比高，我住的单人房别具一格，我下次到北京首选就是这了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，很方便，在北京这个价位感觉性价比还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沒窗戶房型很悶.....又只有暖氣>>>>又熱又悶.....非常不舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修一新，交通方便，价格还比较公道，在同一区域算不错的，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！房间很干净，我住的是218的单人房，虽然没有窗户，但靠近洗手间那面大镜子很人性化，屋里还有加湿机，电视也是32寸液晶彩电，免费早餐中西餐都有，品种多档次高，交通便利，出门对面就是王府井的名牌店王府井百货东楼，以后到北京这里必是我的首选之地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，交通方便，下次还会入住.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门讲究办事效率，该酒店能满足，位置便捷。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点就在王府井的旁边十分的便利，不过因为是无窗房所以空气不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，装修好，位置好，早餐也不错，就是房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京大饭店（北京）地理位置很好，很不错！虽然没窗户，房间增加了一个加湿器，房间虽然不是很大，但是设施还是很齐全的，干净卫生。缺点：一是毛巾有点黄，建议换新的，还有就是，卫生纸巾有点生硬。2是：网络不大理想，打开网络很艰难。总体说来，还是很不错。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很不错！虽然没窗户，但也值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很好，也比较干净，但房间有点下水道异味，在房间待一阵就感觉不到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京大酒店靠近王府井大街，比较方便，设施还可以，服务员也比较亲切友好，就是价格有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，购物方便，卫生较好，但是房间不大，停车也不好停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 还是很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第2次入住了，一如既往的舒服。唯一希望服务再加强一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段极佳，卫生较好，就是房间太小了，房价理应再下调一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好   服务也好 地段也不错    值得推荐的意见酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置特别好，距离王府井大街一步之遥，尤其早茶挺有特色的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是王府井，非常方便！房间很干净，价位较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在挂星的酒店中，该酒店的性价比就很高了·总的来说，还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发表有些晚了，晚了20天。其实当日上午10点就已入住。单人间虽然没有窗，有一面等大与墙面的镜子将空间拓宽一倍，没有约束感。交通算是相当便利，插卡进门需要一定技巧。环境卫生隔音效果还都不错。送一瓶水，电热壶水垢有些多。不打算用就不必介意。能在这样的黄金地段住到这个价位的这样房间，感觉性价比超值，推荐短途游逛的人选择。早餐可口，前台当天全部实习生，业务很出色，特别提出表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人出游，所以订的是无窗单人间，房间不大，但是干净整洁，可能是因为今年3月新装修过的原因。300出头一晚的房费还包含了早餐，住了3晚，用了ELONG的抵用券还返还了60大洋，觉得挺合算的 ^__^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，虽然比较小，但设计合理，尤其在寸土寸金的王府井。早餐也不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好 很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境位置都不错，在王府井地区超值，客人要求住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境位置都不错，新的酒店设施挺好的，第二次为客人定这个酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，出行方便，已是第二次住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，大堂很好，房间更好，被子很柔软，唯一就是不热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地段好，出门就是王府井，步行30分钟可达天安门广场看升旗，若房间在7楼朝南，在房间即可看见广场的升旗，只是听不到国歌声；器具配置很精致很贴切，有家的温馨感觉；中西早餐很不错，超值，中餐适合南方口味；酒店服务态度好。缺点：距地铁站稍远，酒店知名度不足，很多出租车不熟悉车行路线，房间价格稍显偏高（可能与地段有关），房间布置没有多余空间，感觉不够大气！总体感觉良好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店服务很好，住宿条件很舒适，早饭品种多、很合口。周边环境也不错．是个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人房略显狭小，不过房间配置很精致，该有的都有，很贴切温馨，没有窗户有些让人压抑，不过不算大问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大恨干净，服务态度也挺好，地段也挺好，下次过来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，环境设施也不错，到北京旅游或周边办事非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也很好，以后来北京还会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。环境和服务都很好！还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地段，不高的价格，不一般的服务。就是单人房不带窗显得闷了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，设施还可以，位置不错，推荐啦。不错，干净，设施还可以，位置不错，推荐啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，但第一次不太好找，一走出来就是王府井了，方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，而且这个价位可以住这么好的位置，条件也这么好，很难得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是帮外国朋友预定的，他们评价都很高，地理位置很不错，而且这个价位可以住这么好的位置，条件也这么好，很难得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，第一次去不太好找，没人知道王府井西街这条小路。酒店装修、服务也不错，不过马桶淋浴和洗脸池分别在三个空间里不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带窗户的房间要是再便宜一些就好了。另外，希望定期能推出一些特价房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高性价比的酒店，重新装修过果然很不一样。就是有点小小隔音的问题，早餐也很好。其实无窗的单人间两个人也没有问题的，就是要加一个40块的早餐，因为早餐只送一份。但是餐厅的无烟区和吸烟区太近，建议要整改一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在闹市中闹中取静，各个方面都挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，性价比很高，还会来住的。。早餐也很好！\n房间很新，设备齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人定的，家人很满意，下次还会介绍来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，很安静。房间设施布置给人清新的感觉，早餐也挺丰富，前台服务佳，总之值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good，good，位置好，服务不如以前， 但是算还好，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错就是房间小点，早餐还可以，逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的,很新很干净,我落下了东西还给我寄过来,不过当然是我付邮费.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间好小，还是大床房？房间里的味道好重，才装修的样子…不过早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在北京王府井商圈内是性价比较高的，我的外宾夫妇住店后的评价很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间设施不错，服务态度也不错，早餐西式的挺好，中式的实在不怎么样。地理位置尤其不错。总的来说本人粉满意啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好。毗邻小吃街，出门就可以，很方便；去天安门看升旗（一般升旗时刻是五点半），也很方便，步行10-15就能到广场。\r\n酒店的服务也很不错。房间免费作了升级！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点很好 只是知名度好像不高 打车的时候问了好几个司机都不知道在哪 外表虽然不张扬 但是内部装修很好 性价比非常高 只是房间稍稍有点小  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location is very nice, clean, but not so quite.... Overall, very nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意如果能象携程订的能增送水果就更温欣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，出门就是王府井商场的后门，但是很多人都会忽略，本人也是后来才发现不用绕弯走，对面就是，呵呵，很值的一个饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很好，很温馨，所处的位置也很好，挨着王府井步行街，很方便哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,服务也非常到位,房间虽然小没有窗户，但是很舒适,一点都不会给人压抑的感觉,价位也非常合理,下次过去还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年住了好几次了，比较喜欢这个酒店，环境服务都不错，交通比较方便，房间比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店，我住了很久，在这地区，是最好性价比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直较为推荐，总体上俩字：很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，感觉很不错，性价比也高，各方面都比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装修很高档，地理位置很优越，总体上都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，离王府井街道很近，服务也好，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以,停车困难', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿很好，不知餐饮怎样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店还算干净,因为订了单人间有窗,觉得房间有点小,感觉不好.\r\n由于入住得较晚,电视,插座全都用不了,叫服务生看,服务生说他不懂,真是够晕的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看了大家的点评，选了南京大饭店，本打算住一晚的，又续订了一晚。住的房间虽然小巧精致，没有窗户倒也影响不大，虽然刚入住时有一点点味道，估计是之前装修留下的吧~不管是前台，还是餐厅，还是楼层服务员，态度都很好……空了发详细的点评。\r\n小小的意见：从卫生角度来说，毛巾架不应该弄在马桶上；还有就是小房间的有一面墙是大镜子，如果有个布帘可以遮挡就更好了~我相信有很多人和我一样不太喜欢这样咯~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，饭菜也不错！价格合理，很遗憾遇上外面施工很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，新装修过，就是服务很差，不过看在位置很好，价格便宜还是推荐入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别好，是这家当仍不让的卖点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好, 地點各方面都好好.下次到北京都會選住這間.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级满意的酒店。虽然住的是没窗户的单人间，但是一点也不局促，装修精致，灯光感觉很好，床品非常干净舒适。我真想买一套。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Bucuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，总体很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很不錯, 地好, 房小了點,不过還是值得一住的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好，值得住啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢他的床品和洁具，超级干净，床单真是干净呀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就小房子值,600的话就不如去前面的北京饭店贵宾楼啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好， 推荐入住， 就是贵点儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都挺好，就是贵点儿，可能是旅游旺季的原因吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店正在装修,但不影响休息,主要是服务员的态度,刚进门就被人盘问:"你有什么事吗",我以为进错门了,进饭店还能买衣服呀.孩子不小心把饮料洒在地毯上,被扣一百元,说洗不掉,但我自己洗过,其它的还算满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在装修，最好最近别去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务水平有待提高，关键是态度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近在装修，最好这段时间不要去，有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常客，good\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，酒店设施较新，虽然住的是无窗单人间，但并不局促，个人感觉性价比较好，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门不是很方便，酒店服务一般，酒店设施比较老，感觉卫生一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'zaocanbucuo ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离王府井非常近，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，价格还算合理，有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，在王府井商店后面，我住了3次，很不错，而且新装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走出来就是王府井小吃街，地理位置很方便，房间也挺干净，服务员很热情，美中不足就是很多房间都没有窗，感觉比较闷很干燥，有些房间因装修没有宽带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。可惜没有无烟房', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京大饭店地段极佳，出门右走斜对面就是王府井百货大楼在王府井西街的大门。不过我这次住的是338元的优惠房，是无窗的大床房，平生第一次住这样的房间，特别压抑，有一种心里怪怪的，像是在另一个世界，一夜都未睡好。只因为在北京仅停留一宿，天亮了，当然是时间到天亮时刻，想在房间等一会，又因为装修，只好早早结账，到饭店与朋友消磨两个小时后去机场。如果是338，靠近王府井大街的美术馆附近的酒店，会住上与期设施相', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生不错，特别是房间够安静，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住好几次啦，位置，服务，卫生，早餐值得称道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住很多次啦，一般到北京基本上都选择这里，卫生和服务值得推荐，尤其喜欢没有窗户的单人间，够安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离王府井步行街才2分钟的路程，服务态度也很好，早点不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，走路不超过2分钟就可到王府井步行街，但是相对于538的标间，价格有点偏贵。早点不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,紧临王府井大街,游玩比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常便利，服务也还好，早餐还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近王府井，来旅游的话，很方便，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店靠近王府井，来旅游的话，很方便，出门就是光华门小吃一条街，早餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来北京旅游的最适合住在南京大饭店，离王府井、故宫、天安门很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到北京都住的酒店。性价比非常高，酒店设施很齐全，前台办理入住很快，服务态度很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,给人的感觉很温馨,大堂的午餐也不错,菜很精致,现在正好打六六折,打完后的价格和附近大食代的价格差不多.房间有点小,里面的设施也还干净.饭店位置非常不错,有些闹中取静的感觉.门口打车也很方便,如果房价再下降一些就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂的服务非常满意,房间里面被子要是能换新就更好了,位置非常优越出行很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，王府井步行街购物者首选，价格相对较低，但低价房（328元）没有窗户一大遗憾。。。有银子者可选择500多的豪华房。所属南京精品菜馆很好吃，千万别去全聚德吃，花钱买罪受。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该饭店也算老字号了，地理位置很好，服务也算到位，感觉很不好的是2人入住的，只供应一个人的早餐，另一个人要交40元餐费，订房的时候没说清楚，这点有点故意逼迫消费的意思，住店3天见到2起顾客遇到同样的问题，引起不必要的争执，其他的都算很好，比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施也比较齐全，服务也很周到，就是酒店没窗户，通风不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件都不错，只有装修和室内使用器具一般。不及国内一般3星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常干净，也很新。它在王府井那，位置也比较方便。要是空调的噪音小点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗户！感觉很不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2007年9月3日入住，名副其实的一家四星级酒店。<br />\n位置极佳，就在王府井百货大楼背后（西边），出门就是小吃街（北面）。<br />\n300多元的无窗单间看上去比较压抑，但658的标间则很好。早餐是中西自助餐，挺丰富的。<br />\n以前喜欢住新侨，这次发现南京大酒店的性价比比新侨高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;近日有机会在贵饭店住一晚,总体感觉不错,尤其餐厅服务.房间较小,价格较高,如能适当下调一些可能会吸引更多的回头客.&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢那家宾馆。尤其是服务方面。大家能不能帮我?我中意在宾馆的门口打车的服务员。 &lt;BR&gt;又帅又个子高的。如果有他的照相请送给我把。giju73@hanmail。net&lt;BR&gt; &lt;BR&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离王俯井很近,购物很方便,硬件设施也可以,但是就是经济房房间太小!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店就在王府井大街边上，很方便，很适合徒步在附近景点闲逛&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错,服务也很好.酒店设施还可以.单洗手盆的下水太慢.前台的男生服务态度很好.就是北京的地理交通不知道.咨询恭王府在哪,谁都不知道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;交通很方便豪华大床房真的很不错，比部分五星级酒店的还要好。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;听说现在一楼的洗手间需要钥匙才能上，而且不是住店客人就不给钥匙上洗手间？这样不是个星级酒店的作为，降低了酒店本身的档次。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;本人帮朋友预订过，听入住过的朋友讲，还不错，特别是地点比较方便。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比刚开业时价格高了不少，不过这个地势不算太过分。房间干净，但是不要住单人间，面积太小，通风不良，无窗户，有一股怪味。豪华间很不错，南京的菜肴地道，离王府井大街几步路，门口的夜市值得一逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了320的单人间，结果到了后告诉我是没窗的，如果要换得600多的那种。但是介绍上好像没有提到这点，蛮不高兴的。房间好小，还好可以上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房的房间很大，卫生间也很大，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，像大家说的一样，很干净，位置很好，服务也很好，在网上订价格也能接受，唯一的就是单人间是没有窗户的，有点闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问2005.1.12日左右入住标准大床房,收费标准是多少?请尽快回复.我的信箱:zyxzsq11@yahoo.com.cn.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京靠近王府井这样的价格并不算贵, 酒店的环境、设施和服务都不错，酒店是04年5月1日正式营业的，都比较新，唯一的缺点是司机可能不知道这个酒店，其实就在王府井夜市的南面，具体地址应该是东城区百货大楼西辅路菜厂胡同15号，我住的高级标间有免费的宽带上网，这是我最喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我下个月要到北京，请问标间大床房如何收费，并提前几日预订，请回复谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问单人间面积多大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和女朋友还没领结婚证，可以入住吗？？盼答，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间可否放大床，两人同住<br />\n是否需要增加费用,请回复谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'lily你是要住标间大床吗,有,没有别的费用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看其他朋友的留言，觉得还不错的酒店，能告诉我标间有大床吗？还有没有其他附加费用，下周要到北京出差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡条件跟标间差不多,很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级标间加双人早餐多少钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问有人能告诉我，单人间是大床吗？洗澡条件如何？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请问有人可以告诉我，单人间是大床吗？洗澡条件如何？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果入住的客人能发表意见的时候能够留下自己的姓名就好了，或者留下入住日期和房号也可以！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上个月到北京玩，第一天住前门，只呆了一个晚上就受不了了。后搬到南京大饭店的高级标间，总的感觉还不错。位置非常好，房间的设施也新，卫生间也很干净，服务也很友善。一住就11天。很喜欢酒店斜对面的粥和酒店旁边的烤鸭店，走不了几步，基本上晚餐就在那解决了。唯一遗憾的是价钱涨的太快，当时住的时候就涨了一次，从今天的报价看又涨了一次，已经超出我能接受的底线了。看来下次去北京玩只能另找别处了。<br /&', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上个月到北京玩，第一天参考别人的意见住前门，只呆了一个晚上就受不了了。后搬到南京大饭店的高级标间，总的感觉还不错。位置非常好，房间的设施也新，卫生间也很干净，服务也很友善。一住就11天。很喜欢酒店斜对面的粥和酒店旁边的烤鸭店，走不了几步，基本上晚餐就在那解决了。唯一遗憾的是价钱涨的太快，当时住的时候就涨了一次，从今天的报价看又涨了一次，已经超出我能接受的底线了。看来下次去北京玩只能另找别处了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我想知道豪华标准间是指高级标间吗?又或是指豪华大床房?<br />\n豪华标准间是双闯床吧?周末价是多少呀?', '短评打分': 3}
