{'短评内容': '优点是旅馆位置很好，位于商业中心，吃饭购物很方便，离海边很近走路也就两三分钟，而且是电热水器随时都可以有热水，这点比太阳能热水器方便多了。旅馆还有有免费停车的地方，不足的地方就是：wifi无线信号太弱，住宿条件可以说也就能够满足睡觉和洗澡，想要高端大气上当的肯定会失望了，这里的设施感觉从开业到现在就没有更新过。总的来说也就这样了，北戴河大部分的酒店差不多都是这种状况。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆的位置不错，周围环境也很好，服务员的态度也很好，不过厕所的热水器水流太小了，希望今后可以更换。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，设施差些，服务还好。可以电话预约接送站(付一定的费用）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海近，住宿房间干净，服务周到。下回还订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次住了，性价比还蛮高的~\n离海边也近，房间也蛮干净的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值吧，刚入住还能接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离海非常近，下去50米就是海滩，价格不错，房间干净，是电的洗浴设备，热水能保证。房间也比较宽绰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很一般，房间顶棚有很多墙皮在脱落，酒店服务人员态度不好，唯一的好处是老虎石公园很近，但是相比附近同等环境的酒店相比价格要偏贵！这个酒店住的很不愉快！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，走路到老虎石公园只要一分钟。周末会提房价（北戴河的酒店都这样），170变270，我没有担保只好汇款当押金。酒店的硬件设施太差了，要不是已经交了押金真就换酒店了，附近的酒店差不多都这样，好不到哪去。除了一家北戴河欧玛克假日酒店条件不错。但房间很小。去看的时候前台说2004年装修.260一晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边很近，房间也相对安静。。。对于这个价格来说，很值了。。。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好.住的很满意.开窗见海.卫生也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在这个网上订酒店还是挺靠谱的——优点：有接站（需要交一定费用）；房间会给保留；房型很宽敞；安静无噪音；热水充足水压好；有空调；交通十分便利，出门走几步就是大海；买海鲜建议走一段路去石塘路海鲜市场，周围海鲜烧烤多但贵；周围环境特别好，建筑很有风格。不足：房间设施陈旧；大床是两张床拼的；屋内烧水的水壶水锈太多不能用。总体来说在节假日预到这个价格的是很划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住老虎石宾馆，请解锁信用卡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，交通也方便，总体来说应该是很不错的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，一般，就值那价。离海边确实近，出门就到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 前台服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说挺好的，价格小贵离海真的很近，出门就是老虎石公园，周围物价较高，火车要是在北戴河站下车的话做22路到终点前一站下车朝海的方向走就可以了\n 34路和22路终点是一起的 感觉34路车就是一个活得旅游路线到很多地方的\n要是去山海关的话就座34转25路就行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，但是装修不敢恭维，就和小招待所差不多，卫生间墙上的瓷砖掉了好几块，马桶发黄，更可笑的是大床居然是两张小床拼的，其中一个的床头半耷拉下来。服务极差，不信你可以来试试，我当时就重新选了另一个酒店重新入住，还被坑了120块钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外部装修还好 距离海边很近 就是内部设施较差 插头好多用不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置好以外都不怎么地 房间是够大 但是墙上都掉皮了 床也是两张拼起来的 周边吃饭的地方也很坑爹 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得很一般\r\n厕所不是很理想 也没有网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很小，很破，大床房是两个小床拼的，很不专业。但是位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离老虎石公园非常近，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不小，卫生还可以，停车场可以免费使用，而且有大铁门，很安全，离老虎石公园真得是太近了，我们定的大床房，还可以看到海，意料之外哦。下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，离老虎公园非常近， 步行2分钟就能到了，出门外是一条商业街，吃饭非常方便，离石塘路也不远，步行大概15分钟。房间条件一般，卫生一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里卫生状况很好，服务态度一般般，不过住宿也无所谓，发票数量不是很足，我们又不能再回到这里取吧。宾馆距离海边非常的近，游泳很方便。也挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，订了两个大床房，大床都是两张床拼的。\n设施一般。\n唯一方便的就是离老虎石的浴场非常近，也就30-40米。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边非常之近,看日出,逛夜景自然很方便.内部也就马马虎虎,以往的点评优缺点都说到了.重要的是这里风景好.旅游重在心情舒畅嘛!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间设施一般，装修简单，卫生一般吧。有个不大的停车场，去公园很方便的。。。。。交通也很便宜。。。晚上外面比较热闹。但林海吃的较贵，建议去上面一点。或者去南戴河吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间设施一般，装修简单，卫生一般吧。有个不大的停车场，去公园很方便的。。。。。交通也很便宜。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，离海很近，二三十米吧，窗外就能看见海，去海边玩的话会很方便。周边吃东西的地方也很多。晚上八九点左右正是热闹的时候，外面免不了有些吵，但再晚点也就安静了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间干净，服务一般。暑假去玩记得一定要点蚊香，蚊子很厉害。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置不错，离老虎石海滨公园很近以外，其他都很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说一分价钱一分货吧，这里比家庭旅馆强很多，但也不要奢求有多好，地理位置非常好，离海很近，下次还会住这里，我住的那件房子没有有钱电视，晚上很郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和80块钱的小旅馆基本差不多，屋里非常旧，墙只掉皮，空调也不怎么好用，屋里有蚊子，电视只能看4个台，床单很旧，离店的时候查的还挺严，真是无语。只有一点还行，位置还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海滩非常近，在最繁华的区域，但服务不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，服务还不错，房间设备简单，不过住的还算舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。离海很近。服务态度也好。要及时从网上订，否则会因为是暑期而订不到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方非常好，可惜房间没有电话，宽带不宽，网络需要改进。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很差，预定的大床房变成两个小床拼在一起，与入住价格差距太大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件极凑合！就是一旅馆，但是离海是真近，为了方便可以一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境优雅，只不过没有早餐，海景房应该再多点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，态度很好，离老虎石非常近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，位置地处繁华，就是设备比较陈旧，电视只有五个台…总体还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边超近,服务超好,比想象的好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆条件一般，设备陈旧。不满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务及环境都很好，就在海边，标间条件很不错，价钱实惠。下次还会考虑光顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海巨近，去海边赶海非常方便\n酒店很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实，大床是两张小床拼起来的，最主要的是高低还不一样。\n前台的态度不错，但是其他的确实不敢恭维，\n结账验房时的大妈有种土匪打劫的气势.总之，那边的宾馆确实很多，不止网上的这几家，何必要到这呢~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海近，工薪消费小旅馆，卫生一般，对得起这个价格了～\n但是门口的那条路上是真黑，建议别在那里吃饭，一串铁板鱿鱼25块，真敢要啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调遥控器电池都舍不得换，热水器洗一半没水了~~大床居然是两张床拼的~~总之非常不满意。唯一的优点是离海边比较近，观海房还能看到海，虽然前面有别的楼挡着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店环境还好，住的挺舒服，还能从窗外看到大海呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在海边，但是设施很是让我失望，马桶还是坏的……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离大海很近，宾馆周边环境不错，舒适度也还可以，就是洗澡时热水温度不够，喷头也不是很冲，每天应该来房间清洁卫生这项工作做的也不是很好，但总体来说还算满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+大床房居然是两个标床拼的！带着孩子根本没法住，其他卫生条件也太一般般，明天就换一家！再不住这了！', '短评打分': 5}
