{'短评内容': '早餐棒棒哒，能加床，适合带孩子，位置很安静，能停车，强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，停车方便安全，有花园，入住的多数都是开会培训类的所以安全有保障，吃的无论是早餐还是晚上的自助餐都很丰富，而且价格合适，比在外面餐馆吃好多多啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，停车方便安全，有花园，入住的多数都是开会培训类的所以安全有保障，吃的无论是早餐还是晚上的自助餐都很丰富，而且价格合适，比在外面餐馆吃好多多啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住8407行政单人间，还是不错的，房间很大，干净卫生。酒店接待人员能够热情接待，热心帮你解决问题，在这里赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件就不说了。酒店服务员从门童到前台、客房及餐厅服务都很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很强大。服务很好，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对值得入住，餐厅也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店服务态度很好，软、硬件设施齐全，卫生很好，让房客入住后有如‘宾至如归’的感觉，总之，一切OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节人不多，酒店还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '延长了一天，直接升级成了套房~房屋卫生干净整洁、交通便利、酒店设施良好、酒店服务热情周到、网速挺快上网速度挺快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '延长了一天，直接升级成了套房~房屋卫生干净整洁、交通便利、酒店设施良好、酒店服务热情周到、网速挺快上网速度挺快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的入住，本来是临时找的酒店却给了我惊喜。会推荐作为公司的常驻酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是提前2天预订的，邀请一个大学的教授来校讲座，主要是为了方便接送专家。总体来说是不错的，交通便利，停车非常方便，离河南理工大学新校区比较近，房间干净整洁，服务态度好，房间有地毯，设计齐全，环境优美，晚上睡觉安静，比较舒适！专家反馈比较不错，下午两点才退的房，没有额外收费，很人性化，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '长期住的地方，一直很推荐，环境好，附近有大学，吃饭零食购买都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，一般领导都住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先地理位置偏，房间布局给人感觉很空洞，没有回到家的温馨感。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很不错～ 周围风景好，我住的房间后面是条河周围都是树，很舒服。\n有几点不足：我10月3号去的 前台就一直1个人忙碌。。。早上退房前台也就2个人，好几个客人都在前台等退房.....慢～\n隔音还不错，可能是我要求太高还是我听力好，隔壁房间他们进门出门时说话声音  我还是听的很清楚....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店绿化比较好,房间比较大,服务员态度很好,但位置偏,设施较旧特别是卫生间,早餐一般,不是想象的五星级酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，像钓鱼台似的，由以及的大院子，超大的绿地。房间很干净，就是早点前卫差点，其它都很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间面积挺大，很安静，细节的地方和服务态度有待提高。比较遗憾的是居然在退房前发现窗帘上有只臭虫！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会再来 .酒店不错，下次还会再来 .酒店不错，下次还会再来 .酒店不错，下次还会再来 .酒店不错，下次还会再来 .酒店不错，下次还会再来 .酒店不错，下次还会再来 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会再来 .酒店不错，下次还会再来 .酒店不错，下次还会再来 .酒店不错，下次还会再来 .酒店不错，下次还会再来 .酒店不错，下次还会再来 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各岗位人员服务都很好，房间宽敞舒适，床很舒服，配套设施合理，总体非常满意，到焦作的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很安静，客房也很舒服，早餐不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很好！房间宽敞，周遭环境也清新，服务周到，饭菜也好吃。就是我住的房间卫生间里的插头带不起吹风机，希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错 五星度假酒店  设备有点陈旧环境不错   开车出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于焦作市郊区,周边较荒凉.适合自驾车旅行.\n我们此次是开车去云台山,所以住在该酒店.\n酒店占地面积很大,真是园林式酒店,客户内部稍差.\n停车方便.\n服务员态度不错.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的床不是很大和他们说的1.8×2米有较大差别。（定的见单间双人床）前台领班服务很好我很满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已到达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房内设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾的话从高速下来很好找，环境好，花园式酒店，空气清新。老宾馆，房间内设施略旧，地毯上有烟头烫的痕迹。床弹簧很硬，翻身咯吱咯吱的响。卫生还可以，服务态度好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很周到，房间布置的挺温馨，液晶的大电视，看着很爽，床上用品也挺干净的，用的很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子里设计的很漂亮，还有个小池塘，房间里挺干净，设施也很好，这次住的还是蛮舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配套硬件设施齐全，像是餐饮娱乐休闲设施都比较达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些偏，那边的环境空气都非常好。像是床上的物品都非常舒适（被褥）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，酒店规绿化的很好，园林式的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好态度友善，环境舒适。氛围很好适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大，床也很大很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐很好，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便管理还不错适合自驾住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '号称五星宾馆但不管什么房价住2人只给1张早餐券太败笔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＼', '短评打分': 3}
