{'短评内容': '房间不是很大，位置还可以，在蒙城北路上，靠近地税局，如果提供早餐或许会更好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，家具有些陈旧，卫生还可以。电视小，频道少。网速低。出差短时居住可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不好，卫生很差，床上有霉气，地毯很脏，夜里无法安睡，以后会选干净的酒店入住，希望能改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，正在修电梯。所以只能走楼梯！估计电梯修好后价格会上涨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小了点,还可以,价格适合,再早餐种类少了点,卫生还不错,下次还考虑住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间 很大  环境安静 最值得推荐的理由就是很少有快捷酒店 有这么大的花洒莲蓬头 让你整个人都淋浴在热水中了 洗的真舒服  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好就是好多保健电话…一天2次，隔音不是太好，隔壁中午都有ML声音传过来…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,就是房间小点,早餐比较一般,种类很少,卫生情况马马虎虎,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。有点噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，才120元，3星级的享受，还有早餐，相信没有比这更实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆住宿还不错，吃饭体优惠的。\n就是没有去火车站的公交车，要转车体不方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也就为了方便吧，省得去找宾馆了，在网上直接下单省时间而已。也没见宾馆优惠多少钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一般的快捷酒店，整体条件还不错.卫生条件挺干净.周边交通出行也挺便利的.整体挺热情的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 标准比较高，价格也挺合理，各方面条件都不错，美中不足的是隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂不错,就是室内灯光有些暗淡.不是很明亮,不过采光不错.硬件条件也很不错.综合性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务超赞.他们的服务人员不仅态度好,而且热心.给我感觉很亲切.其它各方面也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错,而且自家酒店提供的娱乐设施也蛮多的.餐厅、咖啡厅之类的都有.休息之余也可以去小享受一下.', '短评打分': 5}
