{'短评内容': '早餐还是可以，住宿条件很好，出门也很方便，距离商场都很近，房间很宽敞，价格还是比较适中，是出差和带娃出门的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '营口财富中心大酒店位于营口市的市中心，交通便利，紧邻万达广场，周边配套设施齐全。酒店软硬件设施齐全，性价比较高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，就是有点味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务到位，附近就是万达和财富，订餐也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可我了我了我了我了我了我了我了我了我了我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还给升级房间赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁卫生，服务人员很热情，电梯是刷卡的很安全，附近有万达广场和大商新玛特购物吃饭看电影一应俱全！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间整洁卫生，服务人员很热情，电梯是刷卡的很安全，附近有万达广场和大商新玛特购物吃饭看电影一应俱全！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来营口都住这。这次住的房间很大，因为是两个人入住，前台很贴心的做了2张房卡。早餐很丰盛。对面就是万达，大商，吃住玩都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都住这，环境卫生好，服务好，吃 喝方便，满意。 周 边有商场，超市，楼下有自助餐，5分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，早餐相当好，床属于较软的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店性价比高，房间挺大，服务一般般，感觉前台不是很热情。有优惠的时候可以选择住在这。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐为什么不包括在内啊，还得单付，是不是被赚了呢啊？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'nice service and clean.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，地理位置好，周围有的吃有的逛，酒店环境也不错，房间较新，硬间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆硬件尚可,服务态度太差,尤其是前台服务人员,以后不会住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，环境和地理位置都不错，下次还会选择入住，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开了一年半就这差了，想不到。电梯扶手上都是灰尘，吊顶掉白石灰。\n不过海信的一体电脑电视机不错，看pps网络电影电视很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好！我计划入住两天，结果办入住手续时前台告诉我早上8店之前必须退房，而且服务态度很不好，另外，酒店的网络基本上不能上，叫人过来看半天也不见人来，以后不会再住这家酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，性价比很高，交通便利。硬件条件好。一楼大堂电梯口的微笑叔，感觉亲切！下回再来营口还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这家，性价比比较高，在营口算很不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，地处市中心，卫生也较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，周围购物吃饭很方便，房间很大。价格跟大城市比起来还算便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，交通便利，设施齐全，就是没有早餐，希望能在协调下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，房间配套设施也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，价格公道，房间很大\n就是设施比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好，旁边就有大商，购物很方便，就是硬件环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，很气派，早餐可以。只是入住押金满多，没有带足够的现金不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是比较好离市政府商业街也特别近，酒店环境还是一般，服务也就是比较简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，就是早餐实在不好。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算可以，但是服务非常不好，鼠标没有电叫了几次才来还，而且还吧东西摔来摔去的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很新，在营口属于一流，服务一般。入住后两次用房卡都没开开门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店各方面应该说是无可挑剔了。一定要说点毛病的话，就是单早不太好，有可能的话再增加一个早餐。另外，查房不够仔细，我们粗心遗忘在酒店的自带洗面奶和洗头膏没能查出来，结果丢了。但是这都不能影响我们对酒店的好印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    对于这个价格是非常不错的选择，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店的建筑、设施都是很令人满意的，象一些小的问题比如浴室加装扶手以更方便老年人，拖鞋质量再提高一些就更好了。位置稍偏。服务一般。从整体上来看，是值得入住的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理环境好，设施也很好，价格确相对便宜，是个性价比很高的酒店。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还行.就是服务还是不到位,服务人员不够热情.也不是很周到.其它各方面条件还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置和设施都非常不错，价格也便宜；如果服务能提高，和其它地方四星级酒店没什么区别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，位置也很好，房间也还不错挺干净设施也不错，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '营口最佳性价比的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生设施都很好，位置在市中心，而且性价比很高。下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这家酒店算是当地很不错的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于5月14号晚上9点入住的，15日下午2点离开。对于酒店的服务态度给予高度评价，不论前台还是客房服务生。唯一的遗憾是在卫生间里，只有吹风机，没有找到（免费的）小梳子。大堂门口没有看到迎宾和门童，沉重的转门还要自己动手推动，而电梯口却站了二位可有可无的服务小姐（因为脸上没有职业笑容和问候语言）。早餐很好，但不一定适合口味偏淡的南方人。下次去营口，我还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，应该可以达到四星级的水平，房间比较宽敞，基本的设施也都具备，只是家具和装修的建材档次不是很高，大堂也很小。停车很方便，门口就是营口的商业区，很繁华。在营口财富中心是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，价位还行，应为是5星级的，还在营口市政府旁，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，个人感觉是在营口住宿设施最好的酒店，内设餐饮及KTV，设施环境也都不错，唯一一点觉得不足的是，前厅比较小，登记以及退房的时候只能站着等着，或是到旁边的就餐区，不怎么方便。总体还是非常值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一家酒店，在营口当地应该属于比较贵的酒店。但很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很好！位置优越，价格合理。但有2处觉得可以做的更好：1、大堂似乎有些空旷；2、入住房间时未告知该房型无窗，且发现后无房可换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店值得住，尤其是房间，很大。服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，除了上网慢都都很好', '短评打分': 5}
