{'短评内容': '房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还算不错的，价格还算可以。国庆时入住，卫生不理想，房间比较拥挤，而且比较潮湿的感觉，希望能改进卫生情况吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，在城里，店家的饭做的也很好吃！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，酒店不靠江的房不是黄金周的话最好还是别订，多出点订临江的好些！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆去的，这种地方能找到地方住已经不错了-_-', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度欠佳，房间古香古色，卫生间很满意，但临近酒吧餐馆附近，晚上很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在回龙阁29号。不太难找，应该是靠下游的沱江段，酒店才开2个月，与想象有点出入，是客栈的感觉，不过老板超级好人，还请我们吃早餐！！！！！！！！！！！！！建议老板把wifi修好，我完全用不到网络，洗手间的花沙修一下，空调费嘛，第一次接触3块钱一小时的收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算大，卫生间大小是刚适应的那种，就是有点偏，好难找哦，建议客栈把店名换成几个大字，方便住宿人寻找，总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别棒，老板人特别好~赞一个~', '短评打分': 3}
