{'descr': '还行吧，差不多的去了吧友谊长存于世纪佳缘由是顺丰到付款了饿着', 'star': 5}
{'descr': '这家七天浴室很干净，喷头的水也超级大、水量特别大、花洒很好用、洗澡的水很大很舒适、热水系统来的很快。对了，还有免费的停车场。这点对于开车的人来说很方便、有一次性杯子梳子牙刷、尤其赞的是洗漱用品都是一次性的、洗漱用品感觉不错、入住时让服务员安排一间光线好的、无线和电视也很好用、电视画质也比较清晰、空调电视也好用的。这家酒店用的是地热，房间非常非常暖和。服务好，房间环境卫生都很好，床很大睡着特别舒服，', 'star': 5}
{'descr': '服务好，房间环境卫生都很好，床很大睡着特别舒服，毛巾浴巾都是独立包装的，特别卫生，24小时有热水洗澡方便，设备设施齐全，无线特好畅通，还有免费的停车场！很棒的一家酒店呢，服务好热情哦，房间面积很大卫生做的也干净，无线畅通，跟朋友视屏一点不卡呢，设备设施齐全，会员还送免费的睡前牛奶呢，非常棒！关键距离各个旅游景点都很近，去了海洋馆和方特很好玩，以后还会过来住！\xa0', 'star': 5}
{'descr': '没有异味、也没有味道，卫生间也没有反味、就是刚回房间总有空气清新剂的味道、房间通风很好，还有免费的停车场。这点对于开车的人来说很方便、有一次性杯子梳子牙刷、尤其赞的是洗漱用品都是一次性的、洗漱用品感觉不错、入住时让服务员安排一间光线好的进店的小伙子对于帮助我们搬东西我也很感谢前台小伙子姓什么忘记了，能够这么帮助，所以花的这个钱我感觉很满意，希望对于大家能够有帮助。', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好！！房间装潢的简单现代感、房间很简洁舒适、家具装修都很新、房间简约舒适、大堂特别霸气，宽敞明亮。wifi网络真的比其他的店快很多、网络也很给力、wifi不错、值得推荐。浴室很干净，喷头的水也超级大、水量特别大、花洒很好用、洗澡的水很大很舒适、热水系统来的很快。对了，还有免费的停车场。这点对于开车的人来说很方便、有一次性杯子梳子牙刷、尤其赞的是洗漱用品都是一次性的', 'star': 5}
{'descr': '和同事住在这里，房间里的背景颜色让我感觉很温馨，这是选择这里的主要原因，洗漱用品都很专业哦而且还是很方便携带，我感觉很干净，也很卫生，大堂的环境也是光亮，前台的服务态度很好，房间里的WiFi很快，我在这里出差主要就是报表办公所以感觉到这里的便捷、方便，谁都想住环境好，卫生干净的地方所以这里就值得推荐，停车还很方便的，这里的整体印象打个满意、很好的分数，毕竟的我的价钱在这里，算是比较实惠，希望可以帮', 'star': 5}
{'descr': '挺安静的', 'star': 5}
{'descr': '不错还好吧|(￣3￣)|(●´ω｀●)ゞ', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 还有优酸乳 开发票服务员很耐心 交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 还有优酸乳 开发票服务员很耐心', 'star': 5}
{'descr': '很好，环境不错，服务态度很好', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，给小伙伴订的，环境可以，有个窗户，这个价位可以了', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，睡前送一盒奶帮助睡眠', 'star': 5}
{'descr': '好好好，不错不错不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '一般化', 'star': 3}
{'descr': '位置有点偏，卫生好，服务好', 'star': 4}
{'descr': '好评，很满意，还会再来的', 'star': 5}
{'descr': '还不错，父母住在那里，很暖和，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '安静整洁', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '还不错，携程上查到的，提前电话联系了。就是有些难找，刚开始开的房间不满意，后来小哥又给换了，不错哦。', 'star': 5}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，周边配套也不错', 'star': 5}
