{'descr': '从窗户可以看见东方之珠全景的酒店，非常不错，距16铺码头很近，步行15分钟就到了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，出门就是城隍庙景区，除了白天比较吵，晚上九点后还是相对安静的。房间的隔音也不错，房间大小也比较好。只是价格稍贵且不含早餐。但总体来说还算是满意的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，紧靠外滩，南京路和城隍庙都可以步行过去，离旅游观光大巴站点也很近，附近四川南路和四川中路小饭馆挺多，出来游玩住这里还是挺方便的，家庭间可以住三个人很实惠。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置极好，距离外滩很近，酒店里有免费WIFI，上网很方便，卫生条件也还好，只是电视没给配机顶盒，只能算是个摆设。', 'star': 5}
{'descr': ' 地理位置很好，也挺干净，但隔音不太好。', 'star': 3}
{'descr': '如果其它网友所说，该店位置超好，走到外滩一分钟多，但是房价小了点。', 'star': 5}
{'descr': '离东方明珠、外滩都很近，虽然酒店不是太新，但挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '房间面积不大，位置很好，外滩近在咫尺，距离地铁站、汽车站都不远，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '\r\n宾馆住起来还好!服务不错,洗浴条件好,地理位置好。美中不足是房间小,马桶盖固定零件坏了,未能及时维修。', 'star': 3}
{'descr': '房间和床都有些小，不过一应俱全哈，有无线很方便，确实离江边很近。前台的服务态度很好，总体还算满意，85分。', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较小，但是位置不错，离外滩很近。离豫园城隍庙也不远。就是酒店环境不是太好，有些设备比较陈旧。定的大床房，房间稍小一点，卫生间还可以，网络蛮好，就是房间地毯感觉陈旧和脏。但总体来说，这个位置这个价格还是可以了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错！每次来上海都住这里！离外滩近，离城隍庙近，离南京路也很近。步行几分钟就到了。很方便。唯一欠缺的就是隔壁有个酒吧。晚上有点吵！', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，也算不上特别干净，不过在外滩这个地段上这个价位接受起来容易一些。定的是景观房，拉开窗帘就能看到外滩，夜景很棒，夜上海的风景真的很不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点狭小，不过地理位置俱佳，离外滩非常近，出门即看美丽的东方明珠。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩很近很实惠', 'star': 3}
{'descr': '很好。很方便。房间蛮好。下次去上海。还住那里。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩很近，房间也蛮大的。特别是卫生间。很好。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，也挺干净', 'star': 3}
{'descr': '位置超好，就在外滩边上，非常方便，住的是数码房有电脑，挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '＋嘉娜精品酒店位置好、服务好、房间环境好。', 'star': 3}
{'descr': '强烈不推荐，与图片差太多，我定的是数码景观房，比正常的房贵了好几十，数码就是配电脑，景观嘛一点都没有，20几号定的，还与酒店通过电话，要求留5楼的房间，但是30日入住前打电话确认，说没房，但是到了那还好剩一间，安排了住下来，虽然交通很便利，离外滩很近，但是房间小，非常小，电脑屏幕抖动，窗前看出去是楼，景观房没景观，1日退房的前台服务员态度很好！', 'star': 1}
{'descr': '距离外滩很近，居住条件尚可，房间有点小，但是可以接受，希望增加一些更贴心的服务，例如地图什么的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置 服务  房间设置 都还不错哦~~除了隔音效果一般~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，就在外滩边上，数码景观房大玻璃窗，拉开窗帘整个外滩景观十分漂亮。服务和卫生都还不错，就是设施配置稍差，但也对得起这价格了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好,离外滩、豫园,南京路步行街都近,周围也有吃饭的地方,交通方便,住处安静、干净,很满意。', 'star': 3}
{'descr': '正如大家说的那样，离外滩真的好近好近！超级方便。\n但是其他的就都一般。\n住的是数码景观房，景色很好，可以看到东方明珠，房间配了电脑。\n房间卫生不好，床单脏，毛巾看起来也不是很舒服，将就下好了。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员态度不错，进入房间第一眼很好，窗户外就可看到外滩大道和东方明珠，出行也比较方便', 'star': 3}
{'descr': '位置非常的好，就在外滩的旁边，走路大概2分钟，离地铁站也不算很远，旁边还有个大壶春，房间整体还算不错，洗手间非常大~但是楼下有酒吧，晚上有点吵，睡眠质量不好的慎重选择。', 'star': 5}
{'descr': '周围环境挺安静的，隔音差了。地毯给人感觉有点脏。总体感觉良好', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，床比较硬，家具比较旧，其他都挺好的，附近小吃很多，离外滩很近很近，离豫园也很近', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生都很好，开始还不信网购的酒店，入住觉得还是值得。', 'star': 5}
{'descr': '房间就是小了点，其它还行。', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住了，环境还行，位置相当不错。还是值得推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置极其便利，出门就是外滩，去南京路也很方便，美中不足是洗澡水忽冷忽热。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，也挺大的。离外滩超级近。但是只有在高层的人能看到外滩。我住3楼，看到的只有广告牌。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离外滩很近，我们住的是家庭房，房间很大，床也很舒服，厕所也挺大，唯一不好的就是吃饭不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '帮同事预定的 都还不错哦 。环境比较舒适 ，服务一般吧', 'star': 5}
{'descr': '地理位置真的不错，但是门面太小，从门口路过都没看到，地毯不咋地。', 'star': 5}
{'descr': '优点；位置很好离外滩城皇庙及南京路很近，交通方便。\n 缺点：条件很差服务不佳卫生不好 。\n总评：一俊遮百丑。\n ', 'star': 1}
{'descr': '紧临外滩 可以看到美丽的夜景 去城隍庙也非常方便', 'star': 3}
{'descr': '地段优越价位经济，房间虽小五脏俱全。服务态度也还可以。', 'star': 5}
{'descr': '位置确实很好，就是外滩的一部分了，就这一点足以让你觉得其他无所谓了，另外，我们住的7楼是加盖的，住702房可以看到一点点的外滩夜景，卫生条件较干净，总的来说性价比还不错。', 'star': 5}
{'descr': '我订的是双床房 在7楼住 房间内设施齐全 还有吹风机 邻着外滩 黄浦江 打开窗就能看到 很不错 这次入住比较满意 ', 'star': 5}
{'descr': '数码景观房，外景正对东方明珠，很好，但是房间特别小，隔音特别不好。', 'star': 5}
{'descr': '在我们的这次旅游住宿的酒店中，嘉娜酒店是最令我满意的，我们住的是家庭房，宽敞、干净，空调和热水给力，服务热情周到，地理位置很好，价钱实惠，值得推荐，缺点是地毯比较陈旧，有不少污渍，但不影响使用。', 'star': 5}
{'descr': '设施虽然陈旧，但还算比较干净，我订的数码房，房间空间很大，能看到外滩东方明珠塔，价格是旁边华尔道夫的十分之一...', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，就在外滩，设备也不错。住在二楼靠马路那边，晚上挺吵的。无线网络不行', 'star': 5}
{'descr': '房间小，但五脏具全，蛮好的！', 'star': 3}
{'descr': '宾馆还算干净，服务员比较热情，但是宾馆虽然只开业1年多，屋内的设施挺陈旧的，有待提高！卫生间比较大，屋内没有化妆镜，床不舒服，床单还算干净，枕头特别不舒服！宾馆门口右转左一拐弯就是外滩，地理位置不错，但感觉这个设施条件住宿费比较高周围的宾馆挺多的，大家可以有多选择！', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，步行1分钟就可以到外滩，20分钟内步行可以到地铁站和南京路步行街。很方便。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错，干净，服务一般，比较安静。距离外滩很近，方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店离外滩非常近，出门往右50米即到，因为上一次住过，这次住的是大床房，往左第一个路口向南，即有很多小饭店，兰州拉面，桂林米粉，家常菜，价格都很便宜，在上海这个物价这么高的城市让人觉得惊奇。此外，这里距离城隍庙，上海老街，豫园都非常近，为生也不错，除了房间大概只有15个平米外，基本别的都不错。', 'star': 5}
{'descr': '从没住过这么小的房间', 'star': 3}
{'descr': '酒店还算满意，离外滩很近', 'star': 3}
{'descr': '住宿很满意很舒适，周边很热闹交通很便利。', 'star': 5}
{'descr': '酒店太差了，真的太差了！！房间非常的小，只放下了床，连一张凳子都是那种简陋的圆凳，也没有办法上网，而且有一股馊臭味，我只住了一晚，第二天立刻搬到嘉娜的正隔壁船长青年旅店，真是一个天一个地的环境，船长青年旅店环境很好，网速也很快，只是床垫有点硬！！', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，各方面都可以，下次可以再次入住', 'star': 5}
{'descr': '有点吵人，到凌晨4点才睡着。其他方面还好，离外滩非常近。', 'star': 1}
{'descr': '本点评，首先声明非酒店广告，而是自己实际经验，希望能够与广大驴友经验共享，为广大驴友提供一个较好的选择。嘉娜酒店地理位置非常好，与外滩只间隔一条中山东一路，过道就是外滩江畔，出门就能看见东方明珠塔。无论是白天还是黑夜，从酒店出发左转，从外滩步行就可到达南京东路，即欣赏了外滩如万国建筑博览会的景观，又欣赏了黄浦江上货轮、游轮与东方明珠塔交相辉映的美景。从酒店出发右转即可步行到达豫园及城隍庙，非常方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店离外滩真的很近，房间感觉不错，卫生干净，就是小了点。', 'star': 5}
{'descr': '很方便，離外灘很近哦，交通還滿便利的!!', 'star': 5}
{'descr': '酒店不仅环境好，地理位置也非常好~从酒店窗户看出去就就是外滩了！下次去上海还会入住', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，服务态度还好，就是硬件设施一般，经济型，也很值了！', 'star': 3}
{'descr': '住的是经济房 就是厕所通风不好 气味蛮重 窗户只能打开一点 窗外是铁楼梯 还晾着衣服  房间也比较小 唯一的好处就是离外滩近', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '房间感觉不错出门就是外滩很方便', 'star': 3}
{'descr': '不错，就在外滩边上，卫生干净。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，位置很好。出门就是外滩，到城皇庙也近。到东方明珠坐渡轮也近。酒店干净，服务可以，就是靠了马路，有点吵。价钱贵了点。', 'star': 5}
{'descr': '干净,大床很舒服.从地铁站出来打车起步价就到', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '挺好，离外滩很近，比旁边船长好得多，值得推荐。。。。。。\n网速有点慢，。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，可以看见外滩，但是热水呼大呼小，使用不方便', 'star': 3}
{'descr': '看了网友的推荐而去的，房间小而且价格贵，只是位置不错，就在外滩对面，但是很吵。事实上后来我们在如家订的房就比它便宜近100元，而且房间大得多。上海的交通很方便，所以选择房间可以范围广点。', 'star': 1}
{'descr': '离外滩很近，卫生，舒适，干净，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好！距离外滩非常近。尤其服务阿姨们都很热情。', 'star': 5}
{'descr': '舒服，方便。就是走到豫园地铁站还是有点够呛。。\n我订的是大床房。一般大床房中大床的宽度是1.5米，但我怀疑这家店的有两米吧！超级赞。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，去外滩近。卫生差，床头柜、桌面有灰尘，打扫不干净。前台服务不热情，小气，想借下剪刀剪断绳子居然说没有剪刀，连句抱歉都没有，就生硬硬地不加思索地直接说没有。其实，如果不是飞机不许带这些东西，我才不会向它们借呢。也许是刚结完房款就不管顾客了。如果是这样，那这样势利的酒店就更不能住了。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好 跟外滩就隔着一条马路，相当的方便！地方很好好找，楼下有便利店！', 'star': 5}
{'descr': '除了位置好,没有什么优势.豪华大床房也很小,卫生间有臭味', 'star': 1}
{'descr': '  该酒店地理位置优越，就在上海著名的外滩旁，并且南京路只有十来分钟的路程。店里服务人员的工作态度好，在旅游旺季能花这个价位入住，性价比是很高的了。不足之处就是房间里卫生间的排风扇效果不太好需要改进。\n   ', 'star': 5}
{'descr': '环境一般', 'star': 3}
{'descr': '在上海嘉娜酒店住了三晚，感觉不错，离外滩太近了，一分钟漫步就到了，交通方便，服务周到，态度非常好，价格合理', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，距离外滩一步之遥，价格在上海也算凑合了，前台有一个小伙子很好，上海交通问他难不住。房间中还有差劲人意的地方，如淋浴没有一个可以放置东西的架子很不方便，房间很小，拖鞋上还把“精品”写成“京品”，显得太没文化了', 'star': 5}
{'descr': '离外滩很近，景色很美，环境不错,房间干净', 'star': 5}
{'descr': '刚刚入住，一般，没有想象中好', 'star': 3}
{'descr': '酒店一般', 'star': 3}
{'descr': '很清静，很不错，服务人员态度也不错，地理位置很适合去外滩。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置超好，打开窗子就能看到东方明珠。也蛮干净。', 'star': 3}
{'descr': '总体比较满意，卫生也不错，离外滩又近。就一点慢郁闷的半夜11点居然有人开我的门，第二天早上去前台问居然不知道我住在里面！超郁闷希望下次有改善！', 'star': 5}
{'descr': '靠外滩很近，大概100米，过马路就是，我住的是东边407，还算干净，房间比较简单，就是进门插卡取电的不太好，要试几次', 'star': 5}
{'descr': '房间挺好 从窗户就能看到东方明珠风景不错  还算满意', 'star': 3}
{'descr': '房间小，服务一般，没有停车场，停了一晚车80元。优点就是离外滩南京路近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离外滩非常近，也干净，性价比挺高的。只是淋浴水流太小，不知道所有房间都这样还是只有我们碰上的这间这样', 'star': 3}
{'descr': '除了房间有点小之外其它都很方便，特别是到外滩。', 'star': 3}
{'descr': '靠外滩 地铁有点远 位子 还可以  就是 靠路边 有点吵 ', 'star': 5}
{'descr': '距离外滩很近 酒店房间还算可以 也很干净 至少这个价位也差不多这个档次了', 'star': 5}
{'descr': '刚从这家酒店离开，因为周边有一家酒店在做特价房，所以就过去了，但过了一天又再次选择这家酒店，这次我住的是大床房，之前住的是高级大床间，相比而言，如果是身高稍高的夫妇，建议住高级大床房，很大很舒服的，尤其是玩了一天很疲惫，床大很放松，大床房的房间相比较高级大床房间就小多了，但也很干净。如果是一早离店，他们在叫早时还会帮你叫出租，很方便。一层的旅行社服务也非常好。', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住上海嘉娜精品酒店，离外滩太近了，一分钟就到了，酒店里面很干净，我住的是高级大床间，床是2米的，很舒服，没想到离外滩这么近的酒店，房间还不小呢，值得推荐。比起它周边的酒店我觉得这里是很方便，干净。服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，距离外滩走路3分钟就可以到了，房间干净整洁，服务态度也不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常方便，出门过马路就是外滩，去城隍庙也非常近，楼下有小超市和药店，附近不远还有家医院，当然希望大家都用不着这个，呵呵，住的家庭房，床都挺大的，价格算经济吧在大上海，出门打车也很方便，大巴车站也就在几步距离。前台小妹的态度都很热情和气。\n敢情嘉娜隔壁就是船长青年酒店。', 'star': 5}
{'descr': '嘉娜挺好的，这次住的是酒店7楼最好的一个房间，很干净！', 'star': 3}
{'descr': '推荐家庭房，很好，很舒适，服务员态度很亲切，地理位置理想，给个好评！', 'star': 5}
{'descr': ' 已報到。環境尚可,櫃台服務好。浴室設備稍嫌簡單。熱水壺水垢太多不敢用,只好去買水。', 'star': 3}
{'descr': '烂的一塌糊涂，就感觉是那种几十元的小旅店，小的无法想象', 'star': 1}
{'descr': '房间小一点，但还是比较干净，设施比较齐全，还算可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，离外滩很近。', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '嘉娜酒店的地理位置优越，在外滩旁边，距豫园，人民广场只有10几分钟，房间干净，前台服务也好，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便\u3000离渡船头跟豫园都很近\u3000房间也挺乾净的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，在外滩旁边，近南京路和人民广场以及上海老城隍庙。酒店前台服务到位，房间干净，卫生间舒适，性价比高，这几次来上海都住在这家酒店，下次还要住。', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，距外滩几步之遥，窗外就是外滩美景！\n交通便利，距地铁站很近，打车起步价。\n房间整洁，功能完善。', 'star': 5}
{'descr': '不错。离外滩非常近。吃过饭散步过去很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施一般,位置比较好,但是服务质量很差.', 'star': 1}
{'descr': '不厚道，知道是网上订的给我们安排了310 和410房间是最小的电梯口房间。真的很小', 'star': 5}
{'descr': '首先卫生问题根本不过关,酒店明显是像以前的招待所改的，卫生间里的台盆和台面都裂了', 'star': 1}
{'descr': '离外滩很近，环境很好，酒店设施一般，风景很好', 'star': 5}
{'descr': '还不错 观景大床房 就是网速慢的可以 建议改进下 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店很方便靠近外滩就是洗澡水压不稳定一会冷一会热', 'star': 3}
{'descr': '我住的是家庭房，连住了3晚，一是感觉房间很舒适、干净；二是感觉酒店位置极佳。总之没发现另我们不满意的地方。下次一定还会来这里。', 'star': 5}
{'descr': '地理环境优越，交通方便，房间还是比较整洁，但外面车声较多，浴屏较小。还是值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '帮同事订的，反映还不错！有机会自己再去吧！', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，过一条街就是外滩。店员服务态度很好，本来订的大床房，看了两间都不满意（窗外的环境差），最后选择加钱住观景房，打开窗帘就能看到外滩东方明珠。下午热水还很热，但是晚上出去逛街后回来11点的样子，热水不热，冷。很不幸的，房间里的网线不能用，无线网络又不稳定，断断续续的。。。', 'star': 1}
{'descr': '对得起那个价格了，因为地理位置好。希望酒店不要窗户没有广告牌遮挡就叫“观景大床房”。说实话，打开窗户我看到的破烂的酒店后院。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '以入住', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，整洁小巧，比承诺面积小！', 'star': 3}
{'descr': '酒店地段挺好，逛的话很方便。房间不大但还算舒服。服务也不错。', 'star': 3}
{'descr': '位置很不错，出门就是外滩。房间还行，干净。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，在外滩边上，打开酒店门口就可看到东方明珠塔；距离城隍庙很近，步行也就10分钟，距南京东路二十分钟左右。要求住的房间不靠街边，所以也不吵。\n不足的就是：淋浴间小，因为是玻璃隔开，空间太小，洗澡容易碰到；还有就是预定了1晚，临时加订一晚，但没能使用消费券。', 'star': 5}
{'descr': '装修简约，地理位置很好！就是隔音差点！一分钟到外滩，东面十分钟到南京路，西向七分钟到豫园；附近快餐小吃很多！', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在外滩，我定的观景大床房，还不错，就是离地铁有点远', 'star': 5}
{'descr': '上海旅游首选地，交通方便，风景超赞,房间稍小了一点，但是性价比很不错。', 'star': 5}
{'descr': '是很近外滩，很方便，但服务很差！！以后不会再住', 'star': 1}
{'descr': '差！\n原因如下:\n1.订购是描述里写房间15-20平米，但实际才不足10平米，一个房间放一个床就满了，和描述的大相径庭，可恶的不诚信。\n\n2.洗澡时刚涂完洗发露准备洗头时，发现热水突然停了，这真是太气人了，真想杀人，那么冷的天，一下子热水没了，浑身湿淋淋再重新用毛巾把头上的洗发露才干净，要知道这有多难，然后气愤的电话至前台没想到客房电话是坏的打不通，最后我还是用自己的手机打了，客房人员说在修，但不', 'star': 1}
{'descr': '住的是家庭观景房 位置很好 去南京路和浦东都很方便 设施一般 也算干净 ', 'star': 5}
{'descr': '非常好!!!!', 'star': 3}
{'descr': '装修简约！地理位置好！在南京路和豫园中间，去外滩不用1分钟！缺点是隔音差，网速慢！', 'star': 5}
{'descr': '位置超好，东临外滩，南邻豫园，西邻广场，北邻南京路.', 'star': 5}
{'descr': '经常住,不错!', 'star': 3}
{'descr': '位置不错！停车不是很方便！性价比尚可！房间较小！', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置挺好！性价比还不错！走路就可以到外滩看景色！不错', 'star': 5}
{'descr': '嘉娜酒店整体感觉较好，服务态度也不错，只是卫生间比较小，感觉拥挤了，性价比较高。', 'star': 3}
{'descr': '地理为很好，临近外滩\n酒店很干净，这个价格的性价比真的很高\n', 'star': 5}
{'descr': ' 这家酒店不错 离外滩很近  性价比高 唯一的不足是一开门后卫生间有异味 ', 'star': 3}
{'descr': '位置不错~只是房间小了点~隔音效果比较差', 'star': 5}
{'descr': '嘉娜酒店总体不错，地理位置好，就床有点小，网速非常慢，这点很不满意，其他都不错', 'star': 3}
{'descr': '位置，绝佳的位置中行、入住7楼，打开窗户即可看见外滩美景。', 'star': 5}
{'descr': '可能是近外滩，太吵了！其他还OK。。。。\n', 'star': 1}
{'descr': '房间比较干净，去外滩很方便，服务一般，就是水质不好，一股腥味。', 'star': 5}
{'descr': '刚刚住下，大体感觉不错，观景房，就是房间小些。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，因为不熟悉位置，且飞机晚点，打电话过去咨询酒店前台的美女都很热心，我订的是家庭房，很干净，房间也大。我家人都说住得很舒服，下次还会再去这家的。', 'star': 5}
{'descr': '房间很好。很干净。就是旁边有点吵。位置不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置：酒店离外滩通道20米，出门右拐就到。离南京路步行街800米，周围环境很好。因为住的是观景房，窗户就对着东方明珠一些标志性建筑。\n交通：乘坐公交出行比较方便，但乘地铁要不行大约一公里的路道南京路地铁站乘坐。\n内部环境：观景大床房的房间比较小，卫生间大小适中，没有拥挤感，但是房间比较小，一张桌子，一张床基本占据了整个房间，不过布置比较简洁，不影响基本功能。\n卫生：整体房间卫生不错，床单、毛巾', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净吧。但细节不够。比如柜子的镜子上有很多印子。浴室内的墙壁有些脏的痕迹- -。但地段很不错。最大问题就是不能停车。。。下次会选择船长酒店。就在旁边。还能停车。。。。上海停车可真贵。。', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便~~~~交通很方便~~~~交通很方便~~~~交通很方便~~~~交通很方便~~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小…前台态度不错', 'star': 3}
{'descr': '还不错，住得也很好，热水大，餐厅菜也好吃', 'star': 5}
{'descr': '很好服务周到.', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，非常适合旅游者！ 房间干净，设施不豪华但是简洁干净，新的空调，小液晶电视，床单干净清爽，卫生打扫及时，总的来说很满意！位置也是相当好，外滩边上，去豫园走路十分钟足够，去南京东路十五分足够，豫园和南京东路都有地铁站！值得一提的是出酒店右边拐沿外滩走个三分钟就有一个公交车576，可以直接到达世博园，参观中国馆太方便了，比乘地铁还方便！中国馆买票的人太多了！我们买的票贩子的票，50一张，哈哈，', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，除了电梯该稍微装修一下，其他的挑不出毛病，干净，卫生，服务好，位置好，性价比高！特价房的电灯坏了，免费升级到大床房，真的很好！', 'star': 5}
{'descr': '房间够大，设施也不错，最关键的是位置很好，就在外滩旁，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好,正好在外滩附近,步行到黄浦江畔很方便,就是设施旧了一点.', 'star': 5}
{'descr': '住的特价房 性价比还不错~~ 地角也好  出门很方便  但距离地铁稍远~~', 'star': 5}
{'descr': '家庭房很经济。一家三口可以不用分开住两间房。酒店地点十分方便。到外滩南京路城隍庙人民广场都不远。很满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，但价格偏高，下次还会再住。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，离外滩百米之遥，特价房的房间比较小，关键是在这个位置，能有这样的价格，还是很实惠的啊', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了,不错..位置好，虽然观景有些偏，但对于这个价格来说，超值了。。。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店还不错，地点非常好，离外滩近的很。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好 出门就是外滩 夜景好 附近吃饭不便 餐馆少 ', 'star': 3}
{'descr': '＋不错，还免费升级房型，可惜不能上网', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，也蛮干净的，地理位置是超级好啊', 'star': 3}
{'descr': '空间挺大，的，卫生还不错，能满足基本的住宿需求。', 'star': 5}
{'descr': '很满意，房间很大，离外滩很近。', 'star': 3}
{'descr': '房间还蛮干净整洁的，性价比挺高，距外滩就几步之遥，观景大床房可以看到东方明珠塔，就是附近吃的地方好像不多。', 'star': 5}
{'descr': '位置很棒，就在外滩旁，走路5分钟就到豫园了！订家庭房，3人住，房间很大很干净！还有电脑上网！以后人来上海还会再住～ ', 'star': 3}
{'descr': '世博期间性价比较高的酒店~推荐！地理位置相当好，延安东路和外滩交汇处，豫园老城隍庙都很近。推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '紧邻外滩和豫园，地点超值，推荐观景大床房！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，视野开阔，房间布局也好。但卫生不够好，发现小强，地面不清洁，有不明粉末。浴室喷头有问题，出水非常小。唯有服务还不错。如果要求不高，确实可以将就。但注意一入房间即检查浴室喷头。还有7楼是加盖楼层，没有电梯直达。不建议选择。', 'star': 1}
{'descr': '强力推荐！靠外滩很近很近，打车到地铁5分钟。装修很新，被子很舒服。具有极高的性价比！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离外滩一号就是马路面对面的距离。设施凑活，7楼地漏不行，卫生间比较臭，前台MM很和善，不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店 卫生还可以,最大的亮点是离外滩很近,吃了晚饭到外滩散步真不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店很宽敞，装修也还可以就是价格贵了点，但考虑地点在外滩且离 景点都很近还是比较划算的', 'star': 3}
{'descr': '这个饭店除了6和7层可以正面看到上海外滩夜景外，说实话没有什么好的地方。要看夜景可以选择这里，但是设施配套很差，感觉有点像LoveHotel。很失望。', 'star': 1}
{'descr': '已入住上海嘉娜酒店', 'star': 3}
{'descr': '酒店的卫生还行，在外滩附近，而且，附近吃饭买东西都很方便，价格也合理', 'star': 5}
{'descr': '位置甚优，紧邻外滩；距南京东路20分钟步行。离渡船码头很近可以方便地到浦东。只是七层的是一个后来的加层，卫生间的地漏返味。可以选择其他楼层。', 'star': 5}
{'descr': '观景大床房的大床不是很大，承诺1.8米，但实际是1.5米的。但是由于地点相当好景观也不错，所以觉得和不错！推荐！', 'star': 3}
{'descr': '紧邻外滩，地点超好，豫园，人民广场都很近！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,非常靠近轮渡码头外滩.挺新,干净的.如果有持续的维护,则以后会继续选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还可以，去豫园和外滩比较方便，但价格有点高了，不过在世博期间也没有办法。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，但入住时正值地毯清洁，很潮湿，房间不大，世博会期间这个价格还算公道。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置比较好，也很好找，出门就是外滩，晚上打开窗户看到东方明珠塔，和外滩上散步的人群，感觉很好，交通也比较方便，离世博很近，去坐渡轮直接就能进入，服务也挺好的，今天回酒店，他们清洗了地毯，会在电梯里就有提示，到门口，有两双拖鞋，提示客人进入房间换拖鞋，比较温馨，虽然不是上星级的酒店，但感觉比较舒适，配置很齐全，在上海不能要求这样的酒店房间能有多大，但有设计在里面，每个地方的摆设能感觉到都是经过认', 'star': 5}
{'descr': '国庆期间入住的，订的特价房，320一晚。房间的确有点小了，洗澡间有点儿转不过身，相信其它房型会好一些吧。值得一提的是位置很好，交通便利。离外滩一步之遥，去陈毅广场、南京路步行街、南京东路地铁站都很近，去世博也比较方便。以后去上海，如果房价合适的话还会考虑这家，不过一般不会选特价房了，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置确实很好,其他方面无法点评,因为是国际化都市,不可相比.', 'star': 5}
{'descr': '离外滩很近，交通也很方便，下次来上海还是会选择这间酒店', 'star': 5}
{'descr': '   除了离外滩挺近的，别的倒是没感觉！', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置好,离外滩和南京东路步行街都很近, 观景房窗户能看到外滩和东方明珠电视塔!', 'star': 5}
{'descr': '很好，出入也很方便，去外滩最佳的选择，性价比很高。', 'star': 3}
{'descr': '该酒店卫生不错，很整洁干净！服务态度也很好，每次出去或回来酒店大堂服务员都会笑着打招呼说你好。清洁大姐也很好，问她要几个衣架马上就拿过来了，有时我们上午没出去，她们会敲门问要不要打扫卫生，打扫完了还会对我们说一声谢谢；最有意思的是，那天我12点把房给退了，到四川路吃了中饭回到酒店拿行礼，此时正好想方便一下，原以为不会让我上去了，我住的房间卫生已处理完毕，大堂服务员很客气地让我到五楼别人刚退的还没来', 'star': 5}
{'descr': '嘉娜观景房很棒', 'star': 5}
{'descr': '第一次去上海\u3000其实对酒店选择很担心的，世博对酒店来说一次赚钱诱惑。不过这家酒店还不错，很干净的，交通也方便。出门就是外滩。下次去还会选择这家的。', 'star': 3}
{'descr': '位置非常的好，离外滩太近了，周围都是上海的主要旅游区，出行比较方便，就餐也方便，其他条件一般', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，走几步路就是外滩了。但是房间好小好小，浴室也特别的小，转下身就要撞到墙了。价钱有点偏贵。外观酒店好象还不错。但是里面的设备不太好。', 'star': 3}
{'descr': '可惜当时我让接线员订距离银城中路近些的酒店，接线员告诉我距离1KM左右，到了后才知道，这家店在浦西，我说的地方在浦东。。。。。。。。差点误事。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，价格也是很合理，很干净，以后还会来住的', 'star': 5}
{'descr': '补充一点：\n网速还不错，房间配备可租用的电脑，20元/天，旁边还有便利店，不过，房间没有电话，所以，找总台或者询问之类的，不太方便，这个问题中，卫生阿姨帮了很多忙。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置非常好，出门走1分钟就到外滩，我的房间是转角临街的，有活动的时候比较吵，不过一般到夜里就安静了。\n酒店卫生服务阿姨很热情，清洁度也还不错，就是房间的浴室特别小，几乎不能转身，而且排水也是个很严重的问题，基本上洗完澡之后，就可以继续游泳了。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '真的离外滩好近,去南京路和城皇庙都不远,性价比很高.', 'star': 5}
{'descr': '不好', 'star': 5}
{'descr': '是个不错的选择。交通非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置很满意，就在外滩旁边。房间设施还算可以', 'star': 5}
{'descr': '位置就在外滩边，很方便。但是房间特别小，服务员的态度也不是很好。房间里的电话也是坏的，有限上网也有问题，插入网线后还是一样上不了网。打了电话后说过会叫人来修，但是一直到第二天还没有人过来。除了位置好之外其它无一处是好的，价钱还蛮贵。隔壁的船长酒店不错。很漂亮。性价很好。', 'star': 1}
{'descr': '位置方便,出门不到50米就是外滩江边.连住3晚.很好的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，很干净，地理位置很好，去哪都很方便，', 'star': 5}
{'descr': '+饭店刚开，服务很好，房间很干净，离外摊只有一条马路，离世博打车不到20园，价格在世博期间还可以', 'star': 5}
{'descr': 'It was quite expensive relative to the quality: carpet was very dirty and the lobby had someone sleeping on the couch. The location is right next to the bund so very convenient.', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，酒店设施也还不错。还是可以选择的！', 'star': 5}
{'descr': '位置好,干净,服务好', 'star': 3}
{'descr': '我订的是家庭景观房,到拿房的时候却说客人还没退房，可当时是下午4：30分了啊？要求我换其他二楼的普通房，还要按他的门市价收费，实在有点那个了吧！虽然后来谈妥价，但心里还是有点不舒服，不是吗？', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常理想,美中不足是酒店设施...电梯感觉好脏', 'star': 5}
{'descr': '位置好，卫生好，服务可以，希望把具体地址写清楚，第一次打的好找点', 'star': 3}
{'descr': '位置很好,离外滩,南京路很近,去世博浦西园区1,2,3号门打车十几元就到了.价位稍高可能是世博期间提价了.', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，设施也很完备,旁边有很多小吃店和便利店，吃早餐有很多选择。', 'star': 5}
{'descr': '电梯知道6楼 我们住7楼 还要自己往上走一楼 不太方便\r\n其他都不错', 'star': 5}
{'descr': '还行，房间虽小点但还干净。', 'star': 5}
{'descr': '嘉娜酒店地理位置优越，尤其是观景家庭房直接能看到黄浦江及对岸的明珠塔，美不胜收，我们家以后来上海就住嘉娜了', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，周边挺繁华的，是个旅游住宿的好地方，下次还会来的。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，离世博园不远，交通也还算便利。', 'star': 5}
{'descr': '挺时尚的一家酒店，外观感觉比较气派，还可以看到美丽的风景，心里很爽。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩挺近的，走着就过去了，散散步，看看风景，听方便的，赞！', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务员态度还行，我们有个什么问题都能够耐心解答，感受不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店所处的位置蛮好的，距外滩啊、豫园啊蛮近的，住宿条件还行吧。', 'star': 5}
{'descr': '环境感觉很舒服，干净卫生，服务态度也很好，比较专业。', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生打扫的蛮干净的，给我的感觉很舒服，空间也够用了。', 'star': 5}
{'descr': '我们住的是景观房，窗外的风景很漂亮，客房的装修也很温馨，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '离浦西世博园区比较近，打个的很快就能过去，客房的环境也比较新，收拾的很整洁。', 'star': 5}
{'descr': '周边的交通很发达，做公交车、地铁、出租车很方便，省时省力。', 'star': 5}
