{'短评内容': '非常不错的地方，就在天坛公园，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员态度和蔼，热情周到，地理位置优越，交通便利，距离天坛公园还有地铁站仅需5分钟左右即可，房间宽敞明亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，干净整洁，地理位置优越，交通便利，距离天坛公园仅需5分钟左右即到，酒店服务一流，服务员热情周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较方便，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不知道是不是因为空调刚修的原因，屋子里总有一股怪怪的臭味，关上空调通风会好点，但天气太冷，没办法，只能忍受...其他还好，交通很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境舒适，卫生干净，赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好 就是没有顶灯 太暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，可惜碰见了装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，挺好找，就是收押金的时候只能现金有点尴尬啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环形', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真是太旧了，订的两件商标，到了被告知只有普标，出差住酒店被升级经常有，被降级第一次，酒店服务人员都很热情，挺好。就是安排在五楼住，太闹心了，有个大会议室被传销等各会议占领，真心吵啊，出行方便，周边吃的也多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后还会住的 挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好  地点好  交通方便 房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好 地点好  乘车方便快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是卫生间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，住的很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理环境和好，旁边就是红桥市场和天坛东门，意外的发现了附近有个庆丰包子铺，吃货可以去尝试一下呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，可以1点退房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，地理位置很好，价格想对其他贵一些，但是感觉还是挺值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度很好，设施有些陈旧，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置比较好，前台服务态度也很不错。不足的地方就是设施有点旧，而且双人床是1米的，不是1.2米的，大床房估计连1.5米都没有。房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在天坛东门，离地铁近，附近也有很多小吃店，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京几天出行多亏定了这家酒店，方便。大力推荐，服务人员态度好，多借衣架，吹风机换水，每天不厌其烦，感谢。就是洗澡水忽冷忽热希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店还好挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置挺好的，地铁和市场都很近，卫生间奇怪的小，设备太陈旧，别的还好，短暂住可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。卫生也不错。前台姓屈的先生态度特好，能力强。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，位置好，交通方便，就是价格比原来贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施没有想象的好,但是位置很好找,服务员的服务态度非常棒!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和用品有些陈旧，枕套有些脏，疑似没有换，其他还好。总体感觉这个价位有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，各方面都比较满意，住的比较适合，以后还会考虑去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，挺好的，环境幽静，服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点是比较安静，出行交通也还好，缺点是卫生间马桶不太通畅，电吹风不是每个房子都有的，不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到店告知当天没有特价房！给我个升级的标准房在一层，要求换到二楼的大床房前台说二楼房间已全满，我说加钱换个，于是二楼就有个大床了，一进房间一股子味很不舒服，卫生间臭臭的，家具很旧，房间没有大灯，1点多开窗走的十点回来一进屋还是味道很大，第二天回来门卡消磁，屋里没有拖鞋了，卫生间的纸也没有了，又打电话让前台送上来的！相对来说宾馆比较安静，交通还算便利，价位稍高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，交通便利，服务也不错，地处市中心却很安静，今后还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便\n好找\n在天坛附近~\n服务态度很好\n卫生有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，地铁公交都很方便，酒店很安静，适合休息。服务很到位，热水非常给力，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一家酒店.服务挺好，下次去北京还在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务挺好，还有早餐也还行，住着挺舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，床略硬，出地铁后极容易找到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，出行方便，五号线天坛东门站附近，房间干净，安静，设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是给爸爸妈妈们定的，之前是看了评价才选的这间，看来还真没有选错，爸妈决定再住一晚，酒店还给安排了旅行社，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，位置一般，本来性价比挺高的，就是三月一号以后涨价了就有点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这个宾馆很好的各方面都很合适好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，房间不错，就是卫生间有点臭，可惜3月1日后涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是订的时候出了点小问题不是很愉快，，已经解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间挺好的，旅行居住不住，工作住的话不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，大床房房间跟设施都还行，就是味儿有点重，周边吃用比较不方便，银行较少，吃的不多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间光线明亮，卫生一般，房门损毁，有安全隐患。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的！住了一个星期！干净交通方便！以后应该还会住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，位置比较好找，附近不少吃饭的地方。房间一般，但是短期停留还是不错的，前台小妹服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对来旅游的人来说还是很有优势的，地理位置不错，性价比高，环境和服务都可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺干净，态度也很好！设备有点老！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，周边吃饭，还比较方便，下次准备还准备住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间很干净。前提服务不错。总体比较满意，希望下次入住时能有更好的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了2间，去的当天特价房没有了，免费升级到商务房带电脑的，电脑显示屏是与电视一体的那种。可惜我住的那间可以看电视就不能上网，上了网就不能看电视。线的问题修了几次也没修好。环境还好，很安静。交通还很方便出门步行五分钟就是公交法华寺站，十分钟就到地铁天坛东站。就是觉得五号线什么时候都有很多人，好挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看到大家对这家酒店的点评才订的，入住后感觉不错，吃住行都很方便，是旅游入住的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，环境也很好，价格也便宜，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，叫是隔音效果不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，就是床小了点，位置还不错，周围有吃有喝，停车方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店房间还可以，满干净的。就是暖气开着有点干。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便服务满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站很近，酒店干净，服务员态度好，价格也不贵，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错、是真不错！！！房间宽敞！赞一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看见点评才选的这家宾馆...住啦才知道实际的情况和网上点评一样...比如卫生啊、服务啊、交通啊、都比较不错...、前台的服务不错....尤其是前台的男孩们服务相当好...卫生什么都挺好的...这次住的非常愉快...要有机会还会再来的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我总结啦一下君安宾馆，有几大优势！1服务好，消费肯定想找个服务好的.2位置好，公交地铁特别近。3卫生干净’花钱了肯定想找家干净的花啦钱心里也舒服啊！4宽带，晚上空闲想下载个什么东西也特别快！5君安宾馆大厅还可以代卖火车票、飞机票.相当到位！不错下次还入住君安宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务非常热情、耐心。卫生也比较干净，地理位置也不错，公交地铁，极力推荐此宾馆...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分优越，出门就是地铁。尤其是服务相当的好！热情耐心。。。。房间也挺大的暖风热水效果都挺好！还有京城一日游车到宾馆来接，挺方便的....真的是物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这件宾馆挺好的，闹中取静，交通方便。服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁。服务也很热情。外出也很方便，离车站和地铁都很近，还有麦当劳和肯德基', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通位置不错，周边有地铁和多条公交线路，管理也还可以，性价比还比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边吃饭还可以。。房间安静。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好很好非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算方便，房型老了一点，就是开发票时机器坏了，还用挂号信邮寄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较大，淋雨比较舒服，就是水温偶尔不是很稳定。浴巾该换新的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境不错服务员态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便。但装修太陈旧，而且早晨没有热水，11月了只能洗冷水澡。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很不多，就在天坛公园的东门，那里也也有个地铁站，就叫天坛东门站，不行至地铁站就5分钟路程。旅店周边环境一般，没有百货商场，倒是有个很大的珠宝商场。\n旅店整体不错，但对有一定洁癖的访客，不建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间小  卫生也不怎么好   服务还行   但不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是设备设施比较陈旧，预定的商务大床，后来服务员与我沟通，给我更换的商务标间，怎么感觉都不像商务标间，普通标间还差不多，感觉被晃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，卫生差，设施陈旧，很古老的宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机的师傅很负责，很认真。虽然有点吵，但适合赶早班航班的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和外部装饰还可以，但房间内部装修较为陈旧，总台服务的工作人员态度很好。房间价格比其他经济型酒店略低，对工薪阶层、旅游者、访亲拜友者一般还可以承受，要是学生可能会觉得略微有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净， 安静， 服务也不错， 订的特价房，去时没有了， 免费换到了标准间，地理位置很好，地铁、公交、景点和餐饮都比较全。\n下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，卫生佳，水力大，热水充足，三人房的性价比还可以，房间干净！空调效果可以……。建议把客房的灯修好再设ok房，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是很方便出门久游地铁公交车站，到市中心也就5公里左右。就是卫生间实在太小，转身很难受。房间还算干净，服务态度不错。适合旅游住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，第一天住的特价标间但是门有问题于是住了一个晚上向前台反映后，前台免费给升级成了楼上的商务标间。厕所还有环境都十分舒适。离地铁近，交通很方便。旁边就是红桥市场，平时可以出去那转转。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁天坛东门站下，东北或西北口出，向北走到大路口左转走到头街道办事处楼既是，交通方便，这个价位的设施较好，性价比高，服务态度一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住417房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点失望,服务不错,但是设施太旧,价格也不低.离天坛还比较近.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个宾馆，房间太小，很拥挤，不过交通还算方便，旁边有地铁、公交', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大 ， 服务好， 两个建议： 厕所灯太暗了、另外就是房间床单微脏 = =', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还可以，就是没有引路的招牌，我们下了地铁，不知道怎么走，其它的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是家具设施有点旧。推荐一下，下次还回住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间整体环境不错，价格适中。距离地铁稍远了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，价格适中。距离地铁稍远了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理交通方便，设施一般，价格偏高，服务蛮好房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便离地铁很近，房间很整洁，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了天坛公园才入住的，在北京这种价位住的差也没啥可抱怨的，有钱的朋友还是别来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便\n服务也还不错\n特价房的性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行！\n房间干净！空调效果可以！\n就是厕所小了点！不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我经常住\n有空房时，老客户还会免费升级\n交通挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，服务也还不错\n二环内这个价格比较难找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，特价房不到200元，紧靠天坛\n交通还可以，5号地铁边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员在推荐几日游的旅行时很是热情，所以我3分钟不到就付款给前台；可是当我旅游前一晚问明天旅行安排时，却被告知旅行团里名单里没有我，前台没有任何我付款的凭证。在我拿出我手里的旅行团的签单凭证，经过一番激烈的讨论后，前台服务人员才极不耐烦的承认把我的情况给忘了------请问你们每天不核对旅行兑账单吗？为什么不提前跟旅行社联系并安排第二天的旅游？介绍签单时的热情哪里去了？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，服务一般，服务态度一般！我们住的是三人房每天给我们的洗漱用品是两个，有时竟然不给。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差，差，差，差，差，差，差，差，差，差，差，差，差，差，差，差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间从大床房升级到标准间，空间比较大，附近交通便利。前台还挺热情，卫生条件中上吧，总之还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点旺中带静，交通便利，虽然里面设施较旧，但房间整洁和明亮，价格实惠，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置不错，卫生条件也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不怎么漂亮,在老城区吧,只是离旅游点近,方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家宾馆还行呀 和其他的没什么区别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不够热情，我们入住三位客人总是放二人的毛巾。每次回来都要打电话要毛巾一直到我退房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还算交通方便，至少占了一个旅游景点“天坛”，去北京市中心的交通也方便，附近就有公交站。不过第一天入住的时候早上到的北京，前台某姑娘依旧说，特价房没有腾出来，可以加20元升级，就可以马上入住了，我因为看了网友的介绍，知道有猫腻，坚持没有住，把行李寄存在前台，去天坛玩了一圈，回来时候正好12点，前台给我办了入住说免费带我升级了。房间里面的设施有点陈旧，床单上有小破洞，烧水的壶好像要散了架。花洒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是198元的特价标间，房间很宽敞，窗户也很大，虽然是在二楼，但是环境很好，不会吵，住得挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生、安静、服务好、性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，服务好，总体性价比比较高……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相对比较大，服务好，性价比总体比较高\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哦，很干净，比较居家，酒店位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京服务最差酒店！\r\n我是5月20日入住，最差理由\r\n一。预订的大床，给的却是双床，而且交钱之前不告诉我。\r\n二。无赖酒店，收完钱就不退，因为床型不符要求退房，收完钱就不给退。\r\n三。服务员背后说客人坏话，这是最不能让人忍受的，建议希望被说坏话的请选择君安\r\n四。无赖酒店，对客人冷嘲热讽，还动手打人。已经报警110.不排除向崇文法院起诉\r\n五。酒店设置差，安全隐患突出。特价房马桶居然是漏水的，而且', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准三星级，房间大，干净。前台服务也非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'not so good. only good thing is access to downtown.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很惊喜！~因为有事，当天晚上才入住的，环境不错，地理位置很好，去哪儿都很方便。房间里很干净，客房服务也很到位。有机会还要再住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错位置很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和卫生还可以，条件没有网上看的照片好，离地铁不远，性价比还算好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '君安宾馆  第2次住嘞  房间很干净  服务很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '队酒店的价格及服务基本满意吧 总体感觉一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错  就是有时候洗澡水忽冷忽热 不太稳定 还有下雨的时候电视没信号其他没什么了  服务也很热情 很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？还可以吧 房间一般 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，很干净房间很大！以后去北京我应该还会订君安宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套较老的一家宾馆，房价和设施挂钩，不介意的可以住，交通方便，距离地铁步行5分钟，距离公交站步行3分钟，距离新世界购物中心两站地！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，东西太旧，毛巾旧成灰色还有洗不掉的大片黄色污渍，房价不高，不在意的话还是可以的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是第二次住了，虽然陈设旧了点，但交通环境和服务都不错，晚上挺安静的，一百多元的房价性价比挺高，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很干净，服务热情，下次还选择这里，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是从网上订的，但是在预定时间之前到了还是没把我订的房间留给我。最后给我了一个三人间真是脏而且浴巾都想破抹布一样吓人！应该不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般，价格较合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置有点不是特别好找以外，别的一切都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，价格也比较合理。环境一般，房间还行，有衣柜什么的，就是设施感觉有点旧。不过出去玩主要在交通方便就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方面很是方便的一个酒店，卫生清洁，服务员态度挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月21日入住的这家宾馆，酒店靠近天坛，房间设施一般，但卫浴设施还不错，服务态度也不错，但我入住的是第1层房间，这个感觉很不好。整体来讲，128元的价位还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境不错，挺幽静的。一开始订房间时他们那边出了点问题没有定上，后来改的房间价格略有上升，不过还可以接受。整体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京来说，这个价位的还算是很不错了，地理位置也还行，虽然没地铁，但是离崇文门也很近，还是值得住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意都是第二次入住了很经济实惠的酒店下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，服务好，房间干净，不冷，位置好，容易找，价格可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生稍差一些 不过总体还算可以 算是经济型  酒店周边交通也比较便利  美食 购物 也应有尽有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住109 \r\n基本条件尚可  设置陈旧  一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '君安宾馆服务不错~  床很大  设施也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的 住的商务房 离天坛东门地铁特别近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给力的性价比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员很开朗热情，酒店干净，交通方便。总体而言性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住了很满意下次还会入住很满意很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找，就在红桥市场边上。早餐有点贵，服务好，特别是客房清洁人员，而且有礼貌。电梯不错，很多老外入住。安静，公交方便，离天坛近。就是外出超市购物和吃饭不方便。总体来说，性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，一切结好。就是感觉定了什么房，到了都说没有，要加钱升级，不过20块钱还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，服务也不错，位置还可以，就是设施有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，位置就在5号线的天坛东门A2口出门走一会就到了。由于定的房间满了。商家免费给我升级了房型。真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很容易就找到了，比预想要好找很多，特价标间有窗户，还不错，入住率不算高，晚上很安静，前台服务还不错，值得下次光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净，浴室没有地巾，前台女服务员温柔美丽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺宽敞，干净，地方也安静，门口不很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是洗澡水有时忽冷忽热！晚上很静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公回来说我订的酒店不错.以后还从这里订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间大，设施稍旧，但是很干净。晚上也比较安静，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，很值得一住，服务也很好，一定会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济，卫生也还行，床有些老化了，周边有点偏，吃饭啥的不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，交通便利，酒店服务员的态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是有点远，但总体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以 公交法华寺站 100m以内 卫生良好 总体印象比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会去的。。。\n在网上订的 特价房 \n很划算\n里天坛公园很近。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的 。。。。。\n环境很好。。。。\n  暖气很给力、  住了3天  地理位子很好额', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度极好！位置也不错！强力推荐，评价请见谅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很不错，只是我夜里十一点入住的，第二天中午前就必须退房，有点想不通。建议像我们那二十四小时制。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继第一次在网上预订了99元的特价标间并且入住后，得到了同行好友的好评，并推荐给了其他人，房间很干净，出行也比较方便，有公交到达王府井、天桥等地，附近也有一些吃饭的快餐店，房间供暖充足，热水供应也蛮好的。值得一住，不过好像特价99元的标间活动已经结束了。没有那么便宜的了，110块钱左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施虽然有点老旧，但是房间规格和用品摆设是标准的3星级酒店，安静，舒适，很干净，就是床垫邮点薄，其他得很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的不错，设施很全，也很干净，前台的服务也特别细心还把我预定的特价房免费改成了商务间，真的不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很舒服，就是离西站远，而且周围没什么吃的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错  服务态度很好  相对于它的价位很合算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积太小，那个标间卧室和卫生间一样大，估计总面积不超过8平米，真的是体会到北京房价之高啊！！第二天马上换宾馆了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好,干净,整洁,卫生.;下次去的话还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，也不算太偏，环境差了点,购物要走很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个楼都弥漫一股霉味，房间里也有味道，而且房间里面的设施都太陈旧了，床就是在床垫子上面铺了一层特别薄的布，透过去都能清楚的看清床垫子。。。感觉很不好，出水忽冷忽热，价格是很便宜，要是预算多一点的话不推荐这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，在北京算是性价比很高的了，周围交通便利，下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所的门是烂的 卫生间较小 床头的插头是坏的 落地灯不亮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '君安酒店不错，卫生服务都很好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的中央空调很暖和,洗澡是24小时热水,卫生也挺不错的,总之非常满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置优越，服务态度好。房间干净，温暖。不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。距离秀水街挺近的，可以逛街，地铁也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，位置还不错，就是房间太老了，而且我觉得很冷......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆环境好。前台服务更是好！推荐这家酒店的入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，价格公道。房间舒适，设备齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。干净卫生。位置方便。会向我的朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是那种国营老三星的水准， 房间电视小，柜子也上年纪了，但是住的99元特价房，还是有性价比的，而且里面还有网线， 热水洗澡也不错就是小一些。 99元看一天电视 上半天网，也值了。  \n第一天去前台MM 说特价房特别差，推荐我们128标间住，但是第二天换成特价房，感觉到比标间好， 还是不能信服务员推荐···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行  不过酒店下面有个火车票售票点 这点挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候前台说特价房靠近公共卫生间，比较吵，可以加20元换成商务间，问是否加钱。我心想反正也就一两天就说不用了，结果前台给免费升级成了商务间，估计是特价房已经满了。大家下次也要小心，不过房间总体来说很不错，还有保险柜，热水也很给力、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来订的99元房间没有了，后来升级到普通标准间，120元。房间还可以，床头灯不亮，浴室一般，第二天早上没有热水，没洗成澡。总的来说条件一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以 就是没大床 或许有大床 但是没住过 预定上是有 但是住不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错！房间空间很大！可惜卫生间比较小！设备比较陈旧，但是很实用！隔音不错！\n性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，接待很热情态度很好，房间有些冷，冬天应该给厚的拖鞋，空调不好，应该换了，其它都很好，下次有机会还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错!99元特价房还是比较值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生都很不错，最主要的还是服务好。把一切都和我讲的明明白白。临走送我一张会员卡。下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，位置好，地铁和公交都很方便，服务周到，热水很足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店后，服务员会推荐多20元的房间，会说原订的有多么多么不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错 就是99元没大床 希望能多增加一些大床房型 不然一个人住标准间是浪费啊。淋浴间的门推不动 不是滚轴的所以被水浇的时间长了就拉不动了 可以看出淋浴门的玻璃没怎么擦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以,房间也很大,以后有机会还会来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，而且99元的价位真是超值了，本来说要想看房，前台有点凶地说这已经是免费给升级的房间了，所以就直接入住了，各项都挺好的，就是门有点坏了，而且浴室没有凉拖，前台说不提供凉拖，光着脚丫子在冰冷的浴室冲澡，有点不爽。还会入住这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好~商务大床房大是大，但是有点空旷、、总体不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，最多5分钟就能到地铁。步行往北走，也就15分钟就能到新天地，购物也不错，晚上吃完饭去转转挺好。\n关于宾馆，网上说有99的特价房，条件稍差一点，带卫生间但是不能洗澡，正常标间188，稍贵。三人间228，还可以，房间条件很好的，也很暖和。。晚上也很安静（我们住的6楼，地下几层不知道），总的来说还可以。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，离地铁也很近，周围餐饮较多，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务态度也很好，免费升级到标准间了，很暖和', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凑合着吧，让我加了20', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋步行到瓷器口十五分钟，附近吃饭的地方也比较多，加钱住的标间，比较宽敞，暖和，条件不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说性价比不错~房间不小~中央空调~设施有点陈旧~前台服务员态度非常好~热心···', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体来说，还是满意的。为虽然设备陈旧一点，但是性能很不错。网速有点慢。空调也很足，热水供应也很好。叫醒服务很准时。客房服务的阿姨也非常好。相对来说，前台的服务不怎么好。说好的语气也不怎么喜欢。\n 地铁，公交，的士等交通方面也算便利。卫生方面也不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，交通便利，适合出去办事，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了没有订的特价房，换了其它房间，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆卫生清洁,位置优越,服务态度好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，服务周到。离地铁天坛东门很近，那天去的很晚。在八点前赶到了，服务员还特意照顾了一下。一楼还有火车票售票点，还让我买到了票。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子很干净，特别是被子好白好干净，地理位置好，出行很方便，就是屋子有点冷，开暖风也有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',好评,特价没有免费升级商务标间,干净暖和,前台女服务员美丽温柔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件还行，就是屋子比较小，服务态度也不错，在北京还真是个性价比比较高的宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬天入住的确有些凉，好在热水器挺给力的，工作一天冲个热水澡再舒服不过，价格在同档次宾馆里面也算合理的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北京同仁医院看病，住在这家宾馆，因6点钟就到了，房间还没有空出来，就先给安排了标准间休息，我们主动要求加钱住标准间，加了30元，价格很厚道，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了网速慢点，服务暖气等都很好，真的是超高性价比的，推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境也不错。。。很满意。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住的时候感觉很好，第二次定好了特价，被告知没有房，加了钱升级一个套房，进去一看，还没有上次特价房的房间好，不过，前台MM都很热情，总体来说，还是不错的，性价比还好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '君安宾馆不错，很干净，而且很实惠，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值啊，不过到宾馆时99元的房间还被占着呢，要求了一下主动升级为了标间，屋子十分暖和而且十分宽敞，既然前台说给个好评自然也就义不容辞咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间环境很好，地理位置优越，价钱也不是很高，很不错的一家酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各项服务还可以。就是网速有待进一步改进。希望越办越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，不错，环境很好，挺舒服的～服务不错，服务员都特好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很值啊，下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通便利，服务业很贴心，空调很暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，服务不错，暖气很足，唯一的遗憾是网速太慢，只能用自己的3G卡。。推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好,干净卫生,服务热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错 服务很好 房间OK  设施也很好 价格也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京站不远，交通比较方便，性价比比较高，我会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看图片的时候觉得还不错，但是屋子里的东西看起来很老了！还有就是网上的特价99元的房间据说是环境不好，服务人员推荐130元一间，我们就住的那个，服务态度还是不错的，还有就是热水不够热！我一共住了两天，2011年1月14日早上的时候还停电了！\n但是离地铁站大概要走15分钟吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间整体还可以,可晚上光线太亮,天还没怎么亮房里就很亮堂了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '99元特价间 非常经济实惠 记得一定带身份证 否则不能入住的 卫生间和浴室有一个玻璃墙分开不错！还算干净的 外宾比较多 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，环境还可以，什么都挺好，就是浴室的门太旧改换了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以 就是预定的房型里在网上有大床 但是住的时候很难赶上大床 总体来说还是可以的。对唐山味很浓的前台服务员印象很深刻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和服务都很好，吃饭购物都很方便。还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11号住了一晚，感觉物美价廉，于是16号回国的时候就继续住这里了，前台小姐直接叫出了我名字，还帮我自动升级到了标间~就是枕头高了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '11号住了一晚，房间挺干净的，而且宾馆里就有火车票代售点，非常方便，就是洗脸的毛巾看起来黑乎乎的没敢用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置明显  交通方便  服务到位  设施齐备  感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，周围比较方便，靠在天坛东门。原特价标间设施有些旧，加三十元就可以升级至商务间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，宾馆离地铁很近，但却很安静，房间比较传统型，但却与流行相结合。\n晚上11点多才去，打电话到前台问着去的，前台的服务员很和蔼可亲，虽然要的房子已经没有了，但自动升级了一档。\n早上7点就走了，睡得很好！如果以后还需要住店，我仍然会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋性价比不错；有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋性价比不错；稍微有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好~ 服务不错 价格也很低 寄存行李在没过夜的情况下是免费的 非常不错~ 如果我朋友来的话 肯定还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京还有这么性价比高的酒店，我住得很高兴，酒店很舒服，房间很大，唯一就是暖气不够热，呵呵，不过，这都不要紧啦，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住时间没有安排好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，不过有点上当的感觉，因为来了以后，说是没有99的房间，要住一个130的，130的条件很可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的特价房没有,给免费升级了,环境卫生尚可,浴巾上有好多洞,半夜遭遇停电,快七点才来,前台的女服务员可能学过川剧,脸色变的很快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京竟然会有如此的酒店，99元，性价比很高，期待下次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很棒，我和我同伴去的，当时只有一间特价房酒店前台就免费升级了一个。这个酒店环境也是很不错的，很干净，周围的交通也很便利，到法华寺站下车向北走路东就能看见，很近周围有天坛东门地铁站 很便利！很赞！很不错！服务员也超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，服务态度也很好。我在去之前打电话问她们，她们还说有大床房，我打车到那了，告诉我没有了（距离我打电话不超10分钟，当时是晚上9点）。这也就算了。住进去之后，半夜发现没有暖气，中央空调也不好用。盖了两个被子还是冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆环境一般价格比较低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，态度也很好：）。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,卫生,前台和蔼,就是设施有些陈旧,旁边就是红桥市场,快餐购物都很开心,总体就是物超所值,下次还会选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的，服务态度挺好。  晚上比较安静。  设施也挺好。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施过于陈旧，破损，墙上浴液罐里有两只死蟑螂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京君安宾馆服务热情  条件很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置好，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 就是卫生间小点 其他都很满意 性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通便利。大床比较舒适。卫生间比较小，但比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '君安卫生条件不错，服务也不错！就是中央空调半夜太冷了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠的酒店,要求不高的话还可以,交通不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是招待所转过来，服务不积极，也没早餐，卫生间太小，隔音也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格经济实惠，离天坛东门很近，酒店很老了，床很硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点难找，服务员的态度特别差，有房故意不给，还说您定的钱就够这间房的，我又没让你升级，只是换间房，而且是房间有问题，有本事把房价定贵点啊。而且床还特别硬~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，环境优雅，交通方便，离北京站比较近，很好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉服务还不错，交通非常方便。很适合居家旅游，性价比高。\r\n另外，附近的“全鑫”烤鸭店很实惠。^-^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.交通方便,房间实用.只是不容易发现该宾馆的具体位置.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这里，卫生感觉还行，服务态度很好，只是床太硬了~  停车位紧张，餐厅没有家常菜，吃饭开发票有点麻烦。洗澡水不太稳定，挨烫了~！交通方便，位置不错，价格也不高，总体还可以吧，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的酒店，还可以，普通的三星级的，外国游客较多\r\n\r\n设施、服务都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结帐不方便，吃饭和住宿分开，开发票还交10%的费。信用卡已予授权了，还要交100元压金。下次不会去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，态度很好，但地方有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务不错，每天都会按时打扫，就是离地铁站稍微有点远，不过还能接受。设施有点陈旧，但是相对于价格来说，已经很不错了，房间挺宽敞的，采光也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆总的来说,经济实惠,是旅游居住的理想下榻之处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，位置还是很方便离地铁也很近公交车也很多，价格挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧,床也不稳,房间狭小,服务一般,以后不会去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施略旧，可以考虑装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错，位置很好，交通很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置无容置疑\r\n不过酒店的装修一类确实需要更新了\r\n服务只能说是一般，还是有很大的提升空间。不过在北京这样的位置，多数老板都不会在装修上投入更大的经费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'aaa', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是设施比较陈旧\r\n服务态度还好，东西寄存了很长一段时间也没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，只是订的商务单人间没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生很一般，服务都是比较热情，位置地段很好，出行交通非常方便，配置硬件太差了。床很不舒服，大床是两个小床拼的。洗澡水忽冷忽热的，不太值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是位置比较好，出行很便利的，其他方面一般了，热水要放一点时间才有，设施方面也很简单，整体感觉价格偏高些了，如果能实惠点还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的商务大床房9间，只提供了2间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，环境一般 总体来说性价比还不错啊。下次值得再入住啊。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错。环境一般，空调不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店人员的服务非常的好，酒店地理位置也很不错，酒店设施还算不错，整体的性价比是挺好的，不过房间的中央空调稍微显得有点冷，希望酒店可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望把室温提高些。空调已调到最高，还是冷。好在我不是个怕冷的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到红桥的商户比较适合在此居住,价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能称得上是一般。', '短评打分': 5}
