{'短评内容': '房间较大，比较古朴，棕红家具风格，邻马路，稍吵但还可入睡，价格比较实在，早起赶机有车送不错，离机场近，其实走路十分钟也能到。对开车的司机大叔印象不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，离机场很近，还不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '属于深圳航空旗下的酒店~到那里办事~很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋没电脑，又贵。水有股霉味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十服务态度不错，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了坐飛機接送近＇別的真沒甚麼好＇週圍很偏＇下面車來車往＇好嘈鬧＇房間一看就很簡陋＇難怪198還是豪華單間＇洗澡噴頭也好小＇唉＇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很破，不够星级，就是离机场比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万别去深圳民航酒店，太垃圾了，实地跟图片相差太大，前台也马虎，两人间给开了个三人间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间设施陈旧些，还凑合吧，离机场近，接送服务好:)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名称不小。宾馆小小，说是有早餐，八点多点就说过时了，房间简陋的不能在简陋了，因入店太晚，只好将就了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',免费送机，方便很多，房间也可以，毕竟深圳这个价格很好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '深圳这个价位的酒店算实在。房间很大也整洁，最重要是有班车接送，不然3公里内的距离要打车过去确实不一定找的到车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如非赶早班机，万无必要住这个酒店。简直就是招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很陈旧的酒店，唯一的优点是在机场，可以接机。不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。距机场挺近的，有巴士接送。不过就是不清楚深圳机场巴士的停靠位置和时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very old, not recommend', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最好住该店的新装修连锁店-航程酒店。比较方便，该酒店有接送车，到机场较方便。但是晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般 但因为有专车接送去机场 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在没办法流通空气，，，，只能说太晚了，实在没办法的办法。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以，房间装修虽旧但还算整洁，接送机服务蛮方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧！有车接送，非常到位！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，因为要转机所以选择入住，没什么特别感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，不能说太好 ，也不是太差。早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离深圳宝安机场很近，卫生条件挺好，有巴士送机场，总体很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都挺好的，但是被子等的卫生情况有点不满意，总体挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于早上赶飞机的是很方便。半小时一班车接送。设施较旧，噪声大一点。性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般，豪华双房格调一般，整体感觉一般，不过离机场近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，靠近机场，比较吵，好在卫生状况还可以，有班车接送机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车往返机场与酒店，比较方便；价格能够接受，性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，住的房间挨着火车道，车一过很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有免费接送车道候机楼,很方便,就是房间设施有点陈旧,可以延迟到下午两点退房,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不好，发票能及时拿到，说邮寄过来，麻烦，感觉这家酒店不是很正规。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大，离机场近，但是很旧，早餐好简陋啊。感觉不好，不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太差，服务也不好，早餐也很差，餐厅就像以前的招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，性价比好，，，，，，，，。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间家居摆设太陈旧了，完全是十年前的酒店，因为要在机场附近办事，所以定的那里，和室内同价位的酒店简直不能同日而语，反正只有一晚而已。唯一的好处是有车送机场还算方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离机场紧，航班晚的话，落脚的话，非常放便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，有免费接送机服务，不错！但酒店设施和环境陈旧，外围紧邻地铁线，有些嘈杂，价格偏贵，与房间配套不符！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境一般，200的价位在深圳也算过得去了，比较吵，临机场的原因吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施旧了 些，但是还算干净，环境不错又比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果只是为了去机场便利的话，这个酒店还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场真近，还有车接送，服务也不错。\n我住的一楼，卫生条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房不多，再深圳機場有民航酒店連鎖，我就被送到啦另一家，接機的司機。哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很满意，酒店有免费的接送车很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，离机场近，挺好的不用赶早打车去机场了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是给我的同事订的，入住后觉得不错，很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哈,坐早班机非常方便。我觉的相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，酒店来去机场可以派车接送。\n早餐比较简单，只有2个奶黄包，1个小馒头，一个鸡蛋，一小碟榨菜。\n卫生间是敞开式，洗澡后整个卫生间湿漉漉的，后面上厕所 很不方便。\n酒店电梯是后来加上去的，从大堂到电梯有5,6级台阶，如果包多，箱重，有点费劲。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点旧，早餐简直跟没有差不多，就是离机场近方便早上赶飞机，但免费接送机场的小车很不准时，让人等的很急', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近，其他还好吧。如果有商务中心多一些物品能给我们服务就就好很多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.周围环境、服务态度、饭菜等方面都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了，像是八十年代的老酒店。旁边的餐厅还可以，还有中巴车接送。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意’下次还来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店保安好凶，像是欠了他800钱银子一样，酒店有机场送机班车，但是送错了航站楼。楼下对面有家湘菜馆，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离机场稍微近一点,其他的不怎么样,酒店里应该有的设施也没有,就是房间大一些,床很短,要斜着睡觉,太不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，不过离机场很近，很方便。缺点是房间服务跟不上，房间设施陈旧，有的时候不能上网，服务员态度一般，总之不是很爽。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店到机场很近，服务也可以。但环境和设备差。去赶飞机不长呆，可已选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还可以 服务瞒好 下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般的酒店，不过离机场很近，很方便吧。缺点是房间服务跟不上，，早餐很差，一般就是3个小馒头、一碗粥和一小碟咸菜。房间设施陈旧，有的时候网络会大修，一天不能上网。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，酒店设施有点陈旧，但每隔半小时有专车接送机场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因工作需要住在机场附近选择了这家酒店，国营经营模式。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，主要是离机场很近，而且有机场巴士，很方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，卫生有点差。给我们底层很差的房子，让他们换点好的，说没房间。后来发现不能锁门，才换了间好一点的房子。离机场很近，赶飞机十分方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的酒店，离机场很近，还有车子接机！比较贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，服务还可以！！！房间干净，交通方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施过于陈旧，而且无任何好消费的地方。要说便利性吧，他也不如其它酒店，走路到机场候机楼差不多要20分钟的样子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店离机场很近,服务好,环境不错,比较满意。就是网速慢点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '-卫生条件不错，机场接送服务很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点和缺点差不多一样多，就是看你偏重哪些。\n缺点是房间服务跟不上，有的时候居然会不打扫。早餐很差，一般就是3个小馒头、一碗粥和一小碟咸菜。房间设施陈旧，有的时候网络会大修，一天不能上网。\n优点是离机场很近，有免费的接送班车。环境相对比较安静，晚上也不会有有骚扰现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不好，没有热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '随时接机,这一点对夜里下飞机的客人非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，已经是第三次入住本酒店了。主要是出行方便，特别是对赶飞机的旅客是不错的选择。服务、环境都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '直接接机可以，到送机时，就不可以了俄，不好俄。其它一般俄', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,到机场很方便,有免费中巴接送.单人间很宽敞,只是房间感觉很旧了,卫生间卫生条件一般,空调声音也有点大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以這個價格看 這家店蠻好的 乾淨 就是所謂的早餐太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '民航酒店应提借水和饮料，想喝水还要自己烧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一理由:有机场接送班车.不能讲究享受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，只5分钟车程，24小时接送，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很旧，被子睡了很痒，水龙头开出来的水是土黄的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，地理位置优越，更重要的是离机场近，还免费接机送机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，离机场近，送机服务也不错，早班机，早餐没吃，不评论。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施陈旧。推荐的唯一理由是：离机场近，且只要打电话，就会去机场接站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供借机和送机服务，，不错，住的条件还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，就是一楼有点吵，在机场酒店中已经算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，走路10分钟即可到达机场，24小时都有接送车。但酒店设施老化严重，门把手感觉生锈发涩，衣柜门也吱吱作响。酒店服务一般，早餐更是只有2个馒头一个包子，连菜都没有。如果是晚上到达无处可去或者只是住一晚第二天走的旅客，可以选择。要是长住，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常烂，服务态度很不好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置离机场非常近，而且有接送车，半夜到达也有车接，适合中转。\n但是，酒店设施老化。早饭是见过的最差的，需超大步伐改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，不过该有的设施基本上都有，因为今天必须再返回机场才选这家离机场近的酒店，有免费车接送来往机场。前台服务员日班的几位小姐态度都挺好，就是夜班那位小姐态度太差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常一般,远远不值那个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，还有机场往返的班车，价格一般，不是很便宜，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便 感觉可以 最好能提醒总机接电话就更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备齐全，环境佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然有点旧，但是该有的都有，接送服务对班机临时晚点没着落的旅客特别贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说真的很一般，设施实在是太陈旧。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体讲还行，到候机楼散散步就到了，就是网速度太慢，还不如无线上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，房间里还有味道，而且外面又臭，又无法开窗，睡都睡不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较干净，就是附近的商业设施比较少，离机场比较近且有免费的专车送机场服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'HOTEL LOCATION VERY GOOD\nFOR SECOND DAY FLY ,OR BY FERRY TO HONG KONG\nHOTEL HAS SHUTTLE BUS IN AIRPORT\nIT IS FINE', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以.............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爛到爆,設施又極差,空調還是故障的,從沒看過如此差勁的酒店,附近又沒有店家可以買東西或是用餐,只可以用酒店內的餐廳', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店提供了接送机的服务，让我们觉得很贴心。早餐一般，但性价比算高了。总体不错，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很普通，卫生不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是为了赶第二天的早班飞机，住此酒店不失为一个很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接送服务比较好，酒店房间内的设施有点旧，不过要赶时间，住这还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间密封性比较差，窗户的锁坏了也没有修，窗帘外面的灯光都挡不住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便，有免费车接送到候机楼，是在机场中转的好住地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳民航酒店服务较好，离机场近，有接送，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是方便，出租车司机都懒得送，太近了。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间宽敞，接送服务周到，离机场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住是豪华间，价格上虽然比之前入住的标单要贵30元，但物有所值，住得就是比标单要舒服些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有班车到机场接送，适合第二天一早需要在宝安机场转机的朋友，但是电话不是很好打，打通了电话后接驳车居然二十五分钟以后才到（就五分钟的车程），酒店预定说有包含宽带上网服务，实际入住后发现有接口没有信号，酒店的热水也来的很慢，要开很久才慢慢变热，毛巾比较旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店自己没房，安排到他们的分店，不过有车接送，还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 没有热水 没有空调暖气 实在是冷死了\n  不是很满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，但是比较旧，可以改正，其它的可以\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定根本没给预定成功。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店实在忒次，房间够大，但是设施就没法尔说了，网线也是虚设，不建议住宿，会住是因为地点离我家近，朋友来方便，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场很近，很方便，并且有免费接送机服务。但房间有些异味，有些吵，但作为中站站可以歇歇脚还是很不错滴。对得起这个价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还好，但是非常冷，冬天住很冷，要加被子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量很差，连经济酒店都不如。房间性价比很差。后悔入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，相对比较便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点糟糕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，对得起价格..................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好，门锁都是坏的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有车免费接送，位置离候机楼很近，走路约10分钟，房间干净，早餐也不错，下次去还住哪里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，早餐一般。\n还算卫生，大床比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店24小时提供接机服务，很方便，只是车来得比较慢，下飞机电话打过去后等了20来分钟，其实只有3分钟的车程。考虑到已经是后半夜，想想也就忍了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间很大，离机场很近，价格说得过去。缺点：设施有点简陋，环境有点吵闹。建议：如果是早班飞机离开可将就，否则还是住市区为好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 早餐太简单，房间有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，设施有点陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '深圳民航酒店的服务我比较满意，尤其是游客航站楼接送，使得游客感到非常的方便。我感谢他们的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噪音大 睡不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：距离机场近，有车免费接送。房间比较大，也比较干净。服务员态度不错。缺点:房间有点味，外面有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还可以接受，机场接送也挺方便，就是早餐太简单了，简直就是无法想象的程度，或许是周围确实属于前不着村后不着店造成几乎所以服务都打折再打折啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是看上了离机场比较近，房间条件一般，比较陈旧，但对于刚从香港回来的的我们，这简直就是超级宽敞舒适的房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，住的大床房，面积比较大，设施也可以，好的是电话咨询时告知可免费接送机场，每半小时有一次班车到机场。\n缺点是服务员态度差，当晚的服务员态度等都还不错，但是，第二天的服务员就差了，咨询一下早餐、退房时间都烦你，不想和你说话，那个新人，业务好象要问一个老一点年青服务员态度要比那个看起来资格老的好的多，可能是时间不长的原因，如果时间久了，是否和那个老一点的服务员一样，态度变恶劣了。但愿不要学她。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的環境與服務未如理想,不能使用香港的信用卡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离机场很近，有专车接送，公交车也方便。房间够大，网速较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不怎么好，除了离机场近一点没有别的值得推荐的地方，含早餐还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶早班飞机，还是可以考虑的。深圳机场还有车接，早上6点每半个小时还送机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议 有条件还是住 市区 的 吧 ，设施比较旧，老酒店 了 ，唯一的好处就是  有接送机服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客观地点评此酒店，说真的和一晚80～90元的招待所条件一样。\r\n给我留的是一楼拐角的房间，房间的门唯一的窗口就在走廊上，服务员们来回走动、换班的声音一直没停，透过门窗声声入耳。房间霉味很大，让人无法入眠。床上用品很潮湿，不知道是不是季节的缘故，水分很大。\r\n地理条件是没得说的，出了机场坐上车拐个弯就到了。\r\n下次不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场跟近，有班车到机场接送，比较方便。房间价格含早餐，比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常不好的酒店！害我误机还一口咬定不是他们的错，说我无法提供证据！那我是不是要随身携带录音笔呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是床有些问题不能固定起来，很容易位移睡着很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '雅商会馆不能给客户提供去机场的路线！要让客户自己找，这在酒店业是和低级错误！卫生间下水道不好用，水多了会溢出到主卧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不近,服务态度还好，其他的一半。比较推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候酒店的一位女性前台一直在用吵架的语气和客人及内部人员交流，氛围不佳；如果带了大件的行李可要做好准备，因为要上一段台阶才能到电梯处，没有方便行李拖拉的斜坡走道，很是费劲。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好酒店,觉得人的态度好,而且服务周到,上网免费,定餐也方便,还接送,服务员帮忙搬行李,发票送车上.真的觉得很好,干净,宽敞.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好,吃饭也方便,不贵,最后还有就是接送机场,深圳没有其他印象,就是这里很好,很安全.不喜欢深圳,比较喜欢这里.服务人员和司机师傅都很好.(我机场很不愉快,票被深航人换(盗)走了,10月1日却在这里过的很好,觉得是个很好酒店,连灭蚊子器都考虑了)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离深圳机场很近，并有接站车。但是订的豪华大床房却没房供应，不过店家帮忙推荐到航程酒店，也在附近。那家店整体上还可以，但是设施看起来比较旧，最主要的是早餐竟然只给两个面包加一盒奶，根本没有餐饮部，这个不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.酒店不错.以后还是要订这酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':深圳民航酒店单人房房间大，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便很干净的一家酒店，装修很别致，值得推荐，以后也会常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两星的标准，不过对于在深圳机场的方便性喝价格来说可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了赶早班机，选择了机场附近的民航酒店，订了“豪华单人间”。到酒店后，前台说没有单间，只有标间，好，忍了。走进房间，一股烟味，这个很难忍，也忍了，窗帘透光，隔音失败，但不得不忍，就这样几乎一夜无眠，然后赶飞机。\r\n唯一优点是，每个整点提供摆渡车把客人从酒店接到机场国内出口处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，24小时接着服务，只是周边餐饮设施不全，酒店不提供送餐服务，房间内的设施过于简单，不过挺舒适的。适合于中转机的旅客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便接送及时但是房间设施过于简单位适合中转机客人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距離機場很近,而且會來機場接送,最主要價格很合適,以後還是會再去住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，全天候机场接送，但是服务效率蛮低的，我需要一个转换插头，打了电话又亲自跑了前台，这才有效。。卫生挺干净的，设施也OK，只是周边没什么餐饮之类的，我是晚上十点后到点的，想吃饭都成问题了。。主要适合中转机客人，如果是中转机，这里就是最适合的选择，方便快捷，节省时间，司机随叫随到。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方难找，前台服务有问题，之前说好可以有车接送，结果前台说不送，投诉前台', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有车免费到机场接送，很方便。订的单人豪华间，到入住时没有了，安排了双入豪华间，没有加价，还算诚信。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，为了赶早班飞机而临时对付一晚，酒店的条件过得去也就行了。这家店设施比较旧了，但很齐全，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小巴會來接送機,所以每次到深圳機場轉機都會住這裡,很方便又便宜!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距離機場很近,會接送機,到機場很方便!但附近沒有其他娛樂設施是美中不足的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近,房间不错挺宽敞干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间干净 但很难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近，条件一般，早餐很差，房间比较大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接机服务很及时，离机场也挺近，酒店保留时间也比较灵活，还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境一般，且有较大潮气味，上网线断。价格适中，接送车服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，提供24小时送机服务，这点不错，但是酒店的设施相对陈旧了，标间的床板很硬，是木板的，没有席梦思。适合连夜赶路中转的旅客。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店真的不怎么样，如果为乘飞机住一晚，要比露宿街头强点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，离机场近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体一般，离机场近比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 距离机场较近 还会有免费的机场接送大巴 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体很好，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，适合赶早班机的客人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的靠电梯的一个房太吵了都没睡好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，墙纸一块块掉落，很是影响入住心情！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '千万别去，去则后悔。脏，乱，服务员反应蠢钝，问周围有没有吃的，想了半个小时，说没有；问到机场多久，想了半个小时，说要几十分钟——结果我走路5分钟就到了……房间很脏，被子都不敢睡。隔音很差。这种条件只要60块钱就可以了，居然敢要168！他们好意思吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不喜欢，太老太旧，而且有霉味，周围什么也没有，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有味道。。但性价比而言还行。服务不错，房间整齐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，离机场很近很方便，但其他方面比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对于深圳来说算是比较便宜的了，房间的卫生和设施也很好，服务态度也还不错，位置的话都很不错，性价比还是比较挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为没赶上飞机，临时去住了一夜，感觉还挺好的，有车接送，下一次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发票前，应问下客户要什么样的收据。这点需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是凌晨近1点才入住的，给的房间是内窗型（即是过道的窗户，隔音很不好）服务台说好可以延迟到中午1点退房，结果没到12点就打电话来催了。不过有专车从机场接送到酒店，这点对深夜到站的旅客还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离航站楼很近，很方便，而且有专车接送，性价比特高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次半夜1点多到店竟然没给我留房，又把我安排到其他酒店。狂晕。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very bad', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是很不错的经济型酒店，可以放心入住~~但请千万不要订他们家的早饭~~太简陋了，1个淡馒头，一个奶黄包，一个白煮蛋，一碗粥，要卖10元！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接机，方便，叫保安打的也方便，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不好。去了竟然没留房，后来要转其他酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施相对陈旧，但价格便宜，且有车机场接送，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不干净。而且服务态度一般。唯一的好处就是离机场近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'In the name of airport hotel, it is in reality quite a distance from the airport although one can make arrangement for airport pick up. Personally I found the hotel is old and poorly maintained. \r\n距离机', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好，有车送机。非常便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，会有车24小时到机场来接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场航站楼有一定距离.晚上十二点抵达,打电话给酒店,酒店安排了接送.这点比较满意.酒店周边吃饭不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的好处是要赶飞机好方便，有车送到机场', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
