{'短评内容': '四星级的酒店未免太牵强了，不过这个价格住这个酒店也不错了，早餐不行，要好好改良一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比比较高，可能因为淡季的原因价格很适中，不错，安顺是个很不错的城市，黄果树和龙宫很有名', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行 服务有点差 前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，就这个价格而言，算是物有所值了。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，位置很好，愉快的住宿…………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，环境好，交通方便，来安顺的首选', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的选择！下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店习惯住了，位置好，服务早餐态度一般，设备太旧也不维修，空调热气会冻死人，电脑上网基本没用，一句话，本人想继续住，估计没法继续住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，较齐全，卫生干净，床铺舒服，周边安静，可以休息很好，交通方便，门口就看交，适合旅行游玩。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了好几天，刚开始懒得换，现在不得不换酒店，暖气到晚上12:00到18:00是不开的，对不起这个房价。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间老了，但是200元的价格也算是对自身设施的自知之明。性价比还是应该得到认可，但决定换酒店的原因是空调，中央空调晚上是开的，但暖风治热不够，在房间里手冰凉，最过份的是早晨醒来感觉房间很冷，空调开着但没有热风，吹的是凉的自然风。再节约成本也不该如此，随意关空调压缩机，客人的人权和服务在哪里？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天再住一晚，明天换，网速太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的携程订的，后面需要用电脑的时候，网速不给力，酒店也不进行维修，让换房，也就是需要加钱，因为刚来到这个城市，所以就是只能将就。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望网速快一点，住了好几天了，想跟酒店谈个优惠，被告之需要从月起租。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于一个县级市来说，有这样的酒店已经很不错了，挂着4星哦。订了最贵的高标电脑房，楼层是顶楼，房间无比大，扇形的结构，落地窗整面，观市景非常棒，可惜市景不咋地，看上去就是个县城而已。硬件都不错，达到标准3星，只是地毯因为是浅色的，所以看上去蛮脏的，都是污迹，卫生间也很大，设施也不错，住起来还是挺满意的，毕竟300元一晚，不可能要求得象大城市的标准4星。早餐有点简单，没啥东西可吃，标准是20元一个人，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生还可以。地理位置非常方便，离夜市小吃街--顾府街很近，吃宵夜很方便。早餐有些简单，当然吃饱没问题。价钱有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要了6个房间，其中2008房间空调没效果，安顺那天的温度是0度，每个床的被子也只有一床，我被冻成重感冒了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调坏了在检修，冻的都感冒了。没浴缸，浴室地板好旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间房间挺大的，床也挺舒服的，价格嘛，凑合。早餐不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好,等很久而且定错房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好睡好觉，空调不好有点冷了没有暖气了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'check in 时押金必须要交现金，不可以信用卡授。酒店装修及设施比较一般，好在房间的床比较宽大、舒适、干净。酒店早餐品种较少，味道一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，在当地算条件比较好的九点了，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住安顺悦利达酒店感觉房间很大。设施很好,服务不错,交通方便,早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋自己说的四星，很不怎么样的酒店，浴房的排水口那里还纠结着很大坨长头发，很恶心，还不如很多小酒店！！完全不值！！不推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间舒适干净，设施齐全，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置在非常热闹的地方，进出很方便，但由于盖的被子太厚，晚上睡不着，其他还是很满意的，但早上结账的时候等了很长时间，差点赶火车来不及了。这点希望酒店应及时改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，在当地应该是最好的选择了，停车场保安很有爱，卫生状况令人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，房间的卫生做的不是很好，隔音也不是很理想，早餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不错，房间很大，差不多有4星的硬件。位置好，晚上去吃小吃很方便。入住率挺高的，哪天若不提前预定，就没有普通的豪华房间了。性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，舒适卫生，交通便利，前台接待能力有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很干净，服务员态度也特别好，就是早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，设施齐全，性价比高，值得推荐。问题：1.网上标注的地址与实际不符；2.房间卫生间有恶臭味道，难于接受；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错 底下是酒吧什么的 停车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心位置交通方便.而且价格优惠幅度比较大.整体水平还是比较不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是挺好的，酒店也是临街比较好找，价格还好。房间设施装修都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\n1.设施新；2.地段好，位于老大十字，交通便利；3.服务不错，我结账的时候顺便说了个毛巾的问题，服务员很认真的拿笔记录；4.价钱不错，相比凯旋便宜100，绝对值；5.房间够大，隔音不错，隔壁有人租房打通宵麻将，我在房间基本听不到。\n缺点：\n1. 管理还是有待提高，我房间有条毛巾，怎么冲洗都有泡沫，估计是清洁公司的清洁液未清洗干净就晒干；2.宾馆两面朝街，一面是酒吧，住哪里都吵；3.暖气不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行还不错，房间环境也很好，服务态度也可以，性价比比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '档次比较低.外表挺豪华的，不过室内设施还有环境都不达标.位置比较好方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心到市区，出入方便，新建的酒店，绝对能够达到四星极标准，服务很好，尤其是停车场的安保，相当负责任，性价比极高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心位置交通出行很便利.并且室内的卫生及设施也是蛮不错的,整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在市区出行很方便，价格也算挺不错的，房间的装修卫生都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件达到了四星,但早餐没有咖啡. 还可以推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来这个4星酒店有一定历史了，楼层挺高，白天挺光亮的，晚上觉得房间里头的灯光不够多，不够亮。但整体给人很温馨的印象。酒店提供的早餐还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，住宿环境很不错，房间空间蛮大的，网速 不错，服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床品蛮好的，性价比较高，周边餐饮很方便，酒店提供的早餐很丰盛，住宿环境超满意，服务也很到位，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务型的酒店，住着很舒适，房间卫生条件很好，很干净，空间也蛮大的，有充足的热水提供，酒店位置不错，靠近小吃一条街，出行方便，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很合适，早餐很可以，离小吃街很近，但不能刷卡，这是个缺陷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，住着很宽敞，硬件设施很齐全，服务很好，周到热情，卫生条件不错，打扫的很干净，周边环境不错，空气清新，总体感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，周边出行蛮方便的，住宿环境很好，依山傍水的，服务很不错，前台服务员办事效率很快，房间空间很大，硬件设施齐全，住宿条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超过了我的想象好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+价格实惠，环境和服务都不错，唯一就是退房效率太低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，非常不错！', '短评打分': 5}
