{'短评内容': '老板人超好，鞋子掉在客栈，后来打电话回去找，老板帮忙寄回家，还不要邮费，真的非常感谢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨，舒适，有归属感。住了2楼最好的房间，视野好，晨醒的第一缕阳光照进房间，有种暖暖的安逸感。老板娘为人热情善解人意，是旅途中一次美丽的“遇见”，帮忙安排送机，还把落在房间的东西帮我邮寄快递送回。很不错的回忆，还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板娘很好，在我们到达之前就打电话问了我们到达时间然后让司机来接我们，到了之后就给我们仔细讲解一些注意事项比如如何避免高反，然后在知道我们没吃中午饭后就邀请了我们一起吃火锅，非常热心帮我们联系好了第二天前往普达措的包车。当然，那只叫梦露的阿拉斯加非常粘人，可爱。位置也很方便，走几步便到了月光广场。热水充足。装修很喜欢，低调有内涵、人情味。  有些不足的地方，首先是隔音的问题，能听到隔壁电视机的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情又有心，还有一只容易和陌生人达成共识的狗狗。退房第二天，妈妈还在念着老板人好，我这个没有点评习惯的人特意来手动给好评。这次预定出了bug，来来回回取消重定好几次，还好最后还有房间，也是不容易。除了卫生间没有门，有一点尴尬外，是次不错的体验，谢谢老板招待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从丽江自驾过去的，客栈老板，老板娘特别热情，心里暖暖的，房间环境也特别好，还有一只可爱的阿拉斯加，在这里住感觉特别安逸，美好的香格里拉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很帅，会弹会唱，客栈房间用的地毯，香格里拉晚上比较冷，但房间里有暖气机，睡着还是不错的，院内有很多格桑花，还有蒲公英，还有一只只闻其声问见其身的小猫咪（听说前天刚生了三只可爱的小猫咪）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了四天，感觉环境很好，客栈有个大院子，可以躺在椅子上，喝个下午茶，舒舒服服的和老板的猫一起晒太阳，客栈的房子装修很漂亮简单，朴素淡雅的藏式风格。老板一个年轻的北京小伙儿，平易近人，辞职后离开喧嚣的大北京，在香格里拉开起了客栈，很佩服老板，平常没事儿就跟老板一起在院子里聊天儿，老板还喜欢在院子里弹起吉他，很棒很喜欢这里，一切都是那么简单那么放松，我相信，来了都会喜欢上这里，老板人也人不错，平常都', '短评打分': 0}
{'短评内容': '客栈位置很好 在古城正中心的地带 房间很宽敞卫生很干净 老板也超级的好 出去玩如果要包车 老板联系绝对的最好最优惠 下次来一定再住这里 而且在客栈里认识了许多朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了卫生间是蹲的，且没有门，还有没有空调有点冷，其余的都还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '他们家院里有格桑花，超美，交通便捷，不管找吃的还是去酒吧听歌，走路很快就能到，有电热毯，晚上睡也暖暖的，物廉价美，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我是独自出行，所以非常感谢客栈刘老板给我安排了接机。第一晚住的分店，客栈阿姨人非常好，很亲切。第二晚刘老板帮我免费升级到了另一个分店的单人间，这家店处在更热闹的一条街上，睡到很舒服，非常感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们约的是老店，到了以后，店家说老店那边在施工，怕吵到我们，住新店可不可以，到了新店看了一下觉得不错，就住下了。位置不错，遗憾的是个人觉得床有点硬。我们订的是三晚，结果前两晚都有群人在门外弹吉他唱歌到凌晨一两点，还是那种嚎叫，真的没法睡，后来找了店家，店家做了解释，也说了为难之处，最后结账时给了折扣。碰到那群人，只能说我们运气不好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！就是酒吧有点吵！', '短评打分': 4}
