{'短评内容': '第一次住家庭旅馆，周边很幽静，就是电视没台，WiFi不稳定，其他还不错吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间干净，很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板长相年轻，但成熟稳重，服务贴心，房间宽敞明亮，设施齐全，值得拥有，门口有潮汐河，有兴趣的盆友可以想想，可以做什么呢？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，聚闹市区不远，老板很热情，服务周到，如果下次再来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭宾馆，第一次体验，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在小区里，老板的服务态度没话说，就是设施有点陈旧，去各个景点都还比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，屋子很大，很干净，洗漱用品齐全，能与三星和四星的宾馆有一拼，老板服务态度也很好，很有耐心，我们到旅顺后还开车去接我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小区里周边环境一般，没有小吃不方便，不过小哥的服务超级棒，很热心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁卫生，宽敞，明亮。设施全，服务周到，夏季提供电蚊香，WiFi信号超好，卫生间每一个角落都十分干净，晚上很晚洗澡依然水量大，温度舒适。店家很热情，竭尽全力帮助客人，提供旅游的一些建议。去白玉山景区时赶上店家去购物，顺路开车给我们送到景点，分文不收，让我们十分感到。对店家的服务超赞！', '短评打分': 5}
