{'短评内容': '怎么说呢，特别好的住宿体验，不管是住房，还是房东，都特别好，特别棒。住的环境就不多说了，直接上图。房东周阿姨现在是有两层，阁楼上两个大床房，二楼是三个房间，一个单人房，一个标间，一个家庭房，每个房间都有各自独立的卫生间，可惜，阿姨带我去看的时候，手机没带，所以没有拍图。我选住的是阁楼的房间，大家看图吧。这里一定要说的，就是周阿姨了，好到不知道该怎么说了，因为要去普陀中心赶一趟7:25的班车回程，在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周阿姨人超级好，房间也很棒，给人有家的感觉。还特意让我们选房间，第二天早上还把行李给我们送到码头，总之很完美的一次入住，下回还来这住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板周阿姨非常热情，虽然条件不能和大酒店比，毕竟是民宿。简单温馨，卫生也干净。到那边后阿姨看我没吃饭还亲自炒了两个菜，走的时候还把行李送到码头上，住的有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨很热情，去码头接的我们到店。距离普济寺也很方便。推荐大家入住，我们住的是顶层的大床房，阿姨很热心得给我们准备了早饭。很可口很干净。推荐大家选他们家。一定不会让你们失望的。如果想吃私房菜可以告诉阿姨，买菜回来就可以让阿姨做。比在外面可口很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上岸的时候 周阿姨在码头接的 走的时候 还帮我们送行李到码头 住宿一般 空调风不是很热 服务态度很好    给我们规划游览路线 还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一印象就是周阿姨的声音很慈祥，周到的码头接送服务，我妈晕车，途中没吃东西，阿姨还贴心的煮了稀饭...下次来还会光临的，圆满的行程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前没有联系过，当天周阿姨早早的电话来问我们到哪了，由于我不知道摆渡船的时间，周阿姨多等了很久，。住的三人家庭房，靠南，阳光晒进来特别的舒服。对于来烧香而非旅游的香客来说，这样的住宿再合适不过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨人很热情！也有在车站接我们，就是房间没毛巾，其他设施蛮齐全的，关键卫生过关！下次还来！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '由于赶时间，提早联系了周阿姨，周阿姨二话没说就来码头接我们去民宿了。顶楼的双人房还不错唯一有点小缺点就是卫生间洗澡后下水比较慢。晚饭也是让周阿姨烧的家常菜很可口，就在房间门口的餐桌上解决的，下雨天解决了我们再出去吃饭的麻烦。临走那天中午赶时间又麻烦了周阿姨把行李送到了码头。下次来普陀山还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是自己家的几层小楼改造的。每层两户，每户里面有两个房间，当时我们预定的两个大床房，酒店说是为了方便把我们安排在一个楼层的同一户里了，其中一个大床变换成了双床。这样觉得更好，很感谢老板为我们考虑。房间有独立的卫生间，干净程度不能和大酒店相比，用具都是他们自己清洗的，但是也还是比较干净整洁的，能在本岛上找到这样的酒店也很不错了。老板到渡口接行李和送行李，但是要自己乘车到酒店。可以在他们自己的餐馆吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净整洁，是顶楼带天窗，本来想晚上躺在床上看星星，可惜天公不作美，下起了小雨，结果是雨打芭蕉(天窗)，停了一夜雨声。 小店自带餐饮，吃的比预期的便宜。尤其要攒下周阿姨，是老板母亲，最后一顿饭是她老人家亲自下厨，在楼上吃的，就和家里一样亲切舒服，200元9个菜一个汤，鱼，虾，贝类都齐全！太实惠了，是我上岛吃的最好的一餐，真心感谢老人家！明年再去普陀，还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务周到，房间干净整洁，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板妈妈很和善很热情，我们订的是大床房A，工作天房间空闲，阿姨免费让我们升级了最好的家庭房，给了我们实用的建议。下雨天，阿姨还贴心地要给我们拿大雨伞。房间很干净整洁，设施齐全。慈恩小院，食宿一条龙，有个阳光小餐厅，食材新鲜，价格公道，味道一级棒，可口就多吃了一碗饭，被老婆数落，但是菜肴下饭啊，不能怪我啊，嘿嘿。', '短评打分': 5}
