{'短评内容': '房间装修已经很陈旧了，地板一塌糊涂，尤其建议自带拖鞋，宾馆的拖鞋很臭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在旅游旺季能已这个价位住到很知足了，老板人很好，房间还是干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行就是浴室没有干湿分离和吹风机，老板娘人很热心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打车到瘦西湖、何园等景区，大约15~16元。对面是乐购和商场，吃饭比较方便。出门是公交站，看了下线路也不少。房间比想象的大一些，淋浴热水可以。十一期间，也比较困难找到这样价格的旅店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！还可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凑合吧，有个门，早上太阳升起，把房间照的太亮，影响睡懒觉，其他房间可能没有门。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错环境也好交通比较便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，性价比高很实惠值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道是因为过年还是别的什么，竟然不刷卡！！而且旁边那个老板一个劲提醒收钱收钱，就跟怕我们跑了似的！屋里条件还行吧！有wifi，卫生间一般化！周边设施挺好，有大商场什么的，但是就老板态度来说，我不想再来了！', '短评打分': 5}
