{'短评内容': '每次只用携程并不写评价，今天非行奇怪因为太喜欢老版和老板娘了，特意来点评一下，本来大理只订了2天因为觉得老版和善，老板娘活泼可爱也是陕西人，特别的热情，她们自己的餐厅非常好吃，每天吃住都很舒服，到大理一定要住在方舟，享受方舟美食，房间地中海风格老板很用心的做着让每个客人都舒服的事情，房间极度满意，太适合度假了大理，太棒了…^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天台真的很漂亮 房间温馨 老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了两次大理，都选择住这里，有特殊的情结', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘很热情，服务很周到。酒店设施更新下会更好!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈位置很好，就在路边，很好找。客栈的室内布置很有味道，让人有一种亲切感。另外，客栈大堂有水果、饮品免费供应，让人有一种家的感觉。美中不足是房间有点旧，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以 民宿就这样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方舟的老板很热情！位置也很方便，每天早上都有阿姨来打扫卫生，公共区域也布置得很有情调，住在里面的每个人都像朋友一样友好热情，客栈什么都有，水、水果、wifi、洗漱用品一应俱全，而且都是免费的。客栈可以联系车来接机、接火车，还可以包车环洱海，司机师傅也很好，延路给我们介绍景点，让我们在风景好的地方下车拍照，总之，这一次虽然住得不久，但是留下了美好的回忆，如果我们再去大理，还会住在方舟私邸客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施，的确不错。', '短评打分': 5}
