{'短评内容': '酒店位置在外婆桥（平安桥）旁边，靠近景区进口，非常方便，临水，老板人超级好，免费接送站，还免费送我去上海大观园，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在周庄古镇里面，进去要票，老板服务都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双桥边上，不含早，不能加床，窗对着河，可以看见船划过及听见船娘的歌，风景无限好，就是受面积限制卫生间很小，老板人很风趣，来回还提供了接送，淡季装修后会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古镇里的，环境没的说，就在双桥旁边，赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没早餐、不好加床、带三岁以下的宝宝行、酒店位置在古镇里门前一条河，就两间对这河，202房间大一点。车开不进古镇。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，客栈是在景区内，位置挺好找，房间窗外就是小桥流水人家，很是惬意。客栈属于民宿普通装修，卫生倒是很干净，但是被子太旧又薄，由于空调暖气太小，晚上感觉还是有点冷，建议老板也该更换被子了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家客栈是绝对的赞，老板非常非常的给力，不仅接我们，而且还帮我们带买了车票送我们到车站，住的房间也很干净，绝对的好评。下次再去一定再去这家不会选择其他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在古镇景区入口，门口杨柳依依，小河流过，视野开阔。非常便利。老板热情开朗，包接、包送，态度非常好。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从房子位置来说，不错，房东人也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周边环境很好，老板很和善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，热情周到，在本地有需要问的问题能得到中肯的建议。客栈大致在周庄中心，去哪里玩都方便。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好。 房间很安静，但设施比较简陋，空调也是坏的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板人很和善 到的时候有点晚了 老板还开车来接 房间不大 但是雕花大床真心不错 临河 窗户打开就可以看见美景 临走老板还送了我们 真是服务太好了 下次来 还要住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的，值得下次再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板热情，旅店也在景区内很好的位置。人少的时候老板开车接送我们去周庄车站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭房夠大, 2樓通風好, 近出入口及溪边辦事方便, 沿路幽遊一圈后, 就餐小憩很順暢. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好~位置也很好~~刚进了周庄就能看到了~下次去还去那吧~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间很复古，就是有点小，总的来说还算满意，如果是春秋天入住更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，住的是分店靠水间，在周庄景区中心位置，管理员小杜同志很热心热情，如果再古香古色些就更完美了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板都不错,房间虽然小店但临河的感觉很不错,从二楼能看到外面景色,只是洗澡水比较小,下水不痛快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差，房间太小，床铺太硬，总之，差，差，差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店与图片不符，实际情况不理想，想要多一张被都不给。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋店如其名，的确是近水楼台。因为住的时候下雨，开着空调也还有些冷。不过店很干净，老板人也很好！好评！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋老板一家人非常热情，还邀请我一块吃饭，让我真正体验了周庄人的生活，房间也很温馨，真正的家庭旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于周庄中心位置,老板特好讲话,亲切随和。冲着老板的态度，下次去一定还住你家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的空调制热效果差了点，需要补充制冷剂，房间比较小；其他倒没什么不好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都不说，就那热水器太不给力了，一个人都没洗好，水就凉了。总体感觉很一般。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉房间挺好的。。。我住的临水房间。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的 很干净 被子是棉花被 不像很多酒店是丝绵被 很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果喜欢古香古色的人会喜欢的,就在河边,有窗的房子能看到河.卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错！下次继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮妈妈定的哈，说是还不错，一楼是临河够大的落地窗。不过老板说忙没去接站，嘿嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘还不错，房间比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在周庄玩，特意定了周庄古镇里面的酒店。生意很好，抢到了最后一间，基本的配备都齐全，老板人很好，相当热情，而且把我们两个从车站接回来，最后走的时候又送过去。房间是临水的，周围环境很舒服，如果有机会，还是会再住他们家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置很好，地处周庄中心，四周交通方便，购物吃饭都很便利。房间内部也算干净，属于经济型酒店不错的。老板很热情。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离双桥比较近，其实一楼临水只有一间，不临水也只一间，网站都不写明，定了两件一楼临水，居然给我改了订单，也不给点赔偿，一楼临水其实就是靠水，离那个河还有个路呢，房间非常小，可能就六七米，窗户是死的，感觉就象门口的传达室，小夫妻图便宜，又想要个雕花临水的，这里也不是那么坏，雕花床其实非常简陋，也就图个新鲜，房间算干净，但是简陋到不行，晚上睡觉只能关门，两面墙其实就是大玻璃窗，白天透亮还不感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘倒是蛮热情的，第一次去不认识，到景区外面来接的，不过环境真的很不好，蚊子太多了，性价比也不高，卫生间气味很重，夏天最好不要住这样的客栈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘很热情’也很实在。在河边环境不错，雕花床很有水乡气息’。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的客栈，在景点中心位置，枕水而眠的感觉真爽！晚上的景色比白天好，晚会有水乡特色，不要错过哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很干净，又临河，位置非常便利，老板也是超好的，帮忙买票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板亲自来周庄车站接。本来我们住一楼临水的雕花大床。后来老板看我们2个人。给我们换了个2层临水的雕花大床，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板也是四川人哦.很热情很好的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。老板人可热情呢。。帮忙接送，房间挺舒适。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，亲自接我们，住宿完送我们出去坐车去苏州，呵呵！下次还会来这家店，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,老板服务比较满意,值得一住!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，一早一晚很有感觉，床很有特点，很喜欢，走之后还特地买了和房间一样的中式拖鞋。美中不足的就是卫生间有点差强人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很客气,环境尚可,靠水街景蛮漂亮的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很不错，老板很热情，我们是自己坐长途公交去的，老板娘来接我们去的宾馆，感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，主人很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，老板夫妇人也很不错，但房间太小了，设施也很一般，不过淡季去还180，有点贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还行，就是房间稍微小了点，不过这价格已经可以了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情有接送站服务 卫生条件一般 床板太硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老板和老板娘的服务态度好的没话说，老板烧的一手好菜～很慷慨，请我们吃。房间整洁，雕花大床很是讲究！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不明白为什么有那么多好评，我住的是一楼靠水雕花大床房，和相同价位的房间比较是相当简陋，那雕花大床也忒简易了，照片拍的是最好的角度，老公猛的肯定会塌，看了这条评论还选那间房的，简直就是对老公的侮辱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在景区里面，客栈老板可以到车站接送的，服务不错。景区里吃的要砍价，最好货比三家，景区里面的一般便宜些，靠近南湖桥拐角的有一家不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置非常好，在周庄中间。环境干净整洁，老板和老老板娘人非常好！老板做的一手好菜，还请我们一起吃，喝酒～！下次如果去，还住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为10.1住的价格不菲，但是酒店位置相当不错，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蚊子多，几乎一夜在打蚊子，房间位置很好，环境也行，设施就一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情，很好，很不错，。。。。。还到车站接送，房间也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，风景也很不错哦 服务也很好哦，十分休闲哦 老板一家人也都很热情哦 值得推荐啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板自己做的饭超级好吃，呵呵，而且比较实惠 老板人也很好，很热情，非常值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地点靠河边，空气环境不错！夫妻俩开的家庭客栈，老板很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，设施较好，服务周到，比较人性化，老板人好，到大门接站，为游客提出合理建议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好 位置也不错 店主很热情 下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较简陋，是家庭旅馆，只住一天，还能凑合吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，还专门开车到车站接送我们，很方便，有点回家的感觉。位置环境也很好，就在小河旁边，不愧是“近水楼台”，门口就是小河、垂柳、小桥，很诗情画意，晚上河边还有对唱的！美中不足就是房间比较小，比较简陋，不过对于这样的价格已经算可以了，毕竟是客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境很好！服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，就在水边，很干净，老板人很好啊…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，床很大，老板人也很好。酒店的位置也很不错，老板是四川人，尤其推荐四川的朋友哦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很好，很干净舒适，老板和老板娘很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，老板老板娘都很热心，我开车去的，晚上老板还带我去找安全停车的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，酒店老板很热情，性价比还是不错的。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小,服务一般,拿着行礼进去较费劲。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住很方便，客栈的地理位置非常好，老板娘果然很热情，离开的时候还送我们去了车站，房间住的是1楼不靠水的大床房，房间还有电脑用能上网，卫生情况很好，就是卫生间太小，洗澡比较痛苦，并且没有换气扇，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美丽热情的老板娘 小球流水的客栈 愉快的假期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美丽热情的老板年 温馨干净的客房 吴侬软语 小球流水 魅力周庄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+住宿环境比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+老板娘很漂亮 房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有水乡的感觉，远离城市，去那住一下心情很好很平静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板好啊，我们是山东那一家四口，在周庄玩得很满意，老板热情好客，像朋友一样，专门开车去周庄车站接送，还帮我去取网上预订的景区的门票。客栈就在双桥旁边，古镇中心，游船路线也从门前经过，房间临河，景色很好。晚上老板还请我们喝茶吃瓜子，大家躺在躺椅上，边吃边聊，很是惬意啊！下次有机会还住你家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内太平桥隔壁，临河位置好得没得说，晚上不算喧哗，也不会太冷清。卫生在景区内的客栈来说也已经不错了。虽然房间小了点，电视信号接收不是很稳定，不过冲着临河景色而来也算是值得。雕花大床比较舒服，不过自己人可能有点高，撞了无数次头。价钱要是能再优惠点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，老板和服务员非常热情，有种回家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该客栈在周庄景区里面，景色很美，房间内的古典雕花大床我很是喜欢，后来还让老板娘陪我去买了一张回家。老板娘很热情，老板还负责接送。下次有机会去周庄肯定还住这儿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间窗外就是美丽的景色，老板很热情负责接送！我非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很好，窗外的景色是一大亮点，而且；老板娘很热情，住着很开心~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小很温馨，非常好找。老板人热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，在房间就能看到小桥流水，而且店家的态度很好，给人感觉非常的亲切，像回到家里一样。 在早上去周庄车站坐车，老板还会送你过去，非常的体贴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，出庄来接我们，饭菜也很可口，特别是对于四川的朋友。卫生条件尚可，位置很好，离双桥步行三分钟，晚上在宾馆门口小河边乘凉，喝着茶再吃点西瓜，非常惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很不错，老板人很好。就是住的地方有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雕花大床不错，只不过房间小了些~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周庄最热闹的地方，去景点很方便，老板很热情，负责接送，房间也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的床太难受了，都没办法睡觉！全身都会痒！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情,很周到...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是四川老乡，很热情，专车接送到车站，房间虽小但靠窗风景很美，雕花大床加上蚕丝被睡觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近水楼台客栈不论是休闲还是公出都是最理想的首选居住地，最主要的是客栈的老板及其家人带住客很亲切，让你感觉像在家一样，下次去周庄我还会选择这个客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该客栈是旅游休闲的最好住处，老板一家人好客，代人热情周到，住在这里有一种家的感觉，很温馨，你想吃什么老板就给你做什么吃，老板有一手好厨艺，因他开了十几年的餐馆，我们每天晚上会在小河边吃饭，饭后老板娘会买些瓜子西瓜让大家吃，住在他这的住客大家一起聊天，喝茶，其乐融融，老板很喜欢小孩，我儿子每晚和老板打水漂，玩的很开心，还和老板娘一起买菜，就像一家人一样，下次去我们还会住在他那里。没去过的朋友真的可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情极了，一大早来车站接的我们，我们都有点受宠若惊了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有江南气息，位置、服务等都不错，不过欠缺的是洗澡不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常有服务员做打扫，房间收拾的很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的价格我个人觉得很划算，房间干净，位置也好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈紧挨着周庄的河流，方便欣赏江南的美景，不虚此行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '趁着周末到周庄来踏青，选来选去选了这家客栈，到了一看房子门面很大，里面却很温馨，我住的那间1楼靠水小房间，虽然不是很大，但感觉很浪漫，粉红色帐子，粉红色的床单。窗外有柳树，河中有小船，还有船娘唱歌，期间老板还给我们做了几次菜，万三蹄，阿婆菜，三味园汤，还有老板拿手绝活酸菜鱼，老板娘原来是开饭店的，我说呢，这菜味道这么好，价格也还比较实惠，比饭店里好多了。唯一不爽的是周末人实在是太多了，下次等淡季的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在古镇里面，难得的还是邻水而居，房间很干净整洁，老板也很热情，回锅肉很好吃哦，只可惜这次出差时间少，不然可以多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有格调，而且比较干净的，并且就沿着小河边，老板非常的热情，唯一有点遗憾的是洗澡不太方便，卫生间很小，不过总体来说性价比还是非常高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐在窗边，喝着阿婆茶，看着流水，和来来往往的小船，呵呵，很好的客栈，很好的周庄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个客栈都是古色古香的，我住的二楼有雕花床的房间，床上挂着粉色的纱帐，屋内有藤制的小椅，外面有高挂的大红灯笼，整体都有明清式的建筑风格，而客栈内的卫生条件也十分的到位，非常的干净，值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
