{'短评内容': '早餐一般，但是能吃饱，样式少。床很硬，卫生间还有头发，电视没台，总而言之就是硬件设施一般吧。但是离热带雨林很近，有个门直通酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉真是挺好的，房间里洗澡水很热，很舒服，房间的设施虽有些陈旧，但也都能用就好，早餐简单但也实在！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，温泉有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧温泉尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还成吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能說，可以有很多更好的選擇，這兒太次了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店很好，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境，服务很好非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒适，很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修味道大，感觉不像三星级标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件还不错，性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店交通不大方便，所住的房间比较陈旧，马桶漏水。卫生不咋的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，性价比不高，周边很多温泉酒店都要比这好很多，因为当天订的，没得选择，整体感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '娱乐还是可以，住房嘛，一般，地方还是比较好找，地处小汤山附近=。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房子一般 服务还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实很简陋，但是就在游泳馆上面，泡温泉、游泳等很方便的，早餐很一般，应当改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳馆房间比较简陋，但应当改进，温泉结束时间太早了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '200元住宿的地方非常破旧，晚上也很冷。 泡完温泉之后回去第二天就泌尿系统感染，怀疑与温泉水不干净或者浴袍不干净有关。吃的自助火锅还凑合，整体非常烂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '龙脉温泉大酒店还好，就是不隔音，很吵。另外，酒店价格不涵盖温泉门票或者优惠门票，有点遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n\n\n环境还算说得过去，价格有点高了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施落后;每个池子都感觉一样；水也不是很好；反正我不太推荐这个；\n吃的就不说了；而且感觉浴袍不干净......\n个人感觉啊！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住龙脉大酒店.该酒店设施一般,房间隔音不好.是度假的酒店,达不到酒店宣传的4星标准.在假日期间生意特别好,价格高.服务有点跟不上.温泉游泳馆的水发混，感觉不好.总之套票的价格不值.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间旧了点但是还干净，就是隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级农家院……我住的是公寓，是个3层楼，有6户，跟住家一样，还有厨房呢（被封起来了）。设施老旧味道很大。就是个高级农家院。和酒店真的差距很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较旧，早餐一般。温泉水发混，感觉不好。去过几家温泉，感觉是最差的。前台态度服务查，居然让客人自己去取房间钥匙、去落实消费的小票等事宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '常去开会，现在有点小贵。室内温泉还不错，就是房间热水供应差些。时冷时热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还凑合，但是没热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，我住的 是公寓房，很安静，还好。早餐过于单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的别墅标间，房间不咋地，特别是卫生间，不过公共区域不错，打牌很爽！自助火锅不咋地，温泉喷水结束时间太早', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间确实比较陈旧，但来这主要是泡温泉的，住就将就一下了。如果对住也有要求，那最好选择公寓间。温泉不错，泡了实在舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.盛夏之际空调坏的，打电话联系近一个多小时才给调换房间，虽然有点风也不咋的 \n2.所属4个餐厅均8点下班，只能马路边上就餐，卫生欠佳，一定吃饱了再去\n3.700多元的套票也算不便宜了，说是包括一早一正，吃了才知道，早餐种类极少。才8点就已见底。且都是凉的。正餐更可怜，就像农民工吃的份饭，色香味全无，愣说是自助餐，无语\n4.说是度假村，除了温泉什么都没有，和蟹岛简直无法比，可价格不比人家便宜\n5.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，就是cs没了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较老，但是温泉特别好,比较大气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，就是有一点脏，希望下次去时能有一点改变，那里的饭也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧，而且早点很一般！提个建议，如果是订包房的，建议温泉票能享受优惠价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施越来越陈旧，独栋别墅里的独立温泉池已经不供水了。服务也是越来越脱节，春节假期是客流高峰，连早餐都供应不上，看到了多起顾客与餐厅的冲突。我们家已经在这里过了很多年愉快的春节，但是现在都已经成为美好的回忆了，将来应该不会再来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错， 公寓式的， 就是门破了点， 感觉有点不太安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，关键是泡温泉方便，室内温泉就在酒店，室外竹林温泉走几分钟就到，推荐室外温泉，泡的很舒服。酒店设施较旧，餐饮一般，没什么选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是240元的标间 在安佳馆 后面就是马场所以味道不是特别好 设施有点旧电视还是老式机 但是空间很大 早餐一般 要求不是很高的同志们可以考虑 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n很好!就是房旧了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，不太周到，温泉不太干净，游泳馆水温太低，很冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，虽然设备有些陈旧，但房间很暖和，是泡温泉，休息放松的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，新酒店客房装修的很好。环境不错。早餐差了一点，品种够多，但是菜式一般；自助餐的餐台太分散，不够方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙泉度假村  环境  很好 尤其是早餐特别实惠  品种多  味道好   下次去昌平还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提前预订了房价 到这里以后就直接入住了 环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一分钱一分货，200多块钱在昌平住个招待所就很不错了！宾馆说是洗澡水是温泉水，但我很难认同！洗澡热水是黄色的（这也是我见到的能洗澡的染色温泉），睡觉前把热水放在说水盆中一晚上，水的颜色变清了，但盆底留了厚厚的一层泥巴。害得我好几天没有洗澡！也只敢用凉水，自己用暖瓶打热水喝。\n去了你就可以回忆起招待所的味道！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床单和被子比较脏，浴室只有十点到十一点才有热水，虽然标间只要200元一晚，但感觉服务质量无法接受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还行，作为旅游宾馆价格还算便宜，周末人多，游泳池就在酒店下面，主要是泡温泉。吃饭不方便，大酒店里面的天府之国饭店菜价象五星级宾馆价格，服务员态度不好，上菜速度极慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较差，需要自己到一楼打开水。房间离泡温泉的游泳馆走路大约需10几分钟。房间门上的漆都掉皮了，感觉像小旅馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很干净，有温泉洗澡，在度假村里，周围休闲设施也很全，还有跑马场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，房间是一室一厅，还算可以，但是太旧了，用餐不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和宣传的差很多。差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较破旧，像是居民楼，还有常住人口，小孩子乱跑，自行车乱放', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点旧  餐厅的菜不太好吃   室内温泉不错  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施尚可，就是服务员说话声音很大，一大早就开始收拾房间开关门，不顾客人的休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在度假村内环境好,卫生好.缺点夏天有蚊子.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住,卫生好,环境安静,清静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已入住。本来是想找一家离北京服装学院近点的酒店，但是实际很远，很不方便，真的有点后悔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调无法调控，午夜没有热水了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很好很舒服，但洗手间设施旧了些。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉都不错，就是卫生间设施有些陈旧，房间里挺干净的，服务员态度也很好，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是度假村安佳馆，个人认为比较适合一般旅游的人入住，周围环境很好，而且尤为值得一提的是早餐很丰盛，值得推荐，但是不适合商务人士，客房没有宽带，不能上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溫泉好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房条件不是太好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我入住的是安佳馆，这是酒店最差劲的一栋楼。一进楼门就一股澡堂子的怪味道，感觉很不好。设施很陈旧了，类似于90年代初叶的装修。其他小别墅都很不错，建议图便宜住安佳馆还可以，希望享受的还是住其他别墅吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的公寓房间,个案决卫生间打扫不太干净,而且电话是不通的,总体来说价格有些偏贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带着女友、高中的一个哥们儿和他的女友一起去泡温泉，为了能玩得尽兴一点选择住在这里。说实话温泉是很赞的，但是单说酒店可就差一些了。我是周六入住的两室一厅的房间，前台人很多，都是组团来泡温泉的。不过服务态度还是不错的，但是没查到预定，一个像是主管模样的女接待拨了好几个电话，后来还是查到了。度假村离我们的目标竹林露天温泉很近，我们先到客服楼去领的钥匙，然后来到了98号楼101。室内设施比较陈旧，门锁都是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错卫生服务也很好，价格合理适中房间的配置舒适度也比较达标，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务特别好，环境也不错，价格稍微有点贵，上次住了一天，有几次断电的现象！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有时会出现断电（跳闸），不过服务还比较好，卫生很一般的，网速较慢，位置以及交通都很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修比较陈旧，设施不齐全，服务还可以的，卫生很一般的，酒店的位置以及交通都很方便的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修不好，白天没有热水！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,服务也不错,但是还是和想象中差了一些,比较适合自驾游选择.', '短评打分': 5}
