{'短评内容': '卫生差、服务特别差、不推荐入住，这里有很多家庭旅店可以选择，价格都不高，但是卫生和服务还是非常重要的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '以前就住过～印象特别好～这次特意为父母订的～妈妈说店家得服务太周到了～一定要给好评～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好自带洗漱用品，房间多有洗衣机，但其它设施很一般，开火需另付费', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺干净的，环境也很好的，出门没有多久就是海边，主人还给我们主动升级了套房，挺好的，出门就是海就是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东热情，房间可以干净，可以全方位看海，下次来还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好、老板也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，房间干净整洁，都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，最大的优点是在房间可以直接看到海。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，离海很近，安静没有嘈杂声。住处小区环境优美，内有游泳池，最适合带小孩的人居住。赞一个。 另外在这里我要特别称道的是携程，之前我订的酒店没有了，携程客服立即帮助我们选了酒店，并及时赔付两房的房差。对他们的诚信经营很是值得赞赏。以后出行认准了携程。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边配套还是比较方便，但是公寓跟网上看的差距有点大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外出什么的都很方便，老板也很热情，性价比高，订了三晚，实际住了四晚，总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净的，老板人不错.我们飞机晚点了，凌晨一两点才到。老板还下楼接待！很不错的选择，很适合我们年轻人', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好  很干净也很温馨 老板也很热情 很多事都去找老板都得到了热心的服务 还给我借电脑借泳圈的 自己都不好意思了  房间看海很方便 15楼视觉效果很好  有机会去三亚我还会选择这里    老板和老板娘让我看到了东北人的热情  推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太美了！！~~超级实惠的！老板娘人也很nice!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去三亚，放假非常舒服，很干净，从火车站打车14元左右就够了。而且还提供洗衣机 冰箱 无线上网。真是超值啊！这里离海边非常近 出门口过马路就是了，老板也很热情的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房太小 但是很舒服 装修花了蛮多心思 喜欢 海景房很无敌 19楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算舒适，可观看海景。有的房间适合大家庭入住，没有独立卫生间，多个朋友入住的话会抢卫生间。房间还算宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，干净整洁，性价比较高的酒店。老板娘很友好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的房间，布置的很漂亮。很适合女孩子住:-)。GF说色调太暖了,像新房/闺房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上订的是两个带卫生间的房间 ，入住时只有一个房间有卫生间。房间里没有开水，也没有烧开水的水壶，到服务台去到也只有了冷的，卫生间忘了放卫生纸。最大的优点是比较干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很好，房间干、布置很温馨甜蜜。观海效果不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私人旅店就是这样，房间是隔断房，隔音效果非常差。房间有9平米左右。预订时候介绍说是30平，卫生间是阳台封起来的，还不如加几百块住星级宾馆呢。因为住这里对三亚的印象差了很多，奇怪旅店墙上那么多好评是怎么来的。是不是自己写的阿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较小，只能看到一点海景，没有人打扫卫生，到沙滩较近，过马路就是了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，卫生也不错，就是房间小点。可能由于我们是春节时来的，所以有些贵，不知道平时怎么样、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务神马滴都不错。大床房，布置很温馨，带阳台，小区还有大泳池。房间特别适合小正太、小萝莉情侣，但不是很适合牦牛这种单身老爷们。一个人住进去，情何以堪哪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情。房间不错。老板介绍的游玩项目也不错。另外，在老板那里拿大小洞天的票貌似比直接去景点买要便宜一点点。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 不错 屋子干净卫生 漂亮 离海很近 小区环境真是很漂亮 老板人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店接待很热情，房间很大很干净。唯一的就是没有机场接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里布置的简单温馨，不过房间晚上会感到有点吵。本来订单里订的是海景大床房，结果去了说海景蜜月房，空间小了很多，屋里还没有洗手间，房东说没那么大的房，只有这样的，主动一晚退了20元，不了解情况，后来才知道是有海景大床房。我订单那种。总之，还算可以吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '换了三次房间，还是那句话，一分钱一分货，贵的终究住的舒服啊，很有家的感觉，地理位置又好，不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太正规，是商品房改建出租的(三房厅改成四五房那种)，适合经济型驴友，完全没有任何服务，任何每天清洁房间。不是正式的酒店。在三亚，不要太相信什么海景，看到一点叫高级海景，看到多一点叫豪华海景房。宁愿租一些离海边远一些的正规酒店，便宜又住得舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友住的,据说环境非常好,有一种恋恋不舍舍的感觉.吃、住、玩都挺方便。特别是距三亚湾海边很近，傍晚时分在沙滩上散步是一种很好的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是小了点，特别是卫生间，服务不错赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说很好,适合于家庭出行,下次还会选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海梦情缘老板人很好，而且公寓的环境很优美，安全，一出小区大门就有餐厅啊超市什么的，很方便，而且一出门就到海边了，回公寓就跟回自己的家一样，有厨房、有阳台，而且还有客厅、冰箱，又宽敞又舒适，太安逸了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。我们原来订了二个200多的房间，到了以后给換成了二室二厅的套房。也没有让我们加钱。房间很干净，阳台上看海很舒服，下楼过马路就是大海。价格也是可以接受的。非常适合一家人出游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海梦情缘，清静幽，可以住，服务好，考虑周，东北姐，挺实在，感亲切。美中憾，房稍小，早餐券，抵五元，其余的，需掏钱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不好，店家很纠结，原来现在的服务业还可以能不提供发票的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错,卫生好,服务热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，海景视野很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不错，从房间可以看到一些海景，走出酒店，对面就是海边，可以漫步沙滩。交通很方便。装修都很有特色。但我们所住的房间较窄，特别是洗手间，很窄啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般。经济型入住的首选。8路公交可到步行街、海鲜第一市场、机场.\n小区门口就是公交车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人比较好，热情周到。房间还行，但价格小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和图片上一模一样，可惜楼层有点低，是可以看到海景的，特别爽，而且离海边超级近，很方便，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，老板人也很好，下次去还住这里，下楼走两分钟就能到海边，要住在海景房，早上起来就能看到海。人得心情也不错，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海边上，很方便，而且老板与老板娘相当的热情，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区环境不错，房间干净，老板也热情。就是房间里没有电话，没有服务员，有啥需求要打手机。周边饭馆价格还是挺贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓环境不错，小区周围也很好，交通很便利，去哪玩都方便，我住的是1304号房，房间很大，跟家一样，很方便。老板人也很好，而且还是我老乡，下次去三亚还会住那里，也会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，只是房间小了点，比较适合年轻人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓环境不错，布置的很温馨，适合年轻夫妻和情侣入住！？', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 老板娘服务不错，房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小区环境不错，房间也很干净，家一般的感觉，老婆很喜欢这里。另外，坐在阳台看着外面的椰梦长廊感觉真的不错。下次有机会去三亚，还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，我住1304号房，还有冰箱和洗衣机；窗户侧面就是三亚湾的海岸，正对面是小区的游泳池。\n老板、老板娘人都很好，服务态度相当不错。\n不过提示一点，酒店这个价格也不算便宜吧。但老板娘那里去大小洞天游玩的门票125元不贵，比我在公交车上买的便宜25元/张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢，直接可以看到很漂亮的海景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 满舒服的，家的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错。。老板非常热情，而且海景房相当漂亮，只可能时间有点景都没有怎么好好享受，下次去三亚还去这里好好享受一下。不过建议老板在房间里面加个小便池就好了，，不然每次开门出去上厕所确实还是有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨 海景很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在离海很近的小区，环境很好.订的178每晚的房间,有独立卫生间,交通便利,老板娘也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来三亚都住这样的家庭旅馆，很温馨。老板和老板娘都很和蔼可亲。冒雨到门口接我非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，房间环境温馨，坐车也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他一切还好，就是冲凉房实在太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是个一室一厅的小套间，很喜欢，里面有很多的小玩意，挺可爱的！20楼，风很大，晚上坐在阳台吹着海风，吃点东东，很韵味啊！老板娘很热情，离海边和市区都很近，对于要方便出行的朋友，是一个值得推荐的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 呵呵 感觉环境 房间的摆设还不错 值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很温馨很热情很周到最后就是很开心了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  海梦情缘度假公寓类似于家庭旅馆，我们住的是3室1厅房的其中一室，有阳台，基础家电齐全，环境不错，挺干净的，总体感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于小区内，由住宅改建，比较吵，条件简陋，没有座椅，一张床，我住的海景房，但海在天涯，房间很小，如果是自费来玩，而且预算有限，这种家庭旅馆还是可以考虑的，因为还算干净，而且女老板人也算好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的， 过的挺舒服的！！！！！\n\n环境不错！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很热情的接待于服务，距离公交站也非常的近，很方便。房间干净清爽，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板是东北人，非常的豪爽，我们住的是家庭间，和姐姐、姐夫一起，住的是个2室2厅2卫的房间，有110平，电视、电脑、空调、热水器一应俱全，最重要是厨房的灶具也很齐全，让我们能自己买来海鲜，自己做。总之，一起我们都很满意。下次要来三亚，还会住这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海梦情缘真是不错，是有别与酒店另种感觉，太棒了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很温馨 很好 掌柜的也很热心的 鼓掌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，住的也很舒服，老板是东北人，很热情~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当温馨,给人一种家的感觉,早上醒来对面就是海~ 蔚蓝蔚蓝的! 赞!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当温馨,给人一种家的感觉, 在飞机上的疲劳 到了这里面全没了.感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的公寓酒店，老板人很好很热情，酒店环境也不错，下楼过马路就是海滩，很多人都在这边游泳。去三亚湾有直达车，去春园要转个车了，总体很好，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，交通非常便利，老板人很好，服务周到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋海梦情缘接待热情能为客人解忧，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '属于家庭式旅馆。建议情侣及年轻的朋友们来住。离海岸只有一街之隔。我们住的是30楼，一室（包括厅）的房间。装修不精致，但有特色。因为高层，所以视野宽阔，再加上有阳台，面朝大海。感觉非常舒适，就像在家一样。\n楼下有吃的，没去吃，不知道味道怎样。住的地方附近没有大超市。如去超市买东西，坐街对面的八路到城里即可，很方便。感觉去三亚也就是去海边玩玩。还有些泡温泉的地方，如果可以租车的朋友建议去。打车去跑温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布置很温馨 房东很热情 特别是弄了个蜜月套照房（因为房间确实太漂亮了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，房间不大，但是布置的很温馨。离海边也很近，就是附近没什么大的超市。去住的话把吃的喝的买好，有提供冰箱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,服务也很好.房间可以看到海.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境还可以温馨安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华海景双标房，没有海景看哦，失望！强列不建议自由行的游客到店报团，一日团很差，导游好凶。这不能怨店家啦，老板人很热情，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是很好，住了3天没给做一次打扫，我明明挂了打扫牌的。房间的话还可以，是一个单元房分成了几个房间，可以看到海，风景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨 很有家的感觉 房间布置很漂亮 很特别 下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓布置得很温馨，老板人也很热情。对面就是三亚湾的海，比较方便。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错！我很喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便 周边设施也很齐全。房间环境很好很温馨 热水很足。 店主很热情 有家的感觉  服务很周到~ 推荐！  下次来还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边配套设施较完善，有海景看，房间舒适，性价比高，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好的酒店，靠海近，无敌海景房，非常好，老板人也很好，游玩期间热伤风，老板还亲自给买药，真是不错，下次还来这，介绍朋友来~~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，以后去三亚湾还会去那里。店主及服务员态度都不错，只是硬件有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！ 出小区门就能见海！小区环境也不错！ 离市区比较近，出行购物都比较方便！ 房间略小但很干净，装修的也很温馨，有家的感觉！ 酒店的小刘很热情，是我们山东老乡！ 下次去三亚还会选择这个地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家具有点少，希望增加些，有一间房能看海，交通也不错，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆很温馨，很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '它比一期的酒店好装修比较干净老板也很热情，就唯一的缺点是我刚洗完澡就没热水了，热水器的功率太小需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的度假公寓,老板人也很好，房间很温馨，感觉像回到了家，还会再来的。刘姐加油哦，做得更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里真的不错，性价比特高，在三亚能住到这样的房子真是难找。这里又干净，好像住在家里一样，出门走过马路就是海边。下次去三亚我还是要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置交通方便，小区环境很好，离海超近，附近吃饭购物都很方便。老板人也很好，可以帮助联系一日游，价格也划算。总之很适合自助旅游的朋友小住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修得很梦幻~有的房间看海很正，有的就只是个小侧面了，下次要问清再定了~老板娘挺不错的~帮忙安排，提供各种小东西，每个房间里都有吹风机和蚊香，挺贴心的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有家的感觉，各方面设施也比较好，很方便，店家也很好，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨,洗手间有点小,总体感觉还好,价格在三亚湾的地方也比较合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的一线海景房，小区的环境特别好特别漂亮，房间装修很精致很整洁。老板人很热情，开始屋里网有点问题还三番两次的跑来修。总之特别满意，一个字---好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的一线海景房，小区的环境特别漂亮，房间装修很精致很整洁。老板人很热情，开始屋里网有点问题还三番两次的跑来修。总之住的特别满意，一个字---好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海梦情缘真的很给力，强烈推荐入住。喜欢房间的装饰。。。。温馨浪漫。。。。已经推荐给同事。我还留了温馨的留言哦！哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     1.第一次入住此类家庭公寓，感觉比较新鲜。但洗澡时遭遇冷水和晚上停电让人不舒服，好在店家态度好解决了。我们订的是两间海景房，其中一间海景阳台房的洗手间不配套，在客房大厅，有点不适应，感觉不方便。\n      2.地理位置不错，方便。看海景～～\n      3.昨天快递人员上门让我签收三亚过来的东东，居然是“到付”，我拒收。今天又送来了（可能他们付款了），打开一开，狂晕：发票不仅入住时间不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓位置好，吃饭买东西很方便。离海很近，但我住的房间看不到海，房间很小，是隔出来的，这是最不满意的地方。装修风格是田园式，这是特别一点的地方，比较适合小年青们。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓在兰海三期，就在市区，吃饭、买东西、游玩倒是很方便。但小区环境确实不怎样，感觉像是经济适用房。房间是用套房隔出来的，隔出了四五间小房，所以房间好小，连个正经的阳台都没有，更别说海景了，总得来说很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开始在网上觉得有点怀疑老公还叫我退房最后住进来给人很温馨的感觉尤其老板娘人很亲切下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我第一夜住的高级池景房！这间房子不推荐！感觉没有高级海景房好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住三亚海梦情缘度假公寓 感觉真是太好了 阳台面向大海感觉心旷神怡！房间格局也不错 下次还想去住这里！一个字 物有所值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错环境挺好主要房间住着还是比较舒服，位置倒是蛮好找离海边也很近，只不过是因为酒店是在小区里面进去的话还得打酒店电话出来接这个特别不方便虽然比较安全但是比较麻烦，价格还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，离海边很近，对面就是海滨浴场，房间的窗户正对大海！！早上起来拉开窗帘，简直就是一种享受，房间不大，但是装饰的很温馨，老板也很热情！如果下次再去海南，一定还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好，环境非常干净，离大海特别近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一间不错的公寓式酒店。老板人挺好的。酒店环境如相片上提供的一模一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和想象中的一样，很温馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，看出去的视野也很好。交通很方便，机场8路到门口，到友谊路吃海鲜相当方便。酒店的刘杰美眉为我们免费升级到30楼，还为我们订了呀诺达一日游的最低价，好超值哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   挺不错的，跟图片一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓有点小，设施一般，倒是经济实惠的，如果出来度假，同时比较经济的，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，干净，离大海很近；人也不错，很友善。一共住了9个晚上，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0刚刚入住还不知道如何：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓干净安全热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很漂亮，很有个性，非常舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般。。但老板是个好人，服务态度很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个公寓真是好的没话说！不是托。。。公寓真的非常好。。。可以说是面朝大海春暖花开！很棒！下次再到三亚还要去的！呵呵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间虽有点小，但很温馨，最喜欢的是…它的面海大阳台！太舒服了！会再回来', '短评打分': 5}
