{'短评内容': '可以住三个人，是土炕，很暖和。接站都是免费的。老板特别热情，人特别好。真的棒棒哒，下次朋友去，还去他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供免费动车接站服务，这个还是很棒的！冬天的暖气不太足，有待改善～老板送了票子，走的时候 。院子很漂亮，女友很喜欢哇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，早上刚到平遥，老板就给我打电话问我在哪里，安排车接站，不过我当时正在赶去介中的火车，没有享受这个服务。客栈的环境安静，可以保证你一觉睡到天明，对旅途劳累的人来说，还有什么比安稳休息更重要呢？哈哈，我对这家旅馆很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，平遥首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好老板服务太赞了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是挺好的，嗯这个酒店特别有特色，就是隔音不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平遥最美的客栈了吧，老板人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错～老板很和蔼可亲，人真的不错！有一种高大上的感觉，除了房间面积有些小，但是那只是我们期望大一点而已，跟宣传成正比，很不错的一次经历', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈.有过去时代的感觉.免费接站.服务态度也很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐，价格比其他稍稍高一些，不过绝对值得，好地方哦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的二分部，去的时候老板说二分部我们定的屋子漏雨，我们只好选了一分部，但是发现面积比我们预定的还要大。\n先说优点\n院子里很漂亮，绿植很多，吃早饭可以在院子里的大木桌上吃。馒头很香。屋内是锦缎被子，但是也可以拆卸，干净。大炕有3米。我女儿超级喜欢。\n缺点\n屋子有点潮湿，除了炕大，地面比较小。\n进客栈的路面比较破。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很有特色，早餐也比较丰盛（两份凉拌菜，两份炒菜、花卷、鸡蛋、小米粥），主要是比较安静，南大街那儿的客栈门前人流量太大，会比较吵些。掌柜的话不多，但比较随和。还管接和送（本人享受了此待遇）。checkout时还给开具银票哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很推荐。服务态度很好很热情，有人接站，退房送200两银票，房间古色古香，给个优评。下次还住这。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，提前给我短信有人接站，退房还送我200两银票（纪念），哈哈，\n房间古色古香的，老板很热情，我到的早上午7点就到了，也让我提前入住了，离店也晚了一小时，老板都没说啥，不错，总之给个优评吧。下次还住你这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很安静！虽然离古城喧闹的地方有点远，但是绝对是喜欢安静的人的首选之地！二层小楼的感觉很好！早餐很好吃！感谢老板送的红酒！那天我过生日！哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，推荐。\n店家提前打电话联系接站，没接电话发的信息。由于是自驾，到了平遥县城导航到步行街了才和店家联系，5分钟左右就来接，引路的小伙子很热情，到了宾馆帮忙拎行李，找车位，介绍景点，有问必答~~\n入住手续很迅速，还送了张古城游览图。\n在宾馆吃了顿饭，挺干净，价格也不贵，不错。\n宾馆联系的导游和浏览车，大路价，导游和司机小伙子都不错。\n住的房间和图上一致，古香古色的，很满意，亲友说有点油漆味，我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和同事一起来的，对这家客栈印象很好，服务热情，环境幽静，下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，古老的环境，现代的酒店设施，相得益彰，适合度假休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，古色古香，服务好，干净卫生。早点很家常，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四个字“宾至如归”', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很齐全，房间干净，非常不错哦，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，古色古香。老板人也蛮好，很热情。房间隔音不好，电视每次开关都有很大的开关机音乐，比较扰人。二部暂时只提供早餐，平时吃饭不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺有氛围，不错的居住环境。还能接站，送地图。早餐的小菜很可口，老板人不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也还好！只是游览车比外面的贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务确实很好,环境设施也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 装修不错，环境很好，还有车接送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对这家店本身没有意见\n只是千万别被他们家开电瓶车的司机忽悠，一开始说的很好，给你讲解景点，带你吃当地既实惠又特色的东西，最后呢，告诉你每个景点都没意思，可以不用去了，带你吃的是超不实惠的东西，拉你去的卖特产的地方比火车站都贵好多，我们晚上九点的火车，下午四点就说逛完了，硬是把我们送到了火车站！\n其实自己在城里逛完全可以，根本不需要租个电瓶车！\n我理解你们赚钱的心情，但也不能这样忽悠游客，太过分！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，送地图，管接送～我们谈季去的，还给我们免费升级房间～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板找人接的我们，还给我们免费升级了。住店环境很安静，也很古色古香。非常喜欢。房间的热水器还是蛮好的。老板人很好，给我们免费地图，还给我们万能充电器。提供的早餐也很美味呵呵。。。尤其喜欢那个小菜。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的院子 装修的古香古色的 住宿就是民俗园的标准 在意睡眠品质的 还是睡酒店房间比较好  各方面都有提高潜力\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的院子 装修的古香古色的 住宿就是民俗园的标准 在意睡眠品质的 还是睡酒店房间比较好  各方面都有提高潜力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板找人去接的我们，店里很干净~老板很热情，我们玩的也很愉快~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    非常好的一次住宿经历，老板给免费升级成双人标间，和同伴超级高兴。房间干净整洁，很有特色，很喜欢，房间内还有抱枕，可以靠在床头上看电视，很舒服，呵呵。早晨的早饭也不错，小米粥，花卷和三种小菜。最喜欢的是他家二层小楼的设计，太漂亮了，晚上亮红灯笼的时候又是另一番感觉。都可以当成一个景点看，关键是老板人很好，还免费送了平遥的地图。如果以后有机会再去平遥，还会选择住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：环境不错，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来订的二部，结果碰上装修，去了一部。老板人好还给免费升等了豪华土炕，我们同行三个人美了半天。过了一天大户小姐的瘾。院子相当干净，而且有民族特色。下回去平遥一定还住他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务挺热情，酒店很有民俗特色，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好很热情，环境挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是相当不错的，很有特色，院子里看还真是有王家大院的风格。不大但很干净，价钱便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢客栈的那种感觉，院子里静静摆放的桌椅安静，淡然，有点儿与世无争。客栈的小弟也很温和，房间的环境，除了电视的位置，其他很OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香的环境，安静和谐的气氛，热情周到的服务，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，老板人也非常不错，因为当天空闲房间多，还免费为我们升级了房间。下次还来这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，大院很漂亮，东西可以寄存…早餐也不错…喜欢…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈精致、优雅、别致， 服务很好客人的要求基本都能得到满足，住的很舒服。走时给我们叫了车送！总之，一切都很满意，下次去还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，所谓的炕，其实就是一个三面环墙的大床而已，因为二楼应该是不可能真正有炕的。房间非常小，卫生间下水很慢，两天洗澡都水漫房间。接待的大叔人蛮好的，很耐心。入住送地图，走的时候送剪纸，还是蛮好的。\n虽然不是十分满意，不过这价格嘛，也就忍了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏僻，环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个极其让人不爽的酒店。\n1. 设施极其简陋，用LD的话说，就是一个农家乐，我们订的是最贵的标A。2. 地点偏远，虽说在古城内，但地方很偏。3. 价格昂贵，国庆期间加价这个不出奇，我们也理解。我们在平遥住了三家酒店，都加了价。但这家加价简直太离谱了，平时168的房子国庆加到418. 大家可以想像一下他们的经营理念。我们住的其他两家都只加了100. 这给我们造成错觉，因为没来过，想到怎么也是平时30', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情周到，离古城挺近，步行就可以到达景点，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境和风格不错，比较安静，不足之处就是水啊，热水慢且喷头水流少的可怜，需要天天洗澡的人可能会不习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店哦，老板很热情的，离店的时候还送福字剪花，按说是一个房间一个的，可我跟朋友都喜欢，就厚颜了一下，没想到老板很痛快就又给我们了一个，入住的时给的平遥地图也是，嘿嘿，非常感谢老板。我觉得二部要比一部好点吧，又是四合院也是小二楼，感觉风格不错，而且不像繁华街道的酒店那么喧哗，也离这些街道不是很远，我感觉不错，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，十一人太多，服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   总体感觉：古香古色的布置，古今结合的设施，古朴遗风的交流，古往今来的融合。精明强干的接待，精打细算的交易，津津乐道的介绍，精致优雅的环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以。\n优点：我是标C，大炕，有卫生间，有热水，有电视，有空调，老板人很不错，送地图，火车站接站。四合院很古色古香，位置在古城北边，步行去景点都还可以。古城内整个步行都不是很远。\n缺点：我觉得达不到四星级，毛巾上有别人长头发。第二天隔壁客人6点大声说话，滔滔不绝，把人给吵醒了（这个是客观因素）。电视没有cctv5，江苏卫视没有信号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，有专人负责接入古城，还可以把车停到客栈门口，而且有监控比较安全。老板很热情，服务绝对没得说，入住当天孩子有点发烧，客栈人员主动用电瓶车拉我去卫生所买药再把我送回来，在这里忠心的感谢啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心~挺好的   位置属于巷内一开始有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很漂亮，有拍照的冲动。订的房间少了一间，经理给我们免费升级了，很不错。不过房间的卫生间里有毛毛虫，排水也不畅，有待改进。自费吃了早餐，还不错。离店时还送了福字剪纸，虽然礼轻，但感觉挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '往来火车站有免费三轮车接送服务，店家的院子和屋内环境不错，设施可以，只是我们带炕的屋子没有见网线。洗澡水水量温度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，唯一不足就是洗澡水不够热，房间内的灯加了一个灯罩后，不够亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、是个非常有特色的小院、老板送了银票，90后小伙计很热情、晚上带着我们逛古城，进城出城都给带路，此次平遥之行，玩的很愉快！~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和便宜，很有特色，就是离主街道不近，没有网络，没有一次性洗漱用品。不过炕不潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的宾馆，热情、好客，还给找了导游，全程陪同才20元每人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，老板人很好，这个价位还免费接送、送平遥地图，结账后还送剪纸一份，谢谢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起程家老店1部，我更喜欢2部，房间比较宽敞。如果喜欢住坑上的，还是到1部去吧，感觉1部房间比较窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家宾馆住了3个晚上，是二楼的标房。\n1）宾馆比较新，房间洁净，通爽。\n2）工作人员很热情，态度很友好。\n3）有免费的汽车站/火车站接送服务，入住时送了一份古城地图，退房时送了一张剪纸。\n总的来说性价比很好.唯一要说的小缺点是房间的隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的小客栈~价格很实惠~也很漂亮 当然也有点美中不足，比如厕所的水龙头开着开着流出了杂质，不知道是不是因为水龙头生锈了，用的我心惊胆战的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，闹中取静，98的大床房经济实惠，基础设施齐全，对得起这价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板比较热情，四合院很有特色，房间干净整洁。我们在这订了2个房比同时在另一家定的房间好多了，价格差不多。听说程家老院一部条件更好，可惜订不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，但设备落后，而且热水不够，上网要事先声明，夜晚回去不方便（因欠路灯照明）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算干净＇也挺安静的＇离主要街道的话大概五分钟就到了＇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈古香古色的，跟古城很搭~~朋友们看了客栈的照片都说很不错哦~~第一次睡炕，炕很大很舒服，房间里也比较卫生~~客栈老板人很热情还送了我们一张古城地图和剪纸~~唯一的缺点就是洗澡水不够热~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，也很贴心，知道那里的水喝不惯，特地给我们准备了纯净水，就像家里的感觉一样，条件来说也还是不错的了，古香古色，而且很安静，屋内也很干净，但是由于地理位置的关系，稍微有些潮，最后走的时候还送了小礼物——剪纸，留作纪念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧式大院改装的旅店，服务热情，价格很公道，离日升昌很近，总的来说相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的标C 对两个人来说小了点儿 房间不怎么透气 灯光比较暗 不过位置还行 很安静 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板很热情，就是房间热水不够热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境挺好的，老板人也不错，凌晨六点就到火车站接人、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当初选择这家酒店时就觉得价钱很划算，看图片觉得不错，来到这里时确实很好，老板特意给我升级了房间，还留了向阳的给我。酒店的服务也很好，很人性化，老板是特别健谈的一个人，他说去年冬天对这里进行了改造包装，环境也有了很大的提升，也跟老板了解了平遥的历史文化习俗，相当受益呢。离开时还送了剪纸图。在这里住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古式庭院，还给免费升级了大房间，房里暖气也很暖和，觉得性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置：没宣传中说的那么近，不仔细找很难发现\r\n设施：门锁外面是锁头，里面是插销，感觉很不安全，卫生间没有排风扇，去个厕所整个屋子都是味，床很小，一个人睡还成，要是俩人就得郁闷了。电视的遥控是没电的，得手动按台去。唯一值得推荐的是有无线网络，早上还能使，晚上就上不去了。\r\n服务：很一般，网上写的是有早餐，没人提醒我，我也没看到早餐在哪。\r\n总结：挺不这个价的，在西塘住的比这个还便宜，比这个房间还好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '棉被有些潮，也有点味，卫生设施差。\r\n最大的缺点是离明清一条街坊没有宣传的那么近。\r\n明清一条街上有好多可供选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.这家酒店二院的负责人李经理的服务非常好，我入住的时候上不了免费提供的网络，李经理半夜把网络工程师叫来修好给我使用。2.他们提供的免费早餐非常丰富。3.还有提供免费的古城地图，让我们得以休闲地游览古城。4.酒店还提供免费的接送服务。让我一路不愉快的山西之行因为他们的服务而变得很快乐和很难忘，让我停下匆忙的脚步都不想走了，原本计划停留一晚的，结果把太原的行程给取消了，在平遥停留了2晚，这就是一家好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，各个方面，尤其是服务态度超级好。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆位置太偏，房间很小，门锁是从外面挂小锁的那种形式，黄金周期间价格翻倍的涨，感觉相当不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在偏僻的一个巷子里,房间还行,不知是灯光暗还是怎么回事觉得床单枕头有些黄...开逛!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进去很舒服，位置也很方便，服务态度也非常好，主要是住进去比较安静，卫生也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，大早上起来去接我们，还给我们安排休息的地方，环境也还好，服务态度也好。给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，但就是离开主要商业街有点远，如果是女孩子晚上回家不方便，那里晚上是没有路灯的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老院和二院是一个老板，老院环境更加好些。\r\n大炕房很舒服，这边的枕头都是荞麦皮儿的，非常舒适。\r\n进店老板会先送上一份古城地图，所以不需要在进古城时自己买了。\r\n有什么要求可以和老板谈，这里有租用的自行车，10元一天，自行车很新，骑着很轻松。\r\n也可以请老板联络包车，价格也算公道。\r\n如果不是赶在摄影节或大小黄金周，价格还能更合理一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很热情 感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人很热情 不错。地点比较冷清，也比较安静，但是离主要景点都不远。还算干净，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还挺干净的，没有餐厅不太方便，有点偏僻。其实平遥挺小的。没想到八月低就是淡季了，住的人不多。大炕房很过瘾，一家三口正合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好住的不是二部，是程家老院，当数迄今我住过的民宅客栈里上承之选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，人很好，房间很干净，平遥游推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错！推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的老式民居，很有味道\r\n距离各个旅游点都很近，步行十分钟就能到。\r\n老板很热情，让人觉得舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和之前去十度住的农家乐有些相似，有接站服务，店家的服务也比较热情，总体而言还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，我们住的二部，设施比较新，不能用餐，晚上只好去老院吃的饭。离主要景点很近，走路只要5分钟左右。环境很好。 有什么要求店家会尽量满足，这点让我们觉得很舒服。我们有一姐姐烫伤手，晚上十点多了，店家也给找的医生，很感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为不是在旺季去的，但是担心没有房，就订了，但是去看菜知道，原来是可以讲价的，在安网上的价钱订了以后才知道的，难怪老板无比热情....郁闷啊....', '短评打分': 5}
