{'descr': '老板很热情，不过房间设施老旧，地毯看起来不太干净，有早饭，还可以，位置在村子的前面，109公交车就可以停在酒店门口，很方便', 'star': 3}
{'descr': '早餐面条粥咸菜，店家会送温泉券，单人间送一个人双人间送两个人，确实优惠了不少，但是建议易过敏的人不要去了，我泡了过敏了，身上都是红痘痘', 'star': 3}
{'descr': '早餐一般吧，要求不高的话可以入住，带小孩也可以，关键离竹海景区不远，门口有小停车场，整体性价比不错。环境卫生有待提高！', 'star': 4}
{'descr': '比想象中好一点，之前看各种评价大多附近都是民宅旅馆问题好多还很担心的，到了之后订的标间棚顶有漏水后发霉的印子，找老板协商后再没加价的基础上给换了顶楼阳光套房，热了一点但面积够大还有一圈沙发，早餐没那么讲究只求吃饱，想说的就是碗盘筷子卫生要加强哈，这里民风淳朴竹海风景秀丽值得一去。空气确实很好，相对于景区消费这里还不算太高！', 'star': 4}
{'descr': '地理位置不错，居住环境也较整洁！还有早餐供应，是一次令人满意的入住体验。下次再去溧阳玩，还会考虑选择这家。', 'star': 5}
{'descr': '订了豪华套间。在最顶上，热的要命，打开房间有点霉味。下次不会住', 'star': 3}
{'descr': '房间窗户的锁扣居然是坏的，没有电梯拎着箱子爬上二楼', 'star': 2}
{'descr': '房间很大但是空调基本不制热，被子太单薄冬天受不了一晚上都冻出毛病了', 'star': 2}
{'descr': '酒店位置很好，距离南山竹海不远，直线到达，早餐也很好，清爽！周边有很多吃的饭店！', 'star': 4}
{'descr': '名不副实', 'star': 1}
{'descr': '节假日，酒店都贵，反正就住一晚，过得去就行。离竹海步行有点远。晚上泡温泉，拐弯出来，边上吃了土鸡，土鸡不错。慢慢走回。晚上挺安静。', 'star': 4}
{'descr': '酒店总体感觉不错，环境干净整洁，价位也合理，晚上也很安静，周边选择就餐也很方便，而且离温泉和公园都很近。', 'star': 5}
{'descr': '订的豪华间，480一晚，靠马路，吵得一晚没怎么睡，电家说又不是城市里不吵，对此只能呵呵了。而且房间里的东西比较旧，没办法给好评了。', 'star': 3}
{'descr': '卫生一般吧，可能比起外面小些的农家要好。离御水温泉10分钟步行，南山竹海20分钟步行。位置不错。设施什么都是旧的，小住一下还可以，价格较高。', 'star': 3}
{'descr': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '不值这个价，还有蚊子好大上海没见过的大蚊子。', 'star': 3}
{'descr': '设施比较新，整体看起来比较干净，就是送的早餐简单了点。', 'star': 5}
