{'短评内容': '很不错的酒店，来了好多次宜昌，每次都住的这里，环境还不错，就是毛巾这些东西该换了，都有洞洞了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是洗手间的潮气比较重。总的来说算一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件与价位完全不符。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错哦 商务单间很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小还可以， 没有窗户， 床太差， 周围的吃饭还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店毛巾 浴巾等很破，有的都烂好大的洞，居然还拿出来用，也不更换，特别提的是每次打扫房间后用过的毛巾什么的服务员都在客人眼皮底下随处扔到走廊上，这样下次谁还敢在住呀，这么不卫生，走廊那到处堆积的都是用过的浴巾和毛巾，走过的人踩来踩去的，很是恐怖。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错哟。满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店客房还算大，装修应该换一换了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,态度也很好,第一次住这里,下次也还要来这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，非常实在，地理位置也很好，离步行街很近，方便购物及饮食娱乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以,不过也找了半天,房间面积也可以,就是白天有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，很温馨，很舒适', '短评打分': 3}
