{'短评内容': '酒店位于小梅山山顶，环境特别好，空气清新。看得出每一处都是精心设计，房间很有文艺范。特别感谢的是还给我们免费升级了湖景房，躺在床上就能看到太湖和蓝天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错！环境特别好！空气清新！每一处都精心设计打造布置！太湖边上小梅山山顶的城堡酒店，面对太湖和喜来登酒店，有停车场！适合情侣或家庭出游的首选！不是周末价廉物美！周末或者节假日估计会更贵点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很多，虽有点旧，适合全家游，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，适合度假，房间用水不怎么好，热水出不来，有锈水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，视野不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美，设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山上，已经第二次入住了，只要去湖州就会选择住在这里。酒店是欧式建筑，泳池很美，居高临下。只是早餐一般，建议改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观非常美，风景很赞！离大马桶希尔顿酒店很近，窗外能望到！就是卫生间味道有点大，地点在山上，总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在小梅山顶，环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是稍微有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友结婚在那里所以就去住了，环境不错在太湖景区的山上，房间窗望出去美美的湖景～房间里的设施就略陈旧一点，隔音有点差，晚上别人在大厅里说话都可以听见', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有点旧，价格有点小贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小小巧巧，满墙的爬山虎~感觉还不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务比较国营感觉，跟不上现代酒店服务理念，糟蹋了好的风光，晚上九点酒吧就关闭了，蚊虫很多，前台也没有驱蚊水风油精提供…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在太湖边山上，风景很好，建筑装修有特色。总共只有40多间房，房价偏贵，早餐很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭聚会挺好的选择，就是相对陈旧的设施而言价格略贵了一些。因春节的原因服务员少了一些，服务稍显不到位，退房的时候少了一把钥匙，也不知道原因，让赔了200元，感觉不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是晚上房间有很多小虫，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看样子相当有年代的一家酒店。设施落后、装修粗陋，真是抹灭了欧式城堡的良好设计。    \n唯一欣慰的是落地窗外的怡人湖景。 \n破旧阴暗的卫生间里脏兮兮类似抹布的毛巾对得起800元的房价吗？！                                   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出乎意料！！ 这么好得度假酒店，露天吧台赏太湖美景...倚在游泳池边沐浴阳光... 这家由西班牙建筑师设计的度假城堡绝对值得休闲度假的人们来体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，适合家人独家，如果度假区增加娱乐项目，更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点环境很有特色，感觉就像在城堡。只是晚餐结束得早了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：非常安静，太湖边的城堡，名副其实的园林式酒店，视野开阔，内涵丰富，感觉来到欧洲乡村城堡。房间也很舒适，服务比较热情，还有无边游泳池，这是真正的度假生活\n\n缺点：交通不便，必须自驾车，湖州打车难度不小（市区来酒店要收空载费），酒店用餐偏贵（还是交通引起），如果有车，建议5分钟下山到渔人码头用餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很赞，环境一流，设施有点旧了，推荐3102房间，是全景落地窗，还有之前的游泳池也拆掉了，希望更新一下硬件设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面朝太湖，环境不错。内部的装修有点特点，但不是很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住！环境很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太冷清了,都没人住,一个人住在那里有点恐怖,吃饭也不方便,没什么娱乐设施', '短评打分': 5}
