{'短评内容': '早餐比想象的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，环境很好，早餐没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很赞，干净整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，价格合理，网上订单快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以就十一般般啦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '节假日入住价格不便宜啊，之前看点评说周围很方便到景点也方便才定的，到达那一看，就一个字，晕！周围没有超市，酒店的矿泉水3元一瓶超贵，酒店有小卖部但不营业，所以买点啥必须去镇上，到镇上没车要走很多路，吃饭除非在酒店内，要不然都要去镇上，早餐15元一位，品种不多但还能吃饱这个能接受，房间设施陈旧了，打扫卫生的人员跟不上，上午挂牌让打扫，傍晚回来居然还没打扫，酒店WIFI也要抢的人多登陆不上，晕！也希望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围吃饭不是很方便，景观房也并看不到湖…不过房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错。节假日入住价格贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，节假日住店价格较贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间算干净，就是前台办理手续很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间算干净，就是前台办理手续很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店，服务员冷淡，设备陈旧，和私人农户小旅馆差不多，卫生和环境不好，性价比很差！不推荐入住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '该酒店的标间清洁程度尚可，但房间内，特别是卫生间有异味，靠近卫生间一边的床上睡觉可以闻到这股味道，影响休息。\n房间隔音不好，走廊内人声吵杂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较实惠,到西山风景区很方便，早餐比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬，其他ok..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太湖的一个小岛上,小小的度假村.我住的是商务大床房,房间很大,很宽敞,只是靠路边比较近,有点吵.房间内的装修很简约又不乏温馨,给人以舒适感.只是这个房间稍微大了那么一点,两个人住,都有点空落感,也许是色调比较冷.除了早餐外,其他都挺满意的.那个早餐,实在不杂地.10块钱的早餐自助券,性价比可想而知.总而言之,想让心情去旅行,那边还是比较值得一去的.', '短评打分': 5}
