{'短评内容': '周末680一个房间，说实话，真的不便宜。位置还好，但不是很新。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较安静，服务也热情，但比较陈旧。早餐简单。与贵宾会所这个称呼有点不配。价格周末的比较贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较偏僻，环境一般般，没有电梯，总体来讲不值550这个价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境美，住宿条件不错，临湖，空气清新，非常安静。山青，树绿，路幽。服务员每一个态度诚恳，热情。空调效果不错。鱼头汤相当好吃。走不远就是报恩禅寺，中泰合作的佛教。走在林荫路上，就像深山老林。交通还算便利。我们从上海坐长途公交到溧阳总站，转9路到天目湖山水园，打个的就可以到宾馆了。出去玩宾馆帮忙叫车。除了周五周六房价也不贵，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店并不是什么四星酒店，设施比较陈旧，因为不是周末，服务员帮我们免费升级到了套间，服务和临湖风景还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚去了该酒店，住了两晚。总的感觉，周围环境不错，安静宜人，湖光山水，服务也还行。但酒店设施陈旧，热水较凉，空调效果也一般。走廊里没有暖气，如果在寒冷的冬天或者是炎热的夏天，不建议住在这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境特别好   设施特别不好     度假还可以   夏天的时候空调不会冷 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,玻璃屋顶还可以躺着看星星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖景一流，沿路也很美，我们自己带了自行车，在湖边慢慢骑着，非常美好。酒店靠禅寺很近，免费参观。硬件欠缺，这个价格有点不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了早餐差点 其他还说的过去，就是很偏。没有无线网络', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不怎么样，不太符合五星级标准，但环境确实不错，房间就在湖边，景色怡人，周一至周四住性价比最高，没几个人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景不错，鱼头汤也可以，就是假日房价太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，就餐包厢环境很好，都是直面湖面的\n外观稍微陈旧了点，可能开业时间较长,非常适合休息放松', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色不错，房间一般，设施比较陈旧，之前看前面的评论说里面的鱼头汤很好，吃过也就不过如此，跟我自己烧的也差不多，天目湖的也就鱼头大点：）其他的菜没个好吃的。如果自己开车去的去那个饭店一条街去吃，也差不多，价格实惠点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，设施太陈旧了,其中卫生间的百叶窗还不能拉下，只能算三星级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋 友 点 名 要 住 这 里 应 该 不 错 吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错,免费升了级!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '修路酒店很难找，绕了好大一圈还是绕不过修路地段，无奈之下打电话到酒店问路，总算开车到酒店。酒店不大，设施也有点破旧。湖景房VIEW还值这个价，酒店人员服务也不错，很主动，礼貌。不过总的来说没想象中的好。体现不出贵宾和会馆两个词。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务各方面还可以，就是设施比较陈旧.周边的交通要是自驾还可以，其它出行工具都不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景特好环境优美,适合度假，适合有车族.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次我到溧阳天目湖玩。入住此家酒店。网上说是五星级。实际入住后，位置很偏，里面的设施估计与3－4星级差不多，而且早点很简单。卫生间与五星级没法比。不值得选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '湖景房间不错，房间里面设施也不错，但是外观感觉不象是5星的酒店，门口就一条小路，车都不好进，酒店本身也没有电梯的，而且餐饮服务也一般，下次去会选择别的酒店看看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合度假，适合有车族', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色不错，适合度假，适合有车族，就是接线员的态度厉害了点。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都很好，我是第一次去，酒店给我免费升级房间，觉得很舒适，位置觉得不好，在湖的里面，视野不是很开阔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施，环境服务都是不错的，硬件条件挺好，就是他的位置不行，这个位置必须自己有车，开车上去才方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'summer there is ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他这个位置上交通不方便，不过我自己开车去的，还可以，而且整体来说设施和服务还不错，环境很好。', '短评打分': 5}
