{'descr': '挺好的，正常应该单人早餐，老板也不加钱三个人早餐都给了，别人家都没供暖，他家也把暖气烧上了。', 'star': 5}
{'descr': '非常感谢店主夫妇，为我们在夜里烧起暖炉，早上丰盛的早餐，临近开学日，尽管只有我们一家，可没有折扣的服务，足以看出做人的诚信。', 'star': 5}
{'descr': '不错，安静，还有监控', 'star': 5}
{'descr': '老板是一对夫妻，很热情很好，我重感冒也给我药吃，给我们供暖，性价比我觉得一般般，可能这边消费就偏高吧，热水不稳定，洗脸时候这水一下烫死一下冷死，调不到稳定的温度，大家都没洗澡，晚上早早睡觉了，早饭挺好的，老板娘自己做的吧，热乎乎的小米粥，包子，鸡蛋，豆浆，油条，小菜，挺好的', 'star': 4}
{'descr': '环境不错！！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错！！', 'star': 5}
{'descr': '老板人很好，问路什么的都告诉非常清楚明白。房间也很干净，是住过的最干净的家庭旅馆之一。每个房间都有独立卫生间。没有电吹风，别的都有。老板娘做得早餐非常好吃，包子小菜都可口。很勤劳的夫妻俩。', 'star': 5}
{'descr': '海', 'star': 5}
{'descr': '早上离开恩和的时候就接到了老板的联系短信，很不错。到的时候已经是傍晚了，房间卫生不错，老板提前把暖气烧上了，挺暖和。从莫尔道嘎山上下来就遇到过雨夹雪，晚上正赶上今年第一场雪，老板一早及时清扫了院子里的雪，还向我们建议了更好走的路线，很不错。', 'star': 3}
{'descr': '老板很客气，会提前短信告知交通和路线，非常的贴心，房间也很干净，暖气很足，洗澡水也非常的不错，下回还会选择他们家', 'star': 3}
{'descr': '暖气不是很好，半夜停电了', 'star': 3}
{'descr': '非常推荐，老板人很好，屋子给烧的很暖和，第二天很早还起来给补烧暖气，拉下了衣服老板还给快递了回来，非常感谢，值得推荐，老板很好。', 'star': 3}
{'descr': '不错，挺有风格的，服务态度挺热情，推荐一个', 'star': 5}
{'descr': '这家独具院落的小型宾馆。老板特别热情，内部环境很别致，装修很有档次。住上去感觉特别安静、舒服，室内带电脑可以免费上网。饭菜很有风味，尤其是炖菜用原始的火炉吨，很香呀，早餐也很讲究。实实在在的老板及老板娘待人特别厚道。总之，在这里居住特别具有家的感觉！要启程了，谢谢老板及老板娘的周到安排！', 'star': 5}
{'descr': '通往酒店路不好走，但是酒店很干净。', 'star': 5}
{'descr': '小店不大，但很温馨。房间干净，可通过电视上网。老板人很热情，老板娘做的早餐很好吃。', 'star': 5}
{'descr': '不错不错，我现在就在酒店里住着呢。好像开业不久，内部设施都很新，主要是老板人特别好，怕我们找不到酒店，还开车去路口接我们，又送我们去**酒店吃饭，也是怕我们找不到。明天早上我们出发的早，还愿意意大早起来给我们做早饭，太感动啦！！！', 'star': 5}
{'descr': '   这是让我们全家非常满意的一次住宿体验。性价比之高，店家之实在，至今让我老爸老妈津津乐道。\n   这种有趣的家庭旅馆+宾馆标间的组合方式在我们自驾游旅途中还是第一次见到，感觉很好，既与宾馆标间一样正规卫生方便{据说是今年才开业，所以设施全新住着很舒服}，又能体会到家庭旅馆的温馨热情。\n   店家不但接车领路，还免费驱车带我们父母在城内参观。晚餐吃的蔬菜是自家种的，厨师也很有专业水准，东北菜做的', 'star': 5}
