{'短评内容': '环境还算可以，房间比较干净！但早餐实在是太简单了，无法形容呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，总体来说还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近车站还是远了点，近点就好了。晚上环境不是很安静。住宿条件不错，比较干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不行，太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，只是楼下的舞厅夜里有些吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较宽敞，设施比较陈旧，卫生条件感觉不太好，一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格优势一般，如果直接去入住而不是网上预订才78元，房间装修还行，但是隔音较差，位置较偏，离市区较远，甚至离最近的公交车站也有700M以上的距离，在张家港市区能找到更便宜更好的酒店，不太推荐，预定原因是不了解张家港酒店，网络预定入住价格高于在本地入住这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地址不算特别难找，虽然底楼看上去挺脏乱，但进入5楼它的大堂还是不错的。\n房间空间挺大，设施还不错。这个价位算是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还是比较老的，配置也有些跟不上，不是很新潮很现代，需要及时再翻新.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不太好，设施一般，交通还算不错，价格便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的隔音不是很好，感觉墙壁有些单薄，安全性不太好.反正感觉不太正规似的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市中心位置，交通出行挺便利的，而且性价比高，住着还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还算不错，不过就是早餐提供的差了点，过于简单了.这点再提高一些就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚入住，目前感受就是隔音效果特差，估计是轻钢龙骨隔断，所以走廊里的或者隔壁的声响都清晰得很。还有就是不像照片上宣传的那么现代，给人感觉有点落差。交通位置的话么好像有一点点的偏僻，虽然身处市中心，但是门口的路比较小，出入不是很方便。但是总体来说还是可以，毕竟价格便宜，这个价格有这样的标准已经算是不错！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理就是位置有些偏，服务还可以，早餐只有包子和稀饭！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件还不错，因为比较方便我出行办事所以选择了这里，价格适中而且服务也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般！早餐一般！隔音效果一般！交通状况也一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，但条件一般', '短评打分': 5}
