{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐吃的素食早餐很不错 和大闺蜜一起去的环境和服务都很好 定的套房 给准备的水果非常好吃 泡了澡 第二天轻松上山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离普济寺蛮近，步行十分钟左右，早操有自助餐，素餐，素餐25元一位，豆浆油条，包子，小菜，粥，炒饭，炒青菜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带早餐价格高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置离普济寺很近，约400米，房间干净，床，被子，枕头都很舒服，宾馆对面是梅岑食府，里面有快餐，有点菜。有素早餐25元，有粥，包子，自制蛋糕，鸡蛋，酱菜若干，反正够吃。自助早餐68元，品种还比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住普陀山大酒店 房间布置温馨 客房服务贴心 酒店餐厅早饭丰富 普陀不仅是海天佛国 还有最爱的舟山海鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务整体不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适、服务好，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的卖家！！！不错的卖家！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着非常的舒服，而且酒店的服务人员很热情，让我有种宾至如归的感觉，下次还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便位置上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大堂气派，房间大而且干净。一楼的餐厅素食口味不错。总之对得起这个价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，酒店环境干净，餐厅整洁卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是普陀山最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，服务热情，房间整洁，餐饮卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和附近的一样贵，但服务和设施不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '普陀山很好的酒店，沉香薰的特别舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行十分钟到达普济寺，到码头酒店有车接送，环境卫生，挺好的，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '新酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年去普陀山都是住这里，习惯了，交通方便，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上最好的酒店，我很是喜欢呢。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，环境可以，希望价格可以更便宜点，安排派车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店总体也很好。环境很好，下次来还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境都不错，餐饮味道和价格都适中，节假日房价高，平日价尚可。下次应该还会入住。希望酒店能公示往返码头的交通车时间表。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是酒店不好，就是告诉朋友们区普陀山早上起下午回就行，没必要住在普陀山，什么东西都贵服务又不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,就是发霉的味道太浓了,希望酒店能改善......................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每年去普陀都住在这里 环境非常好 酒店设施齐全 去普陀寺步行就很方便 很干净 很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，价格好，餐饮好，性价比一般。但在景区内属于好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是太贵了，比五星级更贵。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，酒店餐厅便宜且好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，值得推荐给朋友，但是价格实在有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还可以，就是太贵了，比五星级更贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个非常不错的酒店，环境好，干净。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境設施老舊、房間浴室漏水、服務態度不佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！服务态度非常好！酒店设施也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都去普陀山，这是第二次入住普陀山大酒店，酒店比较新，环境也可以，就是不够四星的标准，房间不是很大，也没有提供免费的矿泉水，也许是岛上的东西都得用船运到岛上吧，但房价那么贵，两瓶免费水应该提供吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店枕头太软了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '岛上很不错的酒店，这次去是还愿的，比去年入住的酒店好多了，虽说价格高了一点，但是没办法，周末各家价格都高，设施比较新，房间也很干净，酒店比较贴心，因为天气比较热房间里都备用取电用的卡，回来一进门就享受到冷气，酒店的大枕头特舒服，盯着让老公给我从酒店买一个，可是酒店不卖，下次再去普陀山一定还入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住普陀山大酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以入住，服务环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给人的第一感觉不错，服务也够得上四星，总体感觉不错。但是作为一家四星的酒店来说，似乎房间的隔音效果差了些,有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在中心地段。酒店的餐厅出品很合口味，价钱不算贵的，房间时新装修的，就是有点潮湿，可能山上都是这样的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月3日入住的酒店（豪华双人间）。订了三间房，8月5日离店，入住的第二天早上就听朋友说房间有蜘蛛和蜘蛛网还有蚊子，而本人所住的房间也有蟑螂和蚊子，更要命的是朋友房间第二天还进来了只黄蜂，吓得朋友的女儿不知所措。还有就是门口的服务生和大堂经理的脸上一点笑容也看不见。不过酒店退房的速度还是很快的，而且酒店房间装修过后比以前漂亮了，但是估计的管理的原因，装修旧得比较快。酒店里面的中餐厅还行，吃海鲜没有像', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,服务很好，设施更不用说，不过价格也很好啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头不远，安排了车辆接、送站。定了商务标间入住后升级了豪华标间，好评！酒店早餐40元一位，偏贵！到普济寺走路大概10分钟左右，在那里可以公交去其他景点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅很好，酒店的服务人员很好，淋浴水也比较冲，唯一房间有点不隔音，可能是个别房间的问题。商务间如果免费上网更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦。下次还订。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是个别房间现象，去年住的时候还不觉得。今年就觉得地毯好脏，餐厅的服务不好，味道也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，这个季节价格还是有点虚高，毕竟现在不是旺季。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，服务到位，干净整齐，强烈推荐，下次来还住这 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店时我去普陀山必住的酒店。位置很好，环境也不错。酒店这两年装修过。我们住的是家庭房，带孩子住是正好的，房间宽敞，一个大床一个小床。但是3楼家庭房的沙发是破的，里面的海绵也露出来了，看着很难看。在一个这样的酒店房间里放着一个破沙发很不协调。我们和服务员说了，但直到第三天离开，这个沙发依然在房间里，希望酒店对此类情况能及时处理。\n总体来说这家酒店还是算得上普陀山上好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,提供的设施有限。卫生有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉不错，免费宽带感觉很贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错!很好的酒店 床如介绍一样很舒服,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉很好，就是房价有点小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务周到，酒店设施较好，属于岛上较好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店设施相对较好，服务周到，属于岛上较好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，房间干净，服务优良，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设施不错，豪华标间的床很大，舒适度可以。另外离开码头，普济寺距离都不算远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生，硬件方面还可以，但是软件好像还是跟不上。比如说浴室里没有坐的凳子，也没有小脸盆。我想去住的客人肯定也有腿脚不太方便的，或是站不了多久的，怎么这一点设施都没有配备，觉得有点不可思议。而且向服务台询问的时候，就是说没有，然后就不管了。从这一点上感觉待客还是不够热情，服务态度啊还是比不上4星级的称号。另外碰到腿脚不怎么方面的客人，酒店也没有推荐有轮椅可借。还是自己发现后借到的。希望酒店在提到的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几次去普陀，入住的都是这个酒店，去普济寺非常方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得还说还不错。缺点是空调不够热、楼上洗澡时有明显流水声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，每年去普陀都会入住。交通方便，而且很安静。虽然97年就开业了，但总体维护得不错，没有觉得是老酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境非常好，房间也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然在入住的当天天气比较冷，酒店没有空调，而且只提供了一只暖风机供暖，致使我第二天起床鼻塞。但这家酒店装修后性价比在普陀山上还是高的。服务态度也还不错，所以以后应该还会住，毕竟也住了好多年了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，步行10分钟即可到达普济寺，以往我们都是从码头出发，搭乘岛上的小巴前往普济寺，这次发现从普陀山大酒店出来，沿途散散步，居然就走到了普济寺，很是惊喜，再往前便是百步沙海滩了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，到这个小岛如此选择不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，其他都很好，配套设施完善，服务，卫生都不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，其他都很好，配套设施完善，服务，卫生都不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺好找的，服务态度一般，内部环境什么的都还可以，房间也挺干净也很舒适，价格也还行，还是挺不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些高了，房间的卫生和设施倒还是不错，酒店的位置也是挺好找的，服务态度也很不错但是酒店的价格确实实在挺高了。要是再能便宜两百块钱那就跟好了。其他方面都还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '属于浙江普陀山比较好的一家酒店，价格合适、位置也很方便。房间很安静.酒店的内部环境也不错,打扫的挺干净的,整体感觉住着很舒适.值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了春节二晚标间，第一晚住1276房，床板非常硬（同直接睡在硬木板上没有区别），硌得骨头疼了二天。因通风设备噪音震得头皮发麻，经投诉，当晚酒店已满无法换房，经理送水果一盘并同意打折及第二晚换房。\r\n第二晚免费升级到豪华房，有电脑，床硬度很舒适，价钱仅比标间贵488元。早知如此，1200元都花了，难道还在乎488元吗？原来这个酒店标间和豪华间的区别，除了房间的风景、面积、家私配置不同外，连床的硬度都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店自己一直都是在入住的,很喜欢,环境也非常好,感觉很舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得环境很好,很安静.酒店的内部环境也不错,打扫的挺干净的,整体感觉住着很舒适.值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来舟山玩我都住着,已经习惯了,设施不是很新,卫生还不错.性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行很方便,但房间的条件太差了,硬件设施太陈旧了,卫生间也不太干净,而且还没有早餐,下次再来不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从软硬件讲，连3星都不够', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不是很好，设施一般，价格贵，位置不行，在普渡寺附近的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '属于浙江普陀山比较好的一家酒店，价格合适、位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是交通不怎么方便，还没自助早餐。', '短评打分': 3}
