{'短评内容': '还不错，应该是附近比较好的酒店了就是酒店装修比较老，适合商务。性价比还可以，比较满意，就是没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，应该是附近比较好的酒店了就是酒店装修比较老，适合商务。性价比还可以，比较满意，就是没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很少吐槽酒店，这里有诸多问题，作为北方城市依靠空调制暖，但是人一离开空调就关了，也就是说进房间是凉的。空调声音还非常大，晚上没办法开着睡觉。早餐居然让我去温泉酒店吃，我住的是国际酒店，为什么让我去温泉酒店吃？入住的时候也没有说明这一点，完全不可接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不带早餐，周边附近没有饭馆，吃早餐非常不方便。房间挺大，加床应该可以，可以免费停车。房间设施挺好，服务也不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京东的酒店预定方便～入住手续也办理快速！同时在携程预订同家酒店价格高出很多，还没房间！以后出行首选京东！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地点有点偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是吃饭不方便，周围没有啥，也许是我们不熟悉周围环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境对于休假可能会非常不错，可以说完全封闭式的酒店，绿化环境很好，象是在公园里，正因如此很多服务跟不上，这酒店更象是公司内部接待酒店，而不涉外。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较偏 在园区内 周边吃的比较少 其他还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有牙膏牙刷，没有拖鞋。客服服务需要加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没网，不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其实酒店不错，缺点是有蜘蛛，还有，周围环境太差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没地方吃饭，很偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺安静，房间装饰挺好的。早餐不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，但配套设施一般，不过在附近算是最好的了，协议价格比较划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是前台就一个，退房时时间长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奥蓝际德国际酒店，环境优雅，我和朋友们都非常的喜欢。酒店的餐厅里食物非常好吃。很有意思的是，楼梯里的镜子，你站那里，会有长长的一排你出现，很好玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，也比较干净。早餐要单收费，东西也比较单一，希望可以改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级的啥公寓房就是出租房，，就是面积大点，，很差的酒店，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，周围也很安静，值得下次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店hen干净，不冷，很安静。服务员很亲切。 酒店附近没有商业区，只能吃酒店内部餐厅的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在天狮院内,房间装修档次很一般,跟所标称的五星相去甚远.酒店西餐厅的套餐又贵又难吃.床很硬而且床垫的弹簧很突出,睡的很难受.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不尽人意，对不起4星\n似乎只是接待团队的\n中餐不对散客开放，要吃只能上二楼包间，还有最低消费\n团队一来，早餐质量立马下降\n总之，如果能有别的选择，绝对不要选择这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间跟上次住的一样，可说这房间是行政大床要贵110，没办法，只能住了，网上预订的高级大床，但酒店说有房间，是没人打扫。有点不满，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不尽人意，对不起4星\n似乎只是接待团队的\n中餐不对散客开放，要吃只能上二楼包间，还有最低消费\n团队一来，早餐质量立马下降', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施挺好的，就是服务跟不上。地理位置也太偏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在此酒店住了几次，每次入住和结账的时间都特别长，前台服务人员工作不熟练。房间的小冰箱里总是空的，我的一个同事自已带了两桶可乐，喝完了将空瓶放在房间里。但在结账时，服务员要他付钱，真是哭笑不得。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '请大家注意，酒店还有自己的公寓，我上次定的是客房，在办理入住时，服务员告诉我，已没有房间了，给我升级到一室一厅的公寓。但进屋一看，大失所望，条件太差，晚上照明也不好。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间还说得过去。最大的问题是早餐地点离住房较远，早餐品种太少，酒店服务质量不好，门上有请勿打扰的警示，但还是有服务员敲门。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还可以，比较新，房间也比较大，周围的环境优美。早餐不太丰富，品种少，饮料缺少。酒店还有自己的公寓，但条件较差，晚上照明不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施都蛮不错的，四星级酒店三星的价格，但软件实在不行\n1.三个前台对应两位客人，15分钟都没处理完毕\n2.西餐厅的自助餐只接待30人以上的团队。单点要啥没啥。有散客来了，服务员不能及时清理狼藉的餐桌\n3.房间有蚊子，液体蚊香没了客房部竟然提议用杀虫剂！！！白天人都干啥去了？等客人入住了再用杀虫剂？\n即使我是团队会议，也不会再选择此酒店了\n不管你信不信，反正我是经历过了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下午入住的时候，尽然房间还没有打扫。\n足足等了1个小时。\n\n卫生间也弥漫着不好问的问道！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  很差，服务差，用餐差。管理差  以后不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一项选择只有会与不会，应该设置第三项“不知道”，我确实不知道是否会推荐该酒店。酒店价格偏高，服务一般，尤其是入住的时候，办理入住的服务员竟然告诉我房间里不能上网，如果不是天下大雨，我真想另找其他酒店，入住以后才发现房间能上网，连这最简单的事情都搞不明白，可见这家酒店的服务质量了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施好，位置有些偏僻，不好找。7楼得窗户有锁，打不开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里蚊子非常非常多，交通不便，价格偏高，退房时间还非得12点。行政间号称32平，明显不够。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好，就是服务员的工作有点疏忽，整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是地理位置有些偏远，不过在武清办事的话还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在天狮健康产业园内，酒店看起来很气派，房间也比较干净，不过交通很不方便，早餐也很简单，性价比一般。要不是在天狮内部办事，可能不会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过Elong定没有得到好的房间，后来加了钱换了户型才算拿到了好一点的房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今天住了，感觉这个酒店很清静，感觉是他们天师的内部酒店，不过360在杨村还是算比较贵的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。舒服。。豪华。。早餐也好。。\n就是太偏了。。去哪都不方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差了，有公司搞活动，几百人在这里窜来窜去。晚上吃饭菜上的超慢。\n结帐时， 前台张姓女生态度很差！！\n这是第二次住，下次不会再住了。遗憾并失望！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不错 就是酒店周围的环境差点 还需要改善 太黑了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，交通不便。在门口趴活儿的黑车，一问到武清友谊的价格，直接就跟我要50，这不坑爹吗？不过在武清也就它的设施算是好的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000环境挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店比较新 设施还不错 但是周边的配套设施和环境还没有搞好 距离开发区有点远不容易找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，就是房间小巴内没有任何东西，冰箱等都没有配备。服务有待完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏，只有自驾更方便公交少得很.其它室内条件还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个新酒店，太新了，新得连服务员都没进入角色。酒店的指引标志也不明显，吃早饭都不知该往哪儿走。在武清来说还不错，但如果不是自驾车，打车会是一个很麻烦的事情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏了,服务还可以,只是酒店比较新,好多还需要进一步完善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置倒是有些偏，房间硬件设施还可以软件设施不是太好，服务员挺少的有些细节方面做的还不是太到位，酒店的价格还算是比较合适，但是根据酒店的软件方面看的360的价格确实感觉还是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施相当不错，比北京有的五星都强房间内绝对一流，，但是酒店内部的配套相对滞后，本来武清就相对落后，酒店又不配上，感觉很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很新，就是还有装修味。服务很努力，但似乎经验稍不够。', '短评打分': 5}
