{'短评内容': '该酒店比较适宜赶飞机的旅客，因为该酒店地处比较偏僻，交通也不是太方便。整体环境也不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店给我最大的亮点就是24小时接机，只要你提前预约过，他们就没问题。整体环境还算OK吧，服务态度也算OK，只是这枕头、被子应该是太空棉的，怎么盖着，枕着就是不爽，早上想睡个懒觉都没办法睡，飞机起飞的声音会叫你起床。我是凌晨1点到的三亚，等出了机场就1点15分了，他们酒店的车也跟着就来了，这个我很高兴，等到了酒店后看了下周围环境，还算可以，说的过去。如果以后我朋友出差到三亚，我到是可以推荐住下，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好~早餐味道不，厨师手艺很棒哦~~~环境温馨~老板的功夫茶很好喝，离机场也很近，飞机着陆就可以看到18°蔚蓝了，赞个！！下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，优雅的环境，服务也很好，离机场很近，接机也很及时，顶个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境宜人，没有旅途的疲倦，让人有家的温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净就是飞机的声音有点大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的6楼，各方面都很满意，尤其是卫生环境比很多经济型酒店要好，服务人员招待挺热情的，谢谢店家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，看得出来老板很用心布置了，酒店干净、卫生很好，员工很热情，距离机场很近，飞机噪声大，不过噪声大的时间短还可以接受，餐的味道很好，不过上菜慢了些~希望下次来的时候晚上有烧烤喝点啤酒哦，下次还来~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生好，环境也不错，只是距离机场近，飞机噪声较大，还有就是酒店餐饮品种不够多，上餐速度慢，希望能够改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凤凰机场旁边，很方便，打的15块钱，条件确实不错，就是听飞机声音太清楚了。早餐味道挺好，就是量有点少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了网友的点评了以后开始有些担心会不会太吵了，可是我到了以后飞机起飞时的确有些大，不过几秒就过去了，零点了以后就非常安静。第二天还好，很快就适应了，价格还好196还含早餐，说句心里话这个性价比还行。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场太近了，飞机起降近在咫尺，其他都一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离飞机场太近，噪音很大，根本无法入睡。12点以后基本上没有航班起降了，才能睡着。早上6点多又开始了。位置也比较偏僻，离市中心较远，离机场很近，去机场比较方便。环境一般，比较干净，但配套较差。能上网，这点还好。比较大的问题是插座太少，唯一的插座在在桌子后面，每次插电源要搬开桌子才行。早餐很简单，粥、馒头和咸菜，难吃。春节期间价格较贵，真是不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常失望！！！！！网络就不及现实。以后出游，走到哪现定房间就好，再也不会网上预定了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店就是个农家酒店，实在是太烦了，飞机就在酒店边上起飞，酒店的隔音效果也是很差。除了离机场近点，别无是处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场太近，太吵，早餐的质量很一般，实在是不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们已入住三亚18度蔚蓝酒店，不知信用卡何时解锁?本来说好是大床房，入住时却不是。其他的都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过年期间能有这个价格还是不错的，房间比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好，适合一家人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员一同三亚温暖的天气，温和，有礼，只是离机场太近，噪音很大，但时间长了，也不觉得问题很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过三亚几次了，住过的酒店也不少，这家是我住过性价比最高的酒店．很有海南农家特色，服务员都很热情，房间也很干净．有种回家的感觉，交通也不错，一条公交线路解决吃，购物，玩．在那也第一次喝了功夫茶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，酒店的服务生也很热情，但是交通比较不方便，的士很难打，出门就有公交车，人超多哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了床跟网上的是一样外，其它的都差远了。地方也偏得很！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前位置不好，交通不便，晚上找不到taxi出去，要走十分钟到大马路找车子，旁边是公路，离机场太近，凌晨还有飞机升降，吵死了。附近有很多房子在盖，过些日子交通应好一点，但太吵相信是解决不了。\n其他一切都好，干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '……酒店是新开业的。价格很好。环境优雅。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近能听见飞机起飞声，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，价格实惠，服务态度也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错,有特色,老板很花心思做的很精细,服务很热情,周到,是休闲度假的首选,下次会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友推荐不错，去尝试体验，很有文化特色，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次比较匆忙，比较有特色，服务热情、周到，离机场很近，下次再来住长些日子~~', '短评打分': 5}
