{'短评内容': '还不错，晚上的确有点吵，但是不影响休息。酒店好像刚装修没多久，东西挺新的，就是味道有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开封大学挺近的，环境还可以，就是楼下有个KTV晚上比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临路，楼下是KTV，噪音比较大，还算比较干净，但还是不太满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台人员业务素养不够。酒店价位较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还行，出行还比较方便，床还蛮舒服。就是结账时不能刷卡很不方便，这年头，有几个不用信用卡啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.酒店新开业吧，没有网线，不方便；\n2.没有早餐；\n3.退房时，服务员因为毛巾脏了，要加收洗衣费。本人上去当着服务员的面，只用清水就洗干净了，说明酒店管理有问题。请问，毛巾都要干干净净的，我们还敢用吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格没打折,宾馆周围歌厅吵的睡不着觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段较远，离景点有很远距离，旁边是一家KTV,我住的房间直到凌晨还在吵，床都跟着一起晃动。酒店新开业的，房间条件还是不错的,但是有装修的味道。还有就是有个前台服务不怎么滴，估计不是老板娘就是老板亲戚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住宿条件较好，干净整洁，地理位置好，靠近公园，吃饭也很方便。\n无网络，且楼下就是卡拉OK，每天晚上到深夜鬼哭狼嚎的，我自己睡眠不好，因此无法入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准比较高的酒店，很干净，也很安静。总之我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简单还行，热水不多不够热，不能刷卡也没发票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说很差。\n酒店刚开业，打开房门一股子刚装修的刺鼻味道，订的大床房，房间很小，大概十平米，没有宽带，最坑爹的是边上蓝钻贵族夜总会那鬼哭狼嚎的卡拉OK歌声啊，一直持续到夜里12点以后，隔音相当差，有人在走廊说话像是没关房门。\n如果不是因为订单出现问题也不会临时预订了这家酒店，187的价钱啊，连60块都不值。\n卫生，说不上好，房间档次很低，唯一好的就是前台服务员的态度，不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店，周围环境好，硬件及服务好。出行及旅游很方便，服务员态度和蔼。电梯空间太小。每次只能乘5人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，设施都是新的，服务也不错，房间够大', '短评打分': 5}
