{'短评内容': '酒店很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂副理慕冠增服务很好，很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场挺不错的39楼市景一览无余', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，整洁干净。但是无烟处理做的不好，进房间2个小时后，烟味又回来了。还有当天结账为何不能开票，结果早上等了好久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错的，对面有永旺商场，买东西吃饭都很方便。房间大，也很干净，早餐没来的及吃，不知道了。下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好尴尬哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也就那样吧一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，jd酒店价格不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，入住首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，房间内能看到大海。电视画面不清晰，早餐比较丰盛，总体还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，服务中规中矩。硬件不错，服务中规中矩。硬件不错，服务中规中矩。硬件不错，服务中规中矩。硬件不错，服务中规中矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近是每周都来住的节奏啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都还好，就是早餐人多，缺少秩序，东西也不够丰富，配不上five star', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，中餐厅价格还可以，西餐厅太贵了，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛黄岛区最高的宾馆，住在46层，感觉很不错，下次到黄岛区还会再次入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，周围饭店好多，住的吃的都可口。以后首选。饭店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在市中心，环境可以，周围饭店不少，出行方便。房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上感觉不错, 新酒店还是有些味道. 卫生间不错符合我家要求. 服务不错. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店标准海景大床房浴室很大，浴缸很舒服。自助餐也超棒，周一晚上去吃女士才半价79元，品种丰富，海鲜、牛排、甜点、冰激淋都不错，超值。对了，厕所一个灯是关门后几分钟自动关闭的，千万别费劲去找关灯的地方。总体说酒店不错，就是地点在黄岛，没有青岛市区好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，可以步行到唐岛湾公园，装修很新，设施不错，服务挺好，就是如果下雾就看不到东西了，早餐味道很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置很好找，设施很新，床也够大。早餐很丰富，满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格合理。房间不是很大，部分房间能看海但是视野不好，窗外有物体遮挡。整天感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，开发区的中心位置\n楼层很高，景观很好\n早餐不错\n距离金沙滩比较方便，打车15元\n在青岛算是好打车的地方了\n服务员态度很好\n一个房间做了升级，另外的没升级的，窗户特小，屋里有味儿\n总体不错，下次去黄岛，还来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就在JUSCO的对面，吃饭、出行都很方便。房间和卫生间很大。下次去黄岛，还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，国际级水准。下次来青岛会再次选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛开发区五星级酒店。开发区第一高楼。非常新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，海景房很漂亮，交通也很方便，楼下就是迈凯乐，买东西也方便，美中不足的是要是含双早就更好了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在美丽的青岛在这个季节，住进这样超值优良的酒店，给这个炎热的夏季带来一丝清凉和舒爽，以后我还会住!一定!环境和服务绝对一流!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，就是入住正好碰到雾天，海景房就成了雾景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格很漂亮、精致，之前看了很多网评都说很好，最后就选这家了，呵呵，，果然不错，好像是刚开业，价格优惠，还送了我餐券，可以在酒店吃的自助的，这个价格住五星真的超值的，大堂的服务人员非常热情，酒店地段很好，方便，真的不错哦，推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，比同水平酒店的房间要大，因为楼高，所以视野特别好，去金沙滩玩十几分钟就到了，附近购物的也特别方便，旁边就是几个大超市，要出去玩，门童还拿地图指给我应该怎么走，服务员感觉很亲切的，总之酒店不错，价格不高，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很大，清洁恨不错，就是离市区稍微有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Esta hotel es totalmente nueva, muy bien especialmente la cama. Surte en cama!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的不说了，说不好的：结账时，说是没有发票了，叫我留个地址，然后寄给我。发票是寄过来，很快，是顺风快递，第二天一早就到了，是到付费，还得支付22元的快递费。我想不通酒店的过失得由顾客来买单？前台小伙把信用卡有效期当预授权日期输入，拿着卡划来划去好大一会，也没有鼓捣出个结果来。除去这些小插曲，酒店给我的印象还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置好，就是行政、金融和购物中心，非常方便，附近相对来说比较安静，周边设施比较全，房间楼层很高感觉宁静舒适，视野hen好，装修不错，饭店的接线员、前台接待员 礼宾服务员都彬彬有礼，让人感觉舒服，新酒店价格也合适，总之，是家很棒的酒店，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': "设施确实很不错'但是这个海景的确不是很到位'远了点'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很新，服务也不错。推荐下次入住，服务人员态度都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置方便，房间很新，还送了水果，服务周到，早餐也很丰富，应该是开发区最好的酒店了，值得推荐，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，地点也不错，自助也比较丰富，在当地算不错的。缺点是刚开业，好多设施还没启用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，唯一不足的是酒店现在无法使用健身房和泳池！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄岛开发区，因为办事只好住那里，总的还不错，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，硬件环境不差于香格里拉，但价格低多啦。地理位置也不错，海景房可看到唐岛湾，及对面的凯宾斯基。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都很好，早餐也很丰富。值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '令人略感意外的惊喜。从酒店的设施、到服务人员的笑脸，都令人感到非常舒服。酒店的自助晚餐、早餐都非常不错。价格当然也不错，在青岛这么个旅游城市，性价比是非常高的。也很适合自驾的旅客。\n酒店正值试营业期，各项服务可能都有相应优惠。希望正是营业后，能够继续保持这种服务品质。我们还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是朋友点名推荐给我的酒店，住了以后感觉确实不错，我个人很喜欢，酒店位置好，出行方便，房间舒适，楼很高，我住的房间看海景特别好，感觉很敞亮，拿行李的小伙也挺周到，早餐丰富，下次有机会来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件非常好，不愧为五星级酒店，从进酒店门口开始，见到的服务人员都非常热情，\n入住还送了餐券，我自己只加上108元，就吃到了如此丰盛的自助晚餐，非常好，以后来青岛时一定还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店设施不错,服务态度很好,赞一个.因为楼层太高的缘故,卫生间有点有下水的异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开业不久的酒店，设施非常新，早餐很丰盛，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '458元的价格能住854元档次的酒店，我是第一次。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从入住到离开，碰到的每位服务员都很热情，服务很周到。住的房间很宽敞，也很温馨，早餐丰盛。遗憾的是当天雾很大，没能很好地欣赏到风景，总体来说很满意，还会再来的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，价格就400左右，海虽然远点但还是看的很清楚的，楼下附近两个大超市和一个大shopping mall十分方便，步行300米车站在黄岛区域内四通八达，打车也还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工服务水平不错。房间设施感觉需要改进。也许是在试营业期间，早餐比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '试营业，员工服务水平不错。房间很大  设施有点简单不像五星级的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是一家新酒店，我也是第一次入住，把我的真实感受表述一下：入住办理很快，有人引领到电梯，帮拿行李。我订的是个海景房，房间很新，没有我担心的装修味道。早餐场所是无敌海景，早餐较细致、丰盛，可食性较强。晚餐用酒店给的50元代金券，花了108元吃了一个自助餐，送了我一碗鱼翅，虽然不是很高级的哪种鱼翅，花这个钱，还算可以吧，还挺划算的，物有所值。酒店还有不少老外。美中不足的是淋浴间下水有一点儿缓。再就是', '短评打分': 5}
