{'短评内容': '房间设施太陈旧，周边杂声太多，早餐服务员态度很差，早餐不符合五星酒店的标准，希望酒店方面引起重视，武家嘴酒店可是高淳的形象啊！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，比汉庭好，比五星级酒店差；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三楼KTV，吵得很！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店看上去不错，周边也蛮方便的，可能有些陈旧，酒店服务不错，早餐还可以吧，停车方便免费的，到高淳一般都订这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般而已', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该地唯一一家五星级酒店。也就是三星的水平。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最好的酒店了，已经对他没有太多要求。交通还算便利，游泳池不能使用，早餐还行，房间说的过去，5楼有KTV噪音。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '当地最好的酒店了，已经对他没有太多要求。交通还算便利，游泳池不能使用，早餐还行，房间说的过去，5楼有KTV噪音。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的朋友们都在说我的酒店订的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。价格环境都不错。以后来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。价格环境都不错。以后来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 服务也很好 地理位置不错 晚上还能练习打高尔夫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一流，服务尚可，值得一住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，酒店也很漂亮，就是位置有点不好找. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，不知道是不是高淳最好的酒店了。性价比不是很高啊。这个价格在南京可以住的很不错了。游泳池还没开。早餐很一般，九点去的，很多都是凉的，而且浴室的马桶真的会晃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': " 高淳最好的酒店'房间面积比较大'服务也不错'早餐种类略少'在高淳这样的地段性价比尚不算高", '短评打分': 3}
{'短评内容': '地势比较好，安静，内部实施也还可以，特别是停车非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为高淳没有其它好点的星级酒店，基本上没得选，只能入住。\n刚到酒店前台没有人招呼，只有一个姑娘在接待另一拔客人。一个小伙子在打印什么东西我叫了他几声，他起初可能是故意想装作没听见，（我估计他不是前台人员），我连叫几声又提高了音量他只能应啦，结果问了我情况操作了半天还是叫另一个刚到的前台来办手续。\n房间摆设还不错，装修的看上去OK。但是一使用下来问题不少，马桶一坐上去居然晃动，一洗澡地漏居然堵塞厉害', '短评打分': 1}
{'短评内容': '7月20日，顺利入住武家嘴国际大酒店，房间在5楼，服务员一路很客气，房间很干净，又大又整洁，与五星级名副其实，卫生间也很豪华，唯一美中不足房间在五楼，看出去有个大平台，视野不是很舒服，不过大夏天，拉上落地窗帘，非常舒适的房间，以后再来高淳还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住2间，一间没有蚊子  一间有蚊子，不知道为什么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以   干净  舒适   洗手间还不错  如果能在配个 吹风机  那就更好了   因为洗过头发  湿啦啦的很不舒服   这个时候就显得很必要了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是高淳县的最好酒店，所以每次随夫回老家都住该酒店。总体可以。但这次住有点不满意。淋浴房下水道堵塞，服务员通了也没用。最不应该的是吃完早餐后在大厅看见有人带狗狗进入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件软件设施都符合五星级别标准，环境很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，在这个小地方有这个酒店已经算很豪华了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净、整洁，早餐也还比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，早餐一般。泳池没有开放，郁闷！不过服务OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为在县城级别的酒店，真的算相当不错。\n不过健身房总是不开，不爽Ing', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，确实有点五星级的味道，房间设施比较齐全，但很奇怪的就是竟然没有配矿泉水，这个跟五星级有些距离哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，但配套的楼下夜总会好像很一般，但消费确实不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会再去，酒店的环境设计别具风格、房间的布局、格调也很有新意，清洁、温馨给人以家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最高级的酒店，设施按五星配置，但入住后发觉介绍的室内泳池是不开放的，所以还不够五星的运营水准；幸而叫服务员开了健身房锻炼了一个小时，还不错，带有模拟高尔夫。早餐内容可以，门口停车方便，但大门人员不够主动，停车下客也没人招呼提行李，电梯厅的迎宾服务员还比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是县里最好的酒店了吧。不过离县中心高淳老街有点远。\n没有免费的瓶装水，要自己烧水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是一般，出行倒是可以。酒店服务态度挺好的，价格还是偏高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店。性价比是我见过最好的。就是退房时候效率太低。等十多分钟时经常的事情（我住几次了）。开始时候以为是偶然。忙。。没有想到一个人的时候也这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一同入住该酒店的朋友们都感觉不错的，要是对老客人们有多些优惠就会感觉更好，不是吗？\n\n在去我们还是会选择此家酒店，在当地应属最好酒店的之一！赞一个！\n\n请酒店再努力吧。。。。！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的早餐还不错的，孩子和老人都挺喜欢吃，唯一缺点就是客房隔音差了些，一大早走廊里客房服务员及其他客人的说话声都听得见，需关照！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天入住时正赶上几个企业办活动，许多客人在办理入住手续，服务人员速度不慢，稍等片刻我们就完成了入住，赞一个！唯一遗憾就是卫生间的马桶有问题，堵住了，嗨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回头想想这个酒店可能是高淳最好的酒店。。。任何一次我如果在这个地方。。我想我肯定选择这个酒店。。真的不错。。。唯一有一点就是退房效率太慢。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店硬件设施五星级标准，可惜游泳池在维修中，不能使用可惜了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在当地应属最高档的了，硬件设施有五星级标准，惟房间隔音效果不好，屋外声音可听见，其他都OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍贵，但酒店不错。不过服务需要更进一步提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净整洁，当时入住的是套房，客厅是落地窗，房间很大，很宽敞，卫生间装修的很好，酒店六层有健身房，室内高尔夫，还有游泳池，娱乐设施很多，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在政府旁边，比较中心的位置，出行方便，大堂装修的比较气派，以暖色调为主，房间装修的还可以，硬件设施很齐全，服务还比较好，住着还算舒适的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的家电很上档次，感觉质量不错的，浴室很大，用着很方便，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通还可以，就在高速路口下面，位置很明显，酒店服务很好，办事情比较速度，娱乐设施比较多，KTV，桑拿，健身房，夜总会都有，舒适度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观看起来比较壮观，很高档，附近交通不错，打车很方便，离汽车站比较近，住着还算舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，装修布置的很大气，卫生条件好，整理的很干净，房间内部的通风和采光都很好，酒店提供的早餐口味不错，总体感觉住着还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间客厅挺大的，装修设计的很不错，蛮温馨的，硬件设施很齐全，卫生条件很好，打扫的很干净，整体感觉各方面都还不错', '短评打分': 5}
