{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。就是酒店方怎么搞的，害得我没有积分？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在住，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，三星级，环境卫生等各方面都佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广轩酒店位置太偏，初次入住找得很费劲，酒店对面为酒店商品交易市场。但酒店服务态度热情，配置较新，如在附近办事还是可考虑的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很不错，干净整洁基本设施齐全，单人间能这么便宜真的是很棒，就是酒店周围交通不是很方便，不过离公交站还是挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边没什么，是个批发市场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，去展会有车子接送，不过要安排好时间，明年去琶洲参展就住这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  广轩大厦价格适宜，晚上很安静。不足之处就是比较偏僻，周围是批发市场，配套设施不足，出行难打车不方便。还要就是房间装修比较陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置差，交通很不方便，周围没有可以吃玩的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+不推荐入住此家酒店，交通十分不便，要走很远才能打到的士，十二点半就要求退房，我住那么多酒店都是二点前退房的，设施宾馆级的，地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，周边交通挺便利，服务挺贴心，卫生也做得不错，就是设施有些陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还算可以.位置有些偏出行不是很方便.室内的通风条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经常入住，感觉很好，服务很周到，房间里很干净，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺适中挺实惠的，服务也很到位，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些不好找，房间的卫生设施还可以吧可能酒店有些老了设施有些陈旧，价格还可以，周围环境也不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很人性化，早餐可以送到房间里，这点挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点远，设施干净但是比较旧，服务尚可', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不好比较偏僻不好找,卫生和设施还一般,性价比还可以如果到酒店附近办事还可以推荐,要不还是不推荐的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不太好找,因为不是在什么大路上边,也没有什么直达的公交车,其他方面都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧,距离巴州会馆很远.位置也不是我要求的,环境硬件都很糟糕.酒店太老了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还可以，但是就是周围没有什么吃饭的地方，只能在酒店里吃，偏僻了点，不过现在也许有了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我6月份才住过这家酒店，就是比叫远一点，但是酒店环境还不错，打开窗户就可以看到珠江，房间的实施还比较新，我住的单人标房前面积还可以。前台小姐服务也很好，下次在去广州我还回选择入住这家酒店。190元的价格住这样的挂三酒店满划算的。呵呵，大家要去广州话可以去住住看喔！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
