{'短评内容': '早餐不好，没有什么吃的东西，吃过一次就没有在吃过，房间比较大好像没有可以加床的可能，酒店有停车场，位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不好，没有什么吃的东西，吃过一次就没有在吃过，房间比较大好像没有可以加床的可能，酒店有停车场，位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不好，没有什么吃的东西，吃过一次就没有在吃过，房间比较大好像没有可以加床的可能，酒店有停车场，位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我只吃过一次早餐，挺差的所以后来都不吃了，好像不能加床，位置还可以有停车场，只是晚上太吵，楼下是KTV', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐只有稀饭，鸡蛋还是限量提供一人一个，好像不能加床，位置不良在KTV的楼上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间挺大的，设施也全，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是床小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，周围交通方便，离火车站很近。适合商务出差，性价比很高，下次还会入住的。如果早餐再丰盛些就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，安静，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，酒店二楼是KTV有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠型', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，下次还会住，就是早餐太单调没有任何改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，不是很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较合理，交通方便，就是房间隔音不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好，距离西湖公园和高铁车站比较近，位于城市中心，公交车站比较近，买东西比较方便；酒店管理比较好，服务员比较负责；酒店的设施还可以，卫生比较好，干净；酒店的早餐比较好，品种还可以。希望酒店进一步提高酒店的管理水平。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好，距离高铁车站比较近，距离清源山比较近，交通比较方便，买东西方便。酒店管理比较好，前台服务员服务态度比较好，热情认真，办理入住和退宿速度比较快。酒店卫生还可以，酒店设施比较齐全，。酒店包含早餐，早餐可以。', '短评打分': 4}
