{'短评内容': '一般吧 但是交通位置不错 很便利 离太古里也很近 楼下就有地铁站 总体还行 就是感觉有点旧 不太干净了 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较干净，还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当场不能开发票，态度很好，说可以快递过来。但是，发票寄过来居然是到付，15元的快递费非常对不起房价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，离春熙路很近，很方便。就是临马路的房间有点吵。不过这个价钱这个位置已经很不错了，下次来成都还订这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度好到没话说，延迟退房也是二话没说就答应，服务员态度极好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A very good location. The room was pleasant. The staff is friendly and helpful.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好 老板服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度非常友善，而且地點方便，下次還會去住。網路不好時聯絡服務人員來處理就很快幫我解決問題，而且很樂意協助我想要問的一些景點問題和交通。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这里还不错,周边环境很好的,有机会下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，位置好，对面就是太古里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，给大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是公寓式酒店适合家庭为单位出行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，但是公寓式酒店，比较合适家庭出行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，双人房的两张大床很是实用，房间有家的感觉，带小孩很方便。会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预想的要好很多 周围吃饭也很方便 离春熙路近 离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是高层公寓改成的酒店，位置尚可，房间就是普通公寓配置，没有大堂，和花样堡酒店一个楼，住起来象是业主回家，不适合商务，适宜居家旅行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有wifi最好，房間又干淨又新，只是酒店門口是很難找！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒适！地理位置也很优越。有机会再来成都还会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，在市区，不远的地方就有串串香、火锅等成都特色美食，房间也很干净、宽敞，和几个朋友刚好能住一屋，有冰箱、洗衣机、电磁炉，设备较齐全，唯一的缺点就是网络不稳定，有时候上不了。总体来说，很满意，比较适合一家人或几个同性朋友出行游玩入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，干净,离景点也方便。外面在施工，有一点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住兩天, 房號281, 0第一天已告知網絡有問題,但第二天回來還未解決,有點失望.\n其他都很滿意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有點難找,門口沒有任何標示,要問喜年廣場的保安才知道.\n房間很大,設施也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店.. 标间大床赞一个！ 不足就是欠缺吃早餐的地方 只能楼下超市买...                       ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不一样的酒店，值得一试!房间内部布置很喜欢，还是老问题，不是太好找，不过离市中区超近！楼下就有很多超市，哪怕半夜下楼也可以买到东西！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，装修雅致，地理位置好，住起来方便又舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次来还会选择这家，服务热情且耐心。环境舒适，家的感觉，来成都小作停留，向大家推荐这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店时零晨1点多了，因为对成都不熟到酒店前打了几次电话问前台，每次都非常耐心的回答我的问题。服务态度很好，很到位！房间打扫很干净，1.8米的大床睡起很舒服，床上铺满了花瓣温馨浪漫，和他们网上介绍的差不多！酒店设施、装修都很好，不会比四星级酒店装修差，甚至比老的四星级还好很多，家俱家电很齐全，还可以自己洗衣服，酒店还为客人提供小袋洗衣粉，考虑细致入微，体贴！大楼物管很正规，过道、电梯卫生都很好，住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  温馨！ 厨具、洗衣机、冰箱齐全，新装修，单身公寓式酒店。而且是大落地窗，视野开阔！适合旅游入住、情吕。 给个好评！', '短评打分': 3}
