{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友本来只定了一晚，住了一晚决定续住，觉得还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三年前住过悦华，这次再入住感觉依旧很好，完全没觉得这是一个老酒店，卫生间维护的很好很干净，员工也很有礼貌，下次来厦门还会选这里。这里附近不远有一个文创园，算是住在这边最大的收获，锅炉咖啡很推荐，酒店走过去大概十几分钟，很推荐去看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一次旅行住宿，服务态度非常OK，还给了免费升级哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店, 周边环境, 服务, 房间设施都无可挑剔.推荐酒店的自助餐， 住店客人优惠， 良心价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好住得舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。服务态度好，接送机师傅热情。走的时候肖师傅，到的时候没有问。都非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bjkmmmgg', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦华酒店自带大花园，适合亲子居家旅游，有专车送到景点，早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小朋友玩儿疯了，游乐园+植物园，担心水冷没敢去游泳。我快累趴&hellip;&hellip;儿童潜力无限啊！上张喂鸭子的图', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间临时决定出游，其他平台上都没有房间了，抱着试试的心态在京东上看了下，发现还有房间而且下单成功了，很开心，用差不多正价的价格住上了春节假期的房间，还包自助早餐，太爽了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间临时决定出游，其他平台上都没有房间了，抱着试试的心态在京东上看了下，发现还有房间而且下单成功了，很开心，用差不多正价的价格住上了春节假期的房间，还包自助早餐，太爽了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的旅行，值得拥有！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流，但装修时间太久，设施有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，下次还会远悦华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店环境优雅、安静。多次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模较大，环境不错，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带小朋友去厦门玩，订的卡通主题房，酒店服务很到位，服务人员都很热情；酒店有一个小公园，可以带小朋友做一些主题植物任务，非常不错的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门老牌的五星酒店，服务极好。酒店内部有电瓶车接送。酒店内部就像花园。位置略微偏一点，不过门外餐饮还是挺多的，特别是海鲜档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门老牌的五星酒店，服务极好。酒店内部有电瓶车接送。酒店内部就像花园。位置略微偏一点，不过门外餐饮还是挺多的，特别是海鲜档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的住宿环境，安静卫生空气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的入住体验 还帮我们升级了馨月楼的高级房 服务特别贴心 下次去厦门还会选择悦华酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次带孩子出去玩的，定的酒店特别适合孩子。有游泳池，水疗池。还有游乐场，里面有人照顾孩子。最让人欣喜的是酒店的花园，面积很大，植被茂密。我带孩子在酒店呆了一天，一点都不觉得无聊。酒店早餐种类也很丰富。最让我感动的是酒店专门送机我们一家。东北的陈师傅很畅谈，一个企业做到让员工都感到幸福，也真的是成功了！下次还会在住这里，也会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常愉快的入住体验，服务很好，了解到我早班机辛苦犯困，但到达酒店太早房间没有腾出，便帮忙升级了套房，实在太欣喜和意外！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Stay here every time when i am at ximen', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次美好的旅行，酒店有人性化的服务，优质的硬件设施以及美丽的后花园。下次一定还回入住此酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务员态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是在厦门玩，这个酒店非常理想！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境很好，服务也很到位，定的498的大床感觉非常不错，性价比挺高。酒店也安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的花园酒店，各方面都很好，尤其是工作人员的服务很到位，比一般的五星酒店都要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多年前，常驻该酒店，以前比较多住商务间，此次住了套间，感觉同样的物有所值，环境非常优美，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆真的很不错,有大的让人惊讶的绿地面积,幽静惬意.本次入住的是海宇楼,从走进宾馆到离开遇到的每一位员工都能热情招呼,宾馆对软件方面的培训做得很到位,让我们有宾至如归的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里房间有些旧，洗手间小了。不过这价格还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置闹中取静，花园式的酒店，环境非常好。\n就是到达酒店的时间晚了，泳池啊，桑拿都没去感受。\n我非常喜欢酒店的大草坪。\n房间很干净，虽然我住的房间面积不大，但是每样东西都非常齐全，还送了欢迎水果。\n茶包都是xx名茶（大街上经常看到专卖，在这里隐去名字），所以没喝完的茶包我都打包留着路上喝了，哈哈。\n个人感觉床有点硬。\n最后特别表扬一下客房小施，认真，周到，负责。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,价格便宜,交通方便,\n不适合久住..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,价格便宜,交通方便,\n不适合久住..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常豪华! 住的蛮温馨的~ 下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很高的酒店，环境幽静，交通方便，服务周到有礼，配套齐全性价比很高，除了有点老以外，其余都很高，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一个住处，从外门面根本看不出酒店里面是如此地广阔，到处是绿地和休闲的地方，让人感叹！很有满足感，仿佛住进了真正的富人区，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适的一家五星品牌酒店,从服务到房间内的小摆件都透着一种品牌的气质,客房给人一种如家的关怀,很体贴,早餐十分丰富,而且环境还很清雅.本来只预订了三天,后天住着舒适怎么着也就多住了一天,以后有机会还会入住的.虽然离市区是远了点,但到SM广场还是挺近的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，感觉不错，下次到厦门还会住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度也很好，最主要的是，我们到了厦门已经晚上十点半了，酒店还负责接机，带上小孩出门旅游选择有接机服务的酒店，很方便。如果没有接机的话，自己在机场打车，至少等上半小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和环境不错，服务员很有礼貌。不过，很难打出租车。很少出租车来这家酒店。我来厦门就住这家酒店，有10年了。第一次手提放在酒店房间里，不见了。服务生手脚不干净。5星级酒店不应该发生这种事情。管理层也没有亲身向我道歉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物超所值，去机场前一晚的好去处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌五星级酒店，由于是第一次入住他们家，虽然订的是便宜一点的天丰楼高级房，但酒店帮我们免费升级到了*宇楼的豪华房，房间装修中式风格，豪华程度和新酒店的3-4星之间差不多吧。在一个小山坡上，环境很好，旁边还有别墅小区。酒店自带恒温市内泳池，整体感觉不错。印象最深的酒店的服务，很细心。服务员看到我们洗了衣服随便挂，就帮我们找了一家统一晾晒并给我们留言了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，馨悦楼装修很好。服务态度也很好。210~240V插头有些少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这间酒店，感觉真的不错。主要还是让你有一种宾至如归的感觉。服务的态度一流。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过的最好的五星级酒店，原来订的天丰，后来免费升级到了馨悦，房间设施很好，服务十分周到亲切，管家经理制度很贴心。有很多免费的服务，行政酒廊还有免费点心，感觉很大气。人员素质很高，特别是电瓶车短驳服务，小伙子一直在忙，后来我们都有点不好意思了。价格又十分便宜，餐费也不贵，食物很地道，住客可以打85折。总之这次入住体验让我十分满意，下次来厦门就不去其它家了，一定再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好！有网吧非常方便，还有免费零食。非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好靓，环境很好，问当地的司机，都说这家酒店不错。酒店的服务态度一流，入住的房间环境舒适，卫生干净，有水果免费赠送。酒店还会帮你免费叫出租。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '享受了很好的服务。下次来还是选这里，最好有直达公交站最好，因为打的，有时打不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，好的没话说，就是交通不是毛方便，出入要打的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园式酒店，度假的好去处。泳池的水质很好，游得很惬意。服务好周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超五星的服务,比以前任何我住过的酒店服务好,下次来厦门还住这,推荐理由一,早餐很丰富,价格也不贵,理由二,酒店的游泳池很漂亮,虽然是室内的,但光线能透过来,透气,(提醒下酒店管理,换洗间竟然有一大团黑黑的头发,这个真有点恶心,卫生做得不到位),推荐三,酒店有很大的自然景观的花园,在酒店户外可以慢跑,我觉得唯一缺点是我们的房间有点小,而且窗户外可以看到人走动,不够私密', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，环境优美，早餐丰富，非常好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，服务温馨，干净卫生，性价比高，够五星！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的五星酒店，服务和设施都很好，还会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦华里面很清静，而且工作人员很有素质，下次还会继续选择入住．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一不好 就是宽带不好  其余的 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦华给人我们更好的入住心情，当时订了3间房，考虑到是我们一家人一起入住，把原来预定的两间天丰楼免费给我们升级到了海宇楼．如此贴心的服务，我们下次一定还会继续选择悦华．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门悦华这次的入住，我们一家都很满意，悦华的员工服务很细致，周到，全面，下次我们一定还会选择．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分的干净，服务什么的真的是一如既往的好，入住水果很新鲜！主要的是床很舒适，一沾床就睡着了~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，床垫也很舒服，早餐较丰盛，特别是在餐厅往外看时景色很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，服务也很好，当晚到达比较迟，第二天走的也很早，没能好好享受城市中的绿茵，下次要尽兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对超值的酒店，服务设施环境各方面都很赞，特别是酒店中心花园，景色很美，下次来厦门还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花园式酒店，环境幽静，服务也好，下次有机会还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级，性价比高，接机服务省心，服务态度好，后花园很大，酒店位置稍偏，总的来说很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池不错，很大的花园，早餐好，周围吃饭不方便，不过行政酒廊的点心饮料不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务非常好，机场免费接送，24小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的是天丰楼的房子，免费升级到馨悦楼豪华套房。\n\n尽管本人出差经常住五星级，但悦华还是给我留下了很多好印象：\n\n1.酒店内，坦率地说，硬件上和其他五星级差别不大，但如果考虑到价格，性价比还得加分，而且服务不错。免费水果，免费接送机。\n\n2.悦华据说是厦门第一家五星级酒店，园林式酒店，很大气，环境非常好，在其中散步什么的感觉，我住过厦门的海悦山庄，后者的优势记忆中只剩下靠海近。。。\n\n3.酒店附', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！是休闲好去处，服务也很好，由于面积很大，不同的区域，需行走一会儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常愉快的入住体验 酒店的服务很好 服务员态度也都很好   \n服务好过之前我在其他城市入住的五星酒店 卫生方面打扫的也很干净 床很舒服哦\n针线包剃须刀这类小个人用品也很齐全 很贴心 看到我们洗晾衣服还特地补了洗衣粉 \n唯一的缺点就是离市区稍远 但是走一点路就可以做到公交车 到轮渡 也就是市中心 \n一路看看路上风景也还算惬意 呵呵\n离Sm广场倒很近  打车就是起步费 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最满意的酒店，是第二次住悦华（几年前住过武夷山悦华，印象深刻）。\n内部装修大气、有档次而不俗气，各个方面的硬件及服务都做到了极致，注重细节到令人感叹的地步！\n较之于那些洋品牌连锁，厦门建发管理的悦华真的是远远超越了它们，希望能在京沪穗也开几家，那我出差就有更多机会只住悦华，现在太少了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，已经是入住很多次了，服务态度好，早餐还可以，整天感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处商业热区，设施较齐全，但装修偏简单，卫生打扫不太彻底。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好 很安静 很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是历史久远的酒店了，与改革开放同时代，但管理能跟得上形势，硬件更新也合潮流，是国内少有的由自己人管得好的品牌酒店，赞，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很不错 交通很方便 服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店非常不错 园林式样 服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绿化环境太美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，闹钟取静，只是下雨没在园子里面好好逛逛，以后会考虑继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间设施也不错，尤其服务超好。听说很多国内国外领导人住过。酒店机场接送服务很贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店虽然旧，但它的服务（各部门）都是一流的，如：客人座出租车回酒店，下车后迎宾给你一张小纸条，上面写着出租车号等联系方式，以便客人丢东西好与租车公司联系；再如：客人提出房间浸，给人覚得垫被浸，二话不讲，立即进行烘干，而再配备房间抽浸机，这店值得信！各部门讲话也规范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦华酒店真的不错，尤其是软件管理，首先，订的大床房突然发生＂特殊原因＂后，会免费升级到行政楼；，打扫房间发现你自带电脑，立即会配备＂电脑散热架＂；这种似看微小的事情和配件，但足以证明酒店考虑周到，最后还想提一下，贵店能在很早的航班能提供免费送机场。我真的觉得它是值得再入宿••', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦华酒店服务非常细致。不错。下次来厦门继续选这一家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店位置偏点，但整休感觉不错，有些细节有待提升。去前了接酒店有接机服务所以联系了接机，航班延误1小时出机场后无接机人员可以理解，但酒店是否可以发条短信告之客人，细节才能让客人更记忆犹新！整体感觉不错，希望越来越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店位置偏点，但酒店整体感觉还不错，有些服务还有待提升。去前了解到酒店有接送服务所以联系了接机，航班延误1小时出机场后无酒店接机人员可理解。但酒店是否能给客人发条短信告之一下，也许正是某些细节才让客人记忆犹新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，五星酒店，性价比高，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是很好。预订了送机服务，不过睡过头了，差点误机；虽然是我的原因，酒店还是应该到点时询问客人是否还要去机场的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务真的好的没话说，不单过来接机，还安排了送机服务。很贴心！早饭很可口！全五分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务很好，预订酒店后跟预订部说即可。接机时把房卡和订单都带过来，到酒店后签字即办好入住手续。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级就是五星级啊。自架游的朋友很好的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，入住后发现没水果，给前台说一声就补好了。棋牌室外包出去，只有一间，还没窗户。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，老客户入住送水果，送花。这次给升级到鑫悦楼，靠近厦门机场航线，飞机飞过时会有些吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，有接机服务，从出机场到房间共花了20多分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好。洗衣服时帮着把补钉扣子。早上天气不好也主动帮联系机场确认是否延误。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，环境像花园一样，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式酒店，住的海宇楼，够安静，喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个花园酒店，在春天阳光下晒太阳，真的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，有散步的公园，安静，酒店走廊服务人员都会微笑点头。就是绿色自助餐厅的食品种类太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接机服务很好，有一次还在机场等着接我到半夜。这次接机还直接把房卡都办好带来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，早餐还不错，交通方便，离购物街都不远，下次来还会住的 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，服务好，送水果，有阅览室；不过酒店有些年头，对比这次入住价格偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境较好，配套设施不错，房间面积在同类星级酒店相对偏小，如果无车自驾不太方便，附近吃饭地方较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的非常非常好，路过的工作人员都会主动帮你拿行李，预订的送机服务再三跟我确认，酒店花园非常漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于花园式酒店，内部环境非常美丽，而且服务非常好，从接机到入往，给人很温馨的感觉。早餐算丰盛吧，住的馨悦楼，客房的硬件及卫生条件也不错。如果非要说些不足的话，那就是如果房价可以再优惠一些就更好了，另外就是早餐1.2米以下的小孩应该免费而这里是半价，说实话小孩真吃不了什么东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，给人印象深刻的是酒店里的工作人员非常热情，服务也很周到，举几个细小胡例子：当天免费矿泉水没啦及时会添加，下午第二次又整理房间，送女儿喜洋洋气球等，还值得称赞的是前台的小余（没记错的话应该叫余桂芳），非常热情地帮忙两次看房间，另外游泳馆的按摩池不错，园子里风景不错，在里面玩得很开心。\n不足处在于与目前度假型酒店相比，住的馨悦楼房间没阳台，部分房间窗外是大露台，酒店很大，但没有儿童游乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门很好的酒店，环境第一流，服务第一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说服务很贴心细致，下次去厦门还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接送机服务，不错的.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好,没想到在厦门还有这么好的酒店,服务很好,前台服务人员态度很好,房间设施也不错,早餐很好,如果价格在优惠些就更好了.下次去厦门还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，配套人性化，服务到位，早餐相当OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务很好，价钱适中，如果能在退房高峰时增加人手就更好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好了，就是房价比较贵，房间比较旧，早餐也偏贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费机场接送，值得赞一个,天丰楼房间偏小,好像不习惯接待散客,呵呵.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费机场接送，天丰楼重新装修过的，设施很新。位置稍偏，叫出租车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费机场接送，接机人员服务非常好。离开时还主动询问是否需要安排送机。\n非常不错，下次还会入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还好，环境不错，服务一般，总体来说给好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象非常不错\n免费机场接送，免费房间升级\n入住手续办理快速方便\n服务员很有礼貌，贴心提供笔记本电脑散热器\n帮忙把洗的衣服拿到天台上晾晒并及时回收\n客房经理专门打电话询问服务质量，建议等\n下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错，还有水果送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观有点陈旧， 不过内部还好， 听说重新装修过。   花园给人的感觉不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实很大，需要靠电瓶车代步。环境很好。不过有些楼设施比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住，推荐入住，推荐入住，推荐入住，\n推荐入住，推荐入住，推荐入住，推荐入住，\n推荐入住，推荐入住，推荐入住，推荐入住，\n推荐入住，推荐入住，推荐入住，推荐入住，\n推荐入住，推荐入住，推荐入住，推荐入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，我们对入住的感觉都不错，很安静，小孩子们也喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近悦华自助餐再搞啤酒节，啤酒，烧烤，海鲜，还有美女艳舞，适合夏天户外休闲哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦华的自助餐不错，最近啤酒节，烧烤，海鲜，美女艳舞，适合夏天户外休闲哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度很好，從機場接機開始到入房都很貼心。\n樓下的自助餐性價比個人感覺比較低，但收費卻不便宜。\n房間乾淨，整體環境不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房的前天晚上承诺会送机，但是走的当天又说没有车送，离飞机起飞只有两个小时了，幸亏离机场比较近否则就误机了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错， 稍微有点偏。 整体感觉不错。\n下次来可能还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的服务，给人宾至如归的感觉；环境很优雅，很宁静，下次还会订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机晚点，半夜一点多到，酒店还有安排人员免费接机，不错！\n免费早餐也很不错，赞一个先。\n\n只是感觉酒店的住客不多，人气不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费生了馨悦楼很超值，早餐服务都很好。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个价位来说，房间设施一般，但服务很到位，早餐很好到10点，酒店四周的环境也很好。这个位置正好是距离机场和灌口开发区的最佳距离点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店给升级到海宇楼，服务不错。就是设施有点老，位置较偏.....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里比我昨天住的要好，特别是馨悦楼很好，服务品质很高，自助餐很棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外环境很漂亮，设施也很好。一次性用品也很丰富。还有这次入住飞机晚点了三个多小时，接机的司机和服务生到三点才接到我们谢谢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住过很多次了，算是不错的酒店。这次本来预订的是天丰楼的房间，酒店主动升级到了馨悦楼，不过没感觉有什么特别。酒店整体环境很好，象休闲度假村，就是离市中心有点远（打车去轮渡中心要20块左右）。酒店的服务也很周到：我们本来是早上9点退房的，但客户突然有事要晚一个多小时才能来到酒店接我们，酒店就特别允许我们在阅读室使用电脑及宽带办公，否则我们就要只能在大堂空等了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '园林式的酒店，花园又大又漂亮，服务员态度很好，飞机晚点一个半小时凌晨十二点半才到的，接机的师傅辛苦了。房间很大很干净。总体比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店档次不错，服务绝对到位，整体像个大花园，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，属于典型的花园酒店，唯一不足的是离机场太近，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务一流，设施也不错，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的一家酒店，下次來可以再入住。我是在網上訂的，很遺憾E-龍並沒有給客人挑選大床或雙人床的選擇，我是和女友一起入住的，但到步後酒店只能給我雙人床的房間，這不能怪酒店，因他們的系統都以標明大床房以客滿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为五星酒店，服务好，环境好，房间也舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好不错\r\n\r\n陈华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置安静空气很好服务也很好我给予好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是订不到房间了才找的这家，装修老旧，房间狭小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到,环境也不错,下次来,还会选择这里的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门悦华酒店房间大，布置也很舒服，我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小,设施装修一般,最多4星水平,价格太高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很休闲空气又很好的一家酒店，服务不错，稍有不足就是略偏点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦华的服务周到、热情，宾至如归。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，服务员态度极好。下次还去.推荐去海宇楼，行政酒廊的小甜点很不错。冻芝士蛋糕很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，谈不上豪华，但是很清静。。。但是服务不错。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '悦华的服务真是非常好,酒店的大花园非常漂亮,海宇楼可以享受到免费酒廊,水果,饮料,精致蛋糕味道非常棒.一贯挑剔的老婆都交口称赞,以后旅游想要老婆满意难度更大了.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，比较干净，提供的接机服务很不错，服务员态度非常好，有5星的水平。\n总的来说物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人说挺不错的，环境很好，大堂也气派，连续住过几次了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不像5星级酒店，房间里冷，没有热空调，冻死了，价格偏贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家非常优雅的酒店，每次来厦门我都是优先选择该酒店。该酒店离机场也较近。离市中心也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门悦华酒店是不错的酒店，可惜酒店标志并不明显，其它都好。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度亲切，免费打长话，免费接送机场，环境优雅，是出差旅行的好去处。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，特别是大堂的商务小酒吧，只要入住可带两名客人免费使用，包含里面的酒水小点等，非常方便了我们和客人开会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，免费接机送机服务彰显客人尊贵。房间设施也不错，就是浴盆太高，不方便。周围环境不错，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境也不错，入住还有人来送欢迎茶和热毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好的选择，距离机场和火车站都不是很远，有接机服务，整体服务比较好，房间设施比较齐全，酒店内有专门的散步和慢跑的步道，值得推荐，不过酒店西餐厅的菜品比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、设施对得起五星级别。如果是自费旅游入住，性价比不高，近600元的房价还不包括早餐。如果是旅游，离主要景点如鼓浪屿、南普陀还是比较远，离机场倒是挺近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，房间内设施设备非常齐全。早餐内容不错，环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的住宿体验！会务标准房虽然硬件设施一般，对我来说已经够用。而且非常干净，这是最重要的。服务在五星级里面也是高水准。早餐非常好，中餐馆够水准。泳池也不错。用会务房的价格，享受五星级的服务和设施，还是超值的。\n\n下次如有可能，还会选择悦华酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务不错，空气好，早餐丰富，就是位置稍微离市区远些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，可惜酒店标志并不明显，找酒店花了较长的时间。其它都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间不错，就是没在主楼，老人上楼有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，服务很让人满意，早饭很不错，是一个度假的好酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是不是在飞机的起降航道的下方，仔细听的话，还是挺吵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很新，很不错!就是离市区稍远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到厦门最常住这家酒店，设施服务都不错，以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好.很大的花园.酒店内电瓶车免费接送到总台,早餐环境好.品种多,家庭多名成员一起住别墅度假很合适.套房很旧,设施很差.不推荐..虽然离鼓浪屿比较远,步行5分钟超多餐馆.夜宵什么的很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都挺好的，位置有点偏，繁忙时叫的士可能需要等的时间较长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个没电梯的房型，拉着行李箱上3楼，去西餐厅也忒远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is good, especially the breakfast. 但是无洗面奶，唯一缺憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门悦华酒店是我到廈門的唯一選擇，讓我改觀大陸酒店的服務質量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房服务员，到客服管家，到客房经理，值班经理对于客人遇到的问题能及时解决，值得表扬下，真心希望挽月楼的客房更好的得以提升硬件设施。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然在入住过程中，因为客房硬件有些问题，但是在相关的服务及管理人员的努力下，还是让我感觉满意的。希望我的一些建议能对悦华有所帮助吗，下次入住的时候不会遇到相同的问题。五星的服务基本上可以与之相匹配。知错就改的态度值得赞赏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才评错了，重新评估。建议大家以后不用考虑挽月会务楼会务房这样的房间，房间连普通标准间的一半都不到，而且设置残旧，连三星都不如，都不知道怎么忽悠个5星级出来的。真黑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,早餐可以，服务还可以进一步改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为这里分成A,B楼，不知道的客人经常会吃亏。最好问清楚再决定。其实酒店大不必要这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境一般，但是距离机场近 所以选择这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对是目前住过最满意的一间酒店~\r\n环境内设都是五星级\r\n而服务也是五星级\r\n还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住海宇行政樓， 前臺服務很周到，房間狀況良好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's good hotel for serverice and nice meal.", '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我到厦门唯一选择的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这里的设施、环境、人员、微笑.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务主动、热情，环境很好，细节上很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置比较偏以外，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 如果有洗脸的东西就最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是从德化做大巴过去厦门的，因为我不是头晚住第二天早起就走那么匆匆赶路，而是第二天中午我才退房，所以住进去后感觉单单花园别墅式的环境就已经物超所值了，空闲时间我可以随处去看花草树木一点都不寂寞！真的很值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园式酒店，住得非常舒服。住的地方离前台及餐厅有一段距离，电瓶车可在通知后一分钟内到达。服务非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，下次还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面做的都很到位，是我住过的最好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常温馨的酒店,下次来会继续住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，是会议和休闲不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家性价比极佳的酒店.服务一流.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一切都一流尤其是服务，性价比高，宾馆内还有个很大的花园可散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来定的是挽月楼，到了后加钱换到了海宇楼比较新点。个人是很喜欢那里的环境的，服务也非常贴心。服务员打扫房间后发现我有使用电脑，立刻自觉帮我放了个鼠标垫在桌面上，让我小小感动了把。唯一的不足之处就是希望房间的灯光控制能再分得细点。本来想留下吧台射灯睡觉的，因为怕全黑的环境，但是不能单开吧台灯，希望能改进下。其他都非常好，特别是空气环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个环境都不错。服务非常好。我住挽月楼，晚上比较静的飞机声音听的见，能否改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是挽月楼，房间不错，稍微有点潮，可能是那几天总下雨的缘故吧。服务员的态度让人感觉非常舒服。外面的环境更是没话说，很遗憾没能晨练的时候绕着中心的大花园跑一圈。早餐118，还行，虽然现在物价都在涨，今非昔比，但我感觉品种相对于这样的价格还是略微少了些。\r\n总之，如果再有机会去厦门，我还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的设施，三星的房间，600的价钱对五星级酒店来说不高，但是房间就马马虎虎了，洗手间还不如普通宾馆的，我住的是海宇楼还是天丰升级的', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都非常好，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好！床垫舒适度很长好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '讓人很想再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挽月樓房間地毯太舊要更換, 其他服務方面很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，性价比也高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店后给免费升级到馨悦楼的大床房，很满意。午餐的海鲜自助比较丰盛，酒店的花园很漂亮，早起晨练很不错。免费打长话，免费送机场，对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海宇楼非常的幽静。唯一一点没有淋浴房。其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'there is no better service to live in there, so fantastic. i will leave in again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，设施齐全，笑容亲切，服务贴心。住上一次终身难忘。\r\n那次，到了该退房的时候我们在外面玩得忘了时间，没有及时到前台登记。酒店几次打来电话询问，并为我们保留房间保管行李，直到我们回到酒店换了房间。本来是我们自己的疏忽，但酒店的工作人员却耐心的帮我们打理好一切。很贴心。\r\n但是，早餐一定要到餐厅吃哦。种类比较多，可以尽情吃到饱。送来的早餐比较凉，牛奶不够热，奶茶太酸，面包也不好吃。而且量很少，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门悦华的条件非常舒适，环境优雅，是出差旅行的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'only problem is the shuttle bus inside the hotel, you hv to wait for long time aft you made a call', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'service is good, hotel is good only for calling the hotel shuttle bus always needs time to wait ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，住的十分舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，服务、卫生都非常好，后面还有一个很好的大花园。就是位置有点偏，由于去的时候是五一，早上打车比较难打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比是很高，特别是房间很大。设施也很不错。服务员的态度很好。也很专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，开始定了一个399的会务房，觉得不好，酒店免费升级。\r\n\r\n服务没的说，我有一车的行李，都是行李员给我拿的\r\n\r\n临走借账的时候知道他们是厦门第一家5星，牌子老，确实靠得牢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好,但结帐服务衔接上慢一点,其它还好,因为是矮楼独栋,比较幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日相对性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到的时候由于厦门正在开全国的零售药品会议，临时给我调了房间，调到更好的位置，感觉挺好的，主要是度假的，环境很安静，挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较到位，设施比较齐全，就是隔音效果差了一点，可能因为是老房子的原因吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在厦门还算是很不错的酒店了，就是位置不在市中心，环境相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挽月楼相当的老，房间设施也旧，冰箱压缩机声音大，晚上吵得无法入睡，\r\n服务相当好，服务员很耐心，反应也快，并打了好多电话询问。\r\n\r\n下次会换个楼住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挽月楼，房间偏小，而且有点潮，三楼或者靠近楼梯的房间可能会好些。\r\n服务很好，环境非常好！\r\n离景点稍微远点，不过厦门交通很好，不堵车。\r\n总的来说，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，自助餐也超多选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车接送比较方便，服务态度可以，环境好。房间设施还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度友善，很有宾至如归的感觉。环境非常好，鸟语花香的，后面还有个很大的花园，奇话异草，空气很是清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是具备五星级的标准，早餐很好，性价比高，还有接机，适合出差一族', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每位员工的服务态度都很亲切。国内酒店一般很少看到这种服务水平\n再住， 还是会选悦华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着不错。睡眠质量很好，第二天工作也很顺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接机服务，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住，下次再來', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走进悦华， 你可以看出它曾经拥有的风光，就好像一位中年的熟女，年华已去，风韵犹存。很有气质的酒店，可惜被岁月留下了痕迹。\n我在想， 如果它能好好地整整容， 应该可以恢复昔日卓越的风姿。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,值得推荐,环境非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这里的服务，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一流，就是离机场太近飞机声音大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离市区偏了一点，交通不太方便之外，其他都非常非常好，尤其是工作人员的服务意识，让人非常温暖与舒适。同时 性价比超高，园林度假村式的内部环境，都不得不让我推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是新装潢的天丰楼，入住时告知关了，说是免费升级到海宇楼，其实海宇楼装潢比较旧了。再三交涉后升级到馨悦楼，也是新装潢的。硬件和服务人员态度各方面都不错，就是中央空调只能制热，无法切换到制冷或通风。厦门16-24度的温度再开制热实在是太热了，希望酒店在这方面能够改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的天丰楼不营业了，被升级到了海宇楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，环境好。去厦门就住悦华！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助晚餐很好，房间推荐天丰楼，新装修的设施很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家值得再次入住的酒店，每个服务人员都很亲切，刚进到客房，马上有客房管家送来茶水，递上名片，告之有任何事可以找她（名片上留下手机）。早餐很丰富，去集美也很方便。有免费接机服务，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是挽月楼，房间比较小，装潢也比较旧了，但是维护得还很不错。同事被免费升级到了天丰楼，新装修的，各方面都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境宜人，服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好的花园酒店，商务洽谈 住宿很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错。\r\n朋友推荐的，不虚此名。\r\n尤其是服务人员的微笑都很灿烂。我喜欢。\r\n以后一定还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很到位，有兵至如归的感觉，希望以后可以有更多优惠价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，出门打车还是比较方便的，价格也还合理，服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，位置也可以，就是价格楼之间来回不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音效果差些，邻居的电视声音开得有些响，为此服务人员几次道歉，态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住新装修的天丰会议楼.各方面都非常令人满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '悦华酒店天丰楼重新装修后,房间设施非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  位置很好，出行方便，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友对酒店很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '馨悦楼是新楼，其他几幢比较老。老楼除了设施有些旧，各方面都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度非常好，酒店设施也非常好，不愧五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天我為什麼悅華酒店沒有退我消費卷60元?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉很好，卫生服务很到位，性价比比较高，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店就是设施方面陈旧了,其它方面还是不错的,价格方面再实惠点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都好,可惜呀五星酒店被子就像我小孩子盖的被子一样硬邦邦的.我住的是海宇楼.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优雅，服务员素质很好。早餐小朋友要另外收费却显得小气了。[', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，服务员素质很好。早餐小朋友要另外收费却显得小气了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦华最大的亮点应该是服务，非常热情且贴心。硬件设施方面，不是新酒店，所以外观就五星级标准来讲只能说一般，但房间里的床及被子非常卫生、新、且非常非常舒适。总之，如果选择机场附件的酒店，则该酒店是非常好的选择，但如想离市区近，则这里不是明智的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,本来我们的房间当时并未收拾出来,所以前台帮我们升级了客房,但是很遗憾,由于这次的出行是2男2女,而我们又是2男一个房间2女一个房间,为我们升级的客房都是双人床,所以稍显不方便.我们只好和前台说明,并在大堂等待原客房的收拾情况.\r\n而本来我们定的客房,待进去之后,简直和之前升级前的差了很多..房间比之前的小了很多~~哎~~这也是没办法的事情..谁叫我们是这样的安排...\r\n酒店的行政酒廊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海悦楼有些旧，但是很干净，服务人员态度非常好。园内有些路面在整修，也没见到尘土张扬，酒店应该在细节上处理得很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管后天才会离开,但是今天仍不住想提前对悦华的全体员工说声"谢谢"!一、航班晚点的情况下，接机小姐仍是那么耐心的等待。二、宝宝睡觉的原因，免费升级房间类型。三、每次外出门迎登记出租车号。四、给宝宝提供拖鞋、浴室铺防滑垫。五、中、西、自助餐厅丰富的食物。六、任何地点，任何时间，面对的每一个微笑。。。。。。如果拿一句话总结:悦华真是棒极了!永远支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐單價貴了, 其他都很好. 很喜歡, 會繼續安排住在此飯店. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，厦门城市不大。出行交通还是比较方便的，价格合理适中，主要是有接机服务还不错。整体来讲算是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，早餐也丰盛，房间设施有点对不起5星级，我住的4星也比天丰楼的强很多。\r\n价格还可以，毕竟是个沿海旅游城市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店其他不错,就是出门打车太难打了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场比较近，很方便，而且服务也不错，环境卫生，配套的设施都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 基本上可以说是厦门非常值得居住的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的恒温泳池不错 服务态度也很好 但房间方面不太OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大年三十订的天丰楼,免费给升级到海宇楼.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是挺周到的，挺人性化的。价格也挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都还不错的，价格也挺实惠的，设施也比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店的位置离市区比较远外，其他的都还不错，服务态度感觉比莲坂那边的喜来登酒店好多了，之前住过那边觉得那边的服务态度比较冰冷，而悦华则给人以亲切的感觉，下次有去相信还会主悦华，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;只能说服务还可以，毕竟是老牌酒店；但设施赶不上新建的。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较偏，处于工业区。不过酒店整体很好，象国外的山庄。如果是住最便宜的天丰楼，并不怎么样，房间也很小，只有一次性拖鞋不错。这个价位可以住到国际会展酒店，开窗可以看见大海，还有按摩浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较偏，处于工业区。不过酒店整体很好，象国外的山庄。如果是住最便宜的天丰楼，并不怎么样，房间也很小，只有一次性拖鞋不错。这个价位可以住到国际会展酒店，开窗可以看见大海，还有按摩浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦华真的不错,其下国际会展酒店环境会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去过悦华，不错的酒店。地方宽敞，服务态度也很好。听说年底还要建厦门最大的恒温泳池。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '叶恩满在吗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '艰苦活动反抗鉴定会法', '短评打分': 3}
{'短评内容': '完全有可能，E-LONG的价格和签约公司差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你们的房价好像都挺贵的，我订的房起码都是比你的便贵70圆以上。<br />\n', '短评打分': 3}
