{'短评内容': '还算一般般吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間夠大，浴室小點但可以接受。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住锦江之星感觉在细节卫生方面都不错。这次感觉不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '发货很快，包装严实，无破损无瑕疵。做工精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较旧 墙壁很脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，洗漱用品都有，不像某些快捷酒店，洗漱用品都没有，唯一不足的地方就是停车位太少，停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,床比较大,卫生也还行,就是入电梯不用刷卡,不知道为什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,床比较大,卫生也还行,就是入电梯不用刷卡,不知道为什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东商城，服务一流，值得信赖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东商城，服务一流，值得信赖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店 服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星(杭州西湖断桥店) 商务房A', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星(杭州西湖断桥店) 商务房A', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东订房间，说真的很不愉快！订了两个房间其中一个时间忘了改订成当日的了，入住时间是昨天的结果今天才发现，打电话跟锦江之星沟通问为什么入住前没有给我们来电话或者信息提醒一下，酒店方说因为我是通过第三方订的房间，所以他们这边没有我的联系方式。然后打电话给京东客服，客服说那个点下班了没有通知的，所以这一块的漏洞就一直存在咯？现在又不给退也不给换，爸爸心里不舒服了，只能给你们差评。好自为之~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次在京东订房间，说真的很不愉快！订了两个房间其中一个时间忘了改订成当日的了，入住时间是昨天的结果今天才发现，打电话跟锦江之星沟通问为什么入住前没有给我们来电话或者信息提醒一下，酒店方说因为我是通过第三方订的房间，所以他们这边没有我的联系方式。然后打电话给京东客服，客服说那个点下班了没有通知的，所以这一块的漏洞就一直存在咯？现在又不给退也不给换，爸爸心里不舒服了，只能给你们差评。好自为之~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静，虽然在小学旁，不过运气好刚好放暑jia不会吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不够徐家汇打电话就放的感谢信讳疾忌医房地产 v 吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前经常住锦江之星，因为比较干净卫生，第一次在京东订房感觉还不错，之后还会继续考虑京东订房和锦江之星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择锦江之星是因为在快捷酒店中它是比较干净卫生的一家，自己是会员，但是在京东定比较方便，之前经常住，之后还会选的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生满意。挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置难找 离机场巴士站步行10分钟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，就是不好停车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵了，不值得！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，卫生间淋浴设施有点老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都住那裡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再补充一点 旁边是小学 早上有点吵。也有优点，窗户外边有很多爬山虎，看着比较漂亮。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置在一个巷子里不太好找，停车位置极少。酒店的卫生是我见过最差的。白色的床单被子感觉都有点黑。设施也不行，没有24小时充电接口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好多年，一直钟情于锦江之星，去哪儿都是订他们家。结果这一次很失望。特别是这个店三月份刚刚住过，特意订回去的。 结果，房间床单上面有脏痕，直接换了房间，床单洗糟了都，有破洞。 洗澡时，一按墙上的浴液装置，一滴都没有了，头发合着就冲水只能，浴室也没电话，都不能叫服务员。 最逗是，我和前台反映这个问题，前台反应是，那一会儿给装上吧，您再洗就有了。我都无语了，第一反应应该是道歉吧。 外面下雨，借把伞，那叫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is quite ok。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江的酒店就是干净，支持锦江，去哪都一直都住锦江的，基本都会满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很安静，很干净！不错，地段不是一般的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近市中心，离西湖也不远，但是杭州饿酒店都比较贵，没办法，我住过的这个锦江是算贵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还比较好找，环境还可以，服务也算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，临近学校，打开窗户就能看到学校了。位置还是蛮幽静的，只是具备了所有快捷酒店的通病——隔音效果不是很好，隔壁就是工作间，有些小吵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  位置也比较方便 房间也很安静 空调遥控出了点问题打电话就马上派人弄好 服务态度不错 就是第一次找不容易找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务尚可。有点矫情：\n1.旅游结束退房时所赠送的代金券没实在意义，有心送就应该入住时提醒，一天一结帐时代金券才能发挥作用。\n2.退房时，我故意漏把雨伞在酒店想试探服务如何？还好之后有电话告诉说有遗漏雨伞，不过是夜晚了，已离开可爱的杭州咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ！找到就蛮方便的！呵呵看个人喜好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度可以，房间设施还满干净的，打车较方便，但是处于小区内，第一次不方便找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星最满意的是一大一小的床,比较适合一家三口居住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：干净，床舒服；\n缺点：简陋；在一个小弄里，比较难找；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店太难找了。。。在小区里。。开车进去100米。开了25分钟。。。真没想到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前住过西安的锦江之星，对其印象不错，但这次让我失望了，房间装修简陋，设备落后，对面20米开外就是一中学，大早上7点多就开始放第八套广播体操，好不容易体操做完了，不知道是楼上还是隔壁，开始维修，榔头声，电钻声，声声入耳。\n赶紧起床退房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，就是隔音不怎么样，过道的声音都很清楚；而且打的都不好打，找不到。。。其他都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，走到西湖大概15分钟。环境很幽静，在居民小区里，真的有种在这里长居的感觉。房间挺干净的，一个四尺半的床一个三尺的床，很适合一家三口住。参加了不用一次性用品减10元的活动，支持环保！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点去哪里都很方便，特别是从机场坐大巴更方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店地理位置不错，闹中取静，离西湖景区（断桥）很近，步行约15分钟左右就可以了；服务态度还蛮好的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里蛮难找的，走了好久才找到，房间不错，挺安静的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆比较好…就是车位太少啦…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境挺安静  银行还是有饭店既是设施齐全又是非常方便  去了外婆家 及时汇了款  酒店的工作人员服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的~旅游很方便~房间环境还是锦江的风格，不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的~旅游很方便~房间环境还是锦江的风格，不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离西湖较近，但较偏僻，不容易发现，屋内家具什么简单实用，面积也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，身处闹市区，坐落在小区内部，不方便找到，房间还不错，干净整洁，和其他锦江之星一样，服务也是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，就是位于居民区里，不大好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于武林门西桃花弄内,比较安静,房间也较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙上有霉斑。\n但是床单被褥看着还是很干净的。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，安静，就是不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很难找，在弄堂里面，房价也不便宜。下次不会再选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行,在类似小区里头,到马路还得走一段。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不够好，离附近的公交站都有一段距离，不过够安静！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净安静。位置不错。建议大堂保卫有待加强，访客登记要落实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，到西湖断桥很近，打车不跳表。服务员热心、有礼。酒店早餐不错，15元一人值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，就是位置有些难找。还有早上有垃圾车的声音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一下，还不错呢~！可惜南面早上五点多车子很响，不知道是不是垃圾车的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错很安静，就是房间隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住锦江武林门店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉干净整洁，离机场大巴上车处步行要二十分钟，略有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较为偏僻难找，但总体交通不错，靠近武林门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，在一个小巷子里。但干净卫生，服务态度较好。楼下的餐厅很不错，就餐方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错就是店不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个多月来，从上海到成都再到杭州，都选择了锦江之星，一样的舒适，一样的性价比，感觉这样的旅馆是长期的选择。这家店虽然在武林门附近的小巷里，但是晚上休息非常安静，地理位置也还不错，房间还是一样的舒适，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，但具体位置在胡同内，有点儿不好找，但很安静，房间很大，服务人员素质好。值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，相对安静干净;就是在巷子里面，要走出来才有车', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',干净整洁，服务尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方安静、位置不错，就在武林们西边，但要拐进桃花弄内，比较难找，酒店服务态度很好，前台矿泉水每瓶1元，比超市还便宜，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+锦江之星不错 卫生安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子上面有一点污迹，但是床很大很舒服。卫生间里不像如家那样有明显的使用说明和小心地滑的双语说明标志，位置很好，走到西湖15分钟，离丝绸城也不远，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖还是有不少距离的，想散步去西湖不太可能。在弄内叫车不方便。锦江之星一贯的舒适度还是不错的，毛巾新的，床睡着也舒服。世博期间，价格没优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过，所以这次继续去住！交通挺方便，也在西湖边上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁、舒适！各地锦江之星风格一致，玩了几个城市，住的都是锦江之星，已经把锦江之星当成家了。杭州的贵了些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，不足的是车位较少，酒店门前几个车位要停满了，就得把车停在周边的弄堂了，装卸行李不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很干净，交通很方便，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能放一台台式电脑就好了，现在电脑这么便宜，为什么不舍得投入呢？其他？还比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不在主要街道，所以晚上休息时比较安静。离市中心也近，挺方便的。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不在主要街道，所以晚上休息时比较安静。离市中心也近，挺方便的。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不在主要街道，所以比较晚上休息时安静。离市中心也近，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已不是第一次入住锦江之星了，第一次在宁波，印象极好，此次在杭州，硬件上是一样的，服务的态度也很满意，只是房间内的烟味，令人有美中不足的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺不错，前台的服务小姐态度很好，女儿说保安叔叔很可爱，进出门都帮我们开门，很耐心地回答我们的疑问。卫生条件不错，房间简洁，床铺睡得很舒服。其间房间出现了两次跳电，维修人员很快过得查看并及时把问题解决了，第二天还有专人打电话来了解情况，楼下餐厅的早餐挺不错的。就是位置有点不好找，坐机场大巴到武林门总站下车后，问了一下人说走不远就到，但我们拖着行李走了十多分钟才到，而且还要转入小路里面一段路才到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门店位置有些不好找环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+服务不错环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、简洁、安静，离西湖走路约15分钟左右，自助早餐孩子特别喜欢！洗手间晾衣服两天都干不了，如果能增设一晾湿衣服的杆或绳在房内就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星的服务态度很好，环境很干净，非常温馨…是旅行出玩的首选…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很干净,地方难找.最好要含早,性价比不是很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生都很好，而且离市中心近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。 值得推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,但是在一条小巷中,在相邻的大街上有标示,从东往西走很容易看到,从西往东走就看不到了,很容易走过头.\r\n卫生服务都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很安静，就是杭州打车太恶心了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找，在一个弄堂里面，而且没有停车场。房间比较小，而且有点味道，很潮湿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距离西湖步行约20分钟，很方便。只是临街房间夜里比较吵，而且距离对面的住宅很近，不能拉开窗帘有些不爽。总体感觉性价比不错。下次还会考虑入住耶！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星给人的整体感觉是干净、舒适、温馨、工作人员服务态度好，下次旅行一定是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街房间有些吵，位置出行较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，下次不想再住这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，服务比如家好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点偏僻不过地段不错，选择周末住还是不错的。\r\n锦江一直很干净，不过没有上海的免费市话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家锦江之星真的一般，电梯只有一个，价格也不是很便宜，而且服务也不是很好，还说锦江会员就可以推迟退房时间到14点，我也是做酒店的，现在普遍的酒店都是到下午两点退房，连如家的都可以到下午一点退，只有这家锦江，前台的态度真的是不敢恭维，是住过的最差的一家，只是离断桥没那么远。大约走路15分钟左右，下次可能考虑入住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏,房间太小,价格不低,周边有很多类似的店,价格低一点,不用预定,下次一个人就不住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合锦江之星一贯的水平。虽然有点难找，但还比较安静。\r\n门口有些景点的小卡片，方便了自助游的人。\r\n门口停车为虽然少了点，但是保安会很负责的协助停车，并且会记录车号与房号，感觉比较安全。车最多的时候把大门口的位置都停上了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '符合锦江之星一贯的水平。虽然有点难找，但还比较安静。\r\n门口有些景点的小卡片，方便了自助游的人。\r\n门口停车为虽然少了点，但是保安会很负责的协助停车，并且会记录车号与房号，感觉比较安全。车最多的时候把大门口的位置都停上了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们房间里的电视不能看，不知道是哪的问题，弄了半天还不能看，服务很一般，他就是位置比较方便，但是办事的话住这里很不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连锁的锦江之星，卫生服务设施舒适度肯定是没的说的，但是位置实在是偏远了点，这几天下雨，本来在杭州打的就难，坐那种小电动车就直接开都没开到店就把我扔半路上了，看来实在是偏僻呀，不过不难找，在百度地图上一搜就知道怎么走了，打的到延安路10块钱起步价，到火车东站30块，挺贵的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好,设施完善,地理位置方便,服务很好,性价比不错的酒店,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和硬件设施还和思不错的,就是如果第一次来这家酒店,感觉位置不太好找,有点偏是在胡同里的,其它的都可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以~就是位置其实有点远~说是武林门，其实要过去N远，而且小巷子里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面在杭州的还算比较好经济型酒店了，环境好，位置很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很难找，在巷子里面的，交通还可以的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的价格针对性价比来讲贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较一般，酒店本身卫生服务还不错，总的来说性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在巷子里，有很多当地出租车司机都不知道，不好找，环境一般，价格稍微有点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐太简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，出行交通方便，价格合理适中。房间的硬件设施配置也很不错，卫生服务也非常好，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点偏僻，但是安静，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以就是不太好找，离西湖不远。 其它的一如锦江之星的规格一样。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的，就是比较难找的！找了好长时间才找到的，幸好杭州人比较的热情！服务一般，还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，离武林广场2站路，靠近小学，要是周一到周五想在那白天睡觉的不推荐。房间较小，没有衣柜，空调和电视还是不错的，大床很大，这是不错的。我选的是商务房，房价219，会员价215，相比亿龙还贵点，而且不能延迟退房，说是会员才可以。我是看在送双早才订房的。结果到那办理手续，结果告诉我没有双早服务，要不是我提前打印了亿龙订单，有了依据，估计不会给我，跟我说早晨吃饭拿饭票，到了早晨，又换了原先的样子，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置偏了一点，其他都不错，出行方便，服务也热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外风景不好巷子里面的酒店,酒店的硬件舒适度还好.其实从巷子里面走出来没有多远,就是在巷子里感觉周围环境不好.不是很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，干净卫生，服务、设施一般，地理位置不错（但比较难找），到西湖，商业街区很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心,但是不明显,所以不好打,其他方面都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.为什么发票与预订酒店名称不一致？<br />\n2.为什么清单无法列明周末价格，周末229，周日209，我刚好周一离店，清单上就写房价209，这不是害死俺了吗？<br />\n3.致电前台，某女生接电话，态度冷漠，过分，非常没礼貌，客人都没挂电话就.......<br />\n4.自称是大堂副理的魏姓男士，接听电话差强人意，答应我重新传真一份到俺办公室<br', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，就是位置难找了点，一般的出租司机还找不到，但是该店的卫生\\设施各方面还是不错的，对了该店还提供了WIFI免费上网，手机有WIFI功能的朋友可有福了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节前入住了4天，服务态度很好，房间比想像的大，卫生间小了点，但用的都是科勒，没有淋浴房。出行什么还算可以，餐厅菜的品种少了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得说的是这家店的床，个人很喜欢，非常舒服！！不足的是停车位少了一点，隔音差了一点！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,房间还干净,就是位置比较难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次绝对不会住这里.打着武林门的牌子,但却很难找.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毕竟是这个价格，当然没法和四星级或者五星级的宾馆比，打车也算方便，就是第一次找起来不容易。锦江之星的牌子太小了，要仔细看路边的电线杆子后面才行。<br />\n服务不错，第一次给了一个电梯旁边的房间，一说马上给换了。<br />\n不过就是设施不行，虽然是经济型旅店，但是也不能太寒颤啊。房间搞个明快的颜色也好啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都好,唯一不足的就是自驾车的话,停车位太少了,锦江之星,真的是做的非常好的旅馆', '短评打分': 5}
