{'短评内容': '有点蚊子，洗手间比较简陋，床和枕都比较硬，不过房间够大，WIFI全楼覆盖，上网很方便，服务态度也很好，感觉还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算过得去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境 比较安静 还不错  家庭房太简单 没有情调', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然位置有点偏，但是环境很好，对于鼓浪屿这样的小岛来讲，转一转很快就可以找到了。房间还算干净，而且环境也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚入住确实不好找，住了一天出来就很容易找到轮渡站。398的家庭房性价比觉得低了点，旅馆仅此一间在一楼比较潮，没法换房间。而且卫生间是搭出来的简易房，下雨的声音打在顶上很响，别的环境倒是不错的，不推荐这个家庭房但是不影响推荐这个酒店。一帮年轻人看着很舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，房间不怎么漂亮，跟图片差很远，完全不隔音，朋友听着蝉叫睡不着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，下次来还住这里哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 房间可以看到海 就是到旅馆的路上要上三个大陡坡，行李很多的人 绝对要哭的 比如我就是 。就是订的房间空调有点问题，不能开大风，其他都还不错。房间不是很隔音。但是是民宿 要求不能太高了 总体还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级喜欢他们家，很有家庭旅馆的感觉，7月的鼓浪屿还真是热得要命，不过前台的帅哥美女们和天气一样——热情如火啊，谢谢你们的攻略，花露水和蚊香片，房间里面也不错，床很舒服，采光够好，是个来度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是3楼的306，房间景致很好！基本上可以看到鼓浪屿的大部分景观，包括海边的码头呦。wifi，洗澡的热水这些都不错，找起来也挺方便。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱过的人个， 矮冬瓜啊以后，豆腐干返点嗄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大概三大噶撒啊噶如何对付哈达按时到岗， 萨嘎爱国。阿斯啊噶，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然比较偏僻~可是比闹区的性价比要高~风景也很宁静~想坐在院子吃点小吃喝点小酒被员工驱赶~为什么要规定人家去食堂吃东西呢？还有希望Wifi能加强一下~住的是前楼眼看发放器就在门口而已~都要蹲在走廊才上得了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是家庭旅馆的样子，说不上好坏，主楼的房间比辅楼的好，老板人不错，节日期间贵点也属正常。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，小院子很美，唯一不足的是房间里蚊子太多了，花了一个多小时打了近50只蚊子，狂汗。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还挺大的。不过旅馆有些偏远，如果带着老人和小孩的，走这么多的路是有点吃不消的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境一流，位置比较远，但很好找，到了三丘田码头左拐上个坡就到了，含早餐，房间性价比很高，前台热情好客，谢谢帅哥美女的招待，下次还来你家住啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定滴三人房~很不错滴说~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次从龙头路回来走要走很久，不过环境很好，有特色，晚上也清静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，旅店就是上岛后比较远，拖着行李走了半个小时，冖都很好，环境很静，老板招呼热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆环境不错，就是房间里面各条件不好，床很旧，浴室太简陋，离闹区也远，而且只能步步', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离中心地段需走路10分钟左右。房间里环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还干净，不过不是非常有特色，离龙头路那稍微有点远。建议窗户弄个窗帘，早上太亮了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，就是离轮渡稍微远了点，走路要花点时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好喜欢他们家哦，来鼓浪屿就是要找安静的地方，这家店在居民区里，环境好的很，后面还有个公园，和其他的家庭旅馆比起来规模很大了，2栋楼，还有个大院子，含早餐，很方便，前台的服务也挺好的，好像都是大学生的样子，离商业街还是有一点远的，不过可以接受，如果前台能刷卡就更好了，呵呵，下次有机会再来啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好安静的院子，鸟叫声，雨滴声。墨绿色很稳重很深邃的颜色。房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的旅馆，比想象中的房间大很多，非常满意。下次来还是住这里，老板人也好。服务也特别热情 我们都特别喜欢 呵呵 过两天还会过来哦 一定要推荐！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏僻了，服，环境什么的也还好，就是离码头好远啊 服务还可以的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '岛上极为稀有的能订到三人间的旅店，房间很大甚至可以再加床。位置不远，从码头下来后朝北走大约13分钟就能到。很安静，鸟语花香，鸡犬相闻，一派世外桃源景象，门口就有一个海鲜大排档，开到晚上10点以后。房间价格不贵，住宿条件一般，有WIFI有热水有电视机，但房间比较潮湿。早饭提供基本的油条、绿豆粥、小米粥、馒头还有鸡蛋等，东西比较实在。特色是两幢楼之间的小天台，有桌椅和饮料铺，可以聚会、打牌或者喝茶聊天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐大家到桐菱，环境优美，这里的小弟小妹人好得没得说，哈哈，住的舒服那是最重要的，心情好啥都好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的三人房，房间还行，就是厕所太简漏了，酒店环境不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，整体条件不错，特别是无线网络全覆盖，赞！\n离中心区稍远，好在鼓浪屿不大，周围环境清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,很干净 早餐也不错 安静的地方 就是离龙头路有些远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.位置第一次找不算好找，熟悉了还好一些。附近绕下坡有个小海滩，人少，挺不错。\n2.真是个家庭旅馆，很精致，也挺温馨的。有个很小的院子，有秋千椅子和小阁楼，小朋友很喜欢。\n3.房间一般，给我的是1楼的，没有外窗，不过采光还行。被子很舒服，设施就一般吧。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不是一般的差。我睡的102，3人房门口正对着楼梯。早上7点就开始嘈死了。入住当天要求换房，结果到退房那天也没换成。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还好 只是洗手间有点味道 不过关上门就没事了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头好远 \n一号院的房间没有阳光 房间很大 卫生间很臭 味道实在受不了\n早餐太简单 就粥和鸡蛋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是有点偏僻 有无线上网 房间简单了点  上楼的楼梯在室外的下雨天不是很方便\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是有点偏僻 有无线上网  房间简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆设施正是一般般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很幽静，环境不错，很有家的感觉,推荐住在后院的3楼比较好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很宽敞，窗外景色不错。路走的远了点，但也值了。在三明路附近后人注意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，早餐品种有限', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还不错啦~提点小建议：空调记得定期加氟噢~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离码头比较远，不过还是很好找，老板人不错~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室外环境不错，室内一般。如果服务能再人性化一些，就更好了。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这家，房间不错，环境超级好，后面就是燕尾山生态公园，很安静，睡的好舒服，有免费的早餐，家常的粥，包子，鸡蛋，小菜，吃完早餐出门胃都是暖暖的，价钱不贵，性价比很高了，唯一不足的就是离码头有点路程，走过来要10几分钟吧，不过很好找，沿途店家都有放路牌指路，但岛上没有车，去哪里住都是要走的啊，这才叫游走鼓浪屿嘛，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n桐菱小住给我留下了美好的印象！旅馆的小帅哥人很好，热情，给我们找的304客房令我们很满意！下次来厦门还会再来的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较偏，离景点和商业区均较远，房间挺大，风景不错，布置简洁，但一进门洗手间味道很大，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很人性化的家庭旅馆，整体感觉特别温馨，周围是生态公园和居民区，闹中取静，房间内部装修简单干净，旅馆的院子很大，可以泡茶，有秋千，包含早餐，离商业街有点距离，走过去差不多要10分钟吧，鼓浪屿上没有车，玩了2天下来还真是累，整体挺满意的，旅行也很愉快~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间与图片一致，服务不错，能提供早餐，离三丘田码头很近。\n缺点：房间隔音不好，早上隔壁的小孩唱儿歌把我叫醒的。我住的房间窗外是一楼的空调室外机，夜里开10秒停10秒的，而且一开就像是卡车通过一样振动加噪音。窗户基本不隔音，有一群人在外面开PARTY到深夜，我能听清他们的欢声笑语。无线网慢得惊人。\n总之：建议选住后楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有家的感觉，不错的家庭旅馆，房间通风，不会很潮湿，离三丘田码头很近，方便回厦门，价位适中，还有早餐送，还有环岛票送，相对岛上的环境来说性价比是比较高的旅馆了，下次还会和朋友来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，房间很漂亮，还有送早餐，环境也好，很安静好想多住几天哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在吃鼓浪屿老本的众多酒店之一。条件不错，继续提高服务意思和服务水平吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是比较好找的，在居民区很安静，淡季来性价比还是蛮高的，送的早餐也不错，服务也不错，会向朋友推荐这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，房间也很干净，住的蛮舒服的，喜欢这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，很舒服，安静。比想像的好很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好漂亮的家庭旅馆，下次肯定还过来住，店家很贴心，服务很到位啊，我们遇到的问题都帮我们解决了，感谢啊，离码头有点距离，要走15分钟，但很好找，推荐这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，也没想象的差，对要求高的人来说可能房间设施差了点，但总体还是不错的，值得推荐下吧！                  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐，柜子还发霉了，订了四百的两间，没电话，没网络，住得很不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较远，卫生的话对于这个价位来说，真的只能说是不合格。订的房间，入住的时候地上有死蟑螂还有一些不明昆虫。虽然换了房间，但是卫生还是有待提高。尤其是卫生间，地板，脏脏的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离轮渡和主要景点都超级远，还是上坡路，不好走。房间超级破旧，还有很重的霉味，奈何房费已经付了，而且是中秋，房间不好找，只能硬着头皮在这里待一晚，但已经超级影响旅游心情，发誓绝对不会去第二次！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，房间一般还能接受，在岛上性价比还算高的，会跟朋友推荐的！还有就是比较喜欢酒店的院子，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，大，装修个性，但就是有点潮！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的旅馆 细节部分还需要强化 顶楼阳台杂草太多，走道积水不能及时清理 还有墙壁窗户 有些需要修补 但是整体还是不错的 网络或者电视 都很给力 然后 送早餐也很不错 总体来说 还是比较喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很有特色的私人旅馆，干净卫生，而且老板服务态度特别好，下次还会继续选择入住的，也和我的好朋友们强力推荐的，离龙头路也不远，走过去很方便的，谢谢老板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，旅馆整体的风格比较田园似的非常喜欢，晚上会很安静，本人比较喜欢喝茶，庭院内的茶馆是我最喜欢的地方，会推荐给朋友们的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，你不能要求太高，一号院因为在一楼，再加上可能比较潮，卫生间一股味道～～很难受～～\n\n２楼的休闲咖啡的调椅不错，晚上或者早上坐在那里吹风震得很棒，比呆在空调房里舒服多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比十分低 肠子都悔青了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是大床房，388元的，很好，在三楼，采光不错，还有免费的早餐，房间在装修还算可以，不过蚊子有点多哦，会推荐给朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店的环境可以，很幽静，但位置太里面，如果下次预订会订在龙头路上的一家酒店较正规，这样晚上逛鼓浪屿会方便很多；同样的价格在厦门可以拿到四星级的酒店，在网上订价格太贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是358元的酒店，鼓浪屿上面本来就没有车，大热天还要走25分钟而且上坡很累，要走3个上坡才能到，在房间里面除了靠窗可以收到微弱的无线信号，其他地方是信号盲区，厕所一塌糊涂，漏水，马桶盖是坏的，厕纸也是最差的那种，水也小，地板是木头的而且很脏。早餐是全素的，包子，粥，榨菜等，也好意思拿出来招待', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不是很大，但窗户还是挺大的，各方面都还可以，院子挺漂亮的，房价算便宜的了，会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是因为在鼓浪屿上嘛？？又贵又不干净。。。还好难找。。。早饭超级素。。。快吃成和尚了。。。晒衣服的地方在楼梯下面，本来就觉得不干净了，还狂滴空调水。。。第二天早上好像还看到茶座那里有被带来的游客，在推销茶叶还是什么东西。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '崽崽把玩具丢在了观景阳台那的桌球台边，过了3天才想起试着跟酒店联系还真找到了，并给邮寄回来，很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢鼓浪屿的这家酒店，很安静，房间的设施、摆设非常喜欢，清晨起来打开窗口，远眺岛上的美景，感觉一切很美好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上选了好久才选好的酒店，还好，没有让我们失望。环境非常棒，院子漂亮，里面还有树屋，坐在里面很舒服。房间装修比较简单，床还是很舒服的。免费的早餐是粥，油条，鸡蛋，各种包子和小菜，好吃又干净。前台服务很热情，什么问题都帮我们解决，就是岛上蚊子太多了，还好旅馆房间都有蚊香，性价比很高，下次还来这里度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是离码头远了点，还是上坡，拎着行李有点累', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离轮渡太远，岛上没有车，拎着行李到酒店累得半死，房间比较简陋，晚上睡觉飞出个虫子，极大地影响心情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅店位置里码头有一段距离.花了一段时间寻找. 旅店的环境蛮好,安静.房间没有想象中的好,原以为观海房能看到海.. 服务态度不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，安静，整洁，周到，有时间了还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，旅店比较安静。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，比较安静，远离商业中心，早晨会被小鸟叫醒，服务也很周到，还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 房间整洁 就是不太好找 整体来说还是很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头要走15分钟，比较好找，周围环境不错，安静得很。房间布置挺简单的，不过基本设施还是都有的，前台可以借吹风机和花露水，服务不错，挺热情的，前台的帅哥还帮我们拿的行李。酒店没有电梯，客房也没有电话，不过这个可以理解，鼓浪屿的老房子太久了。早餐还不错，粥很好喝，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间到是一般，服务挺好的，和朋友来的，都感觉不错，推荐一下吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打电话询问地址时，颇不耐烦，，，房间窗户坏的招蚊子，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，比我想象中得好！还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房子是旧了点，不过庭院挺漂亮的~服务也不错，半夜没地方买药，店家还是很热情的给我们拿点自己存的药。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好喜欢桐菱的斑点狗，好羡慕桐菱的一群年轻人，在这工作真好，酒店也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店还是不错的，服务比较好，房间还行，希望老板能把设施设备提高上去就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有机会还要来住桐菱，感觉挺好的，工作人员也很积极的解决我们的问题，环境也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桐菱的房间未必是最好的，但是服务却还蛮周到的。\n前台店员挺棒的，鼓浪屿也挺美的，顺带心里就加分了吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，四周环着绿化，就是硬件稍微要跟上一点儿。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦！很漂亮的，特别喜欢在院子里泡茶聊天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店长是个东北女孩，大大的脸蛋，高高的个子，霸气十足，笑起来很圆。\n前台有两个帅哥，一个屁股大一个个子高，那天去还看到他们一伙去打篮球，真是年轻无极限啊。\n酒店环境很好，泡茶喝酒聊天把妹，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适安静的氛围，清新淡雅，房间干净宽敞，特别是早点和餐厅，都很有家的感觉，位置有一点点偏，是在三丘田码头那边，但是想要一个静谧的假期，是很好的选择哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得是一号院，装修得很不错，很有感觉，我女朋友很喜欢。哈，谢谢老板的热情款待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，喜欢在桐菱家的院子里泡茶的感觉，很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的家庭旅馆，房间很大，像是几个年轻人开的，住得还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错！性价比高服务又好！下次还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还是比较好找的，周围环境还不错。就是房间有点脏，杯子都发霉了。他家还有一只叫抱的斑点狗，有点点凶哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生很好赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间挺干净的，但是装修一般比较朴素！希望搞点特色点房间就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，有点东南亚的风格，房间也不错，算是性价比高的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间比我们前一天住的旅馆大,干净.环境很美,很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆很好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来之前做足了功课，花了十五分钟就找到了，不算太远。院子很大，环境很安静。卫生服务都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分不错的一家度假旅馆，卫生整洁，算是经济型的吧，就是房间布置略显单调，但是总体上还是很不错的！下次去厦门应该还回去那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还四百的酒店，去了都没人给引路的，带着大包小包的行李，自己一个人拖着左转右转在上三楼，累死了，都害怕走错。客房里面很垃圾，不是很干净，从摆放的一盆盆栽上覆盖了那么厚的灰尘就饿看想而知有多干净了。讨厌的还有卫生间，干湿不是分理的，还388RMB，超级不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不怎么好找，但是坏境很棒！四周风景也很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，朋友说还不错，酒店员工服务态度还不错，房间也大，基本的用品都有提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在三丘田码头旁边，上个坡就到了，也不是很远。有一只可爱的小斑点，特别好玩。房间是偏东南亚风格，比我们前晚住的客房大得多，卫生跟服务都还不错。主要环境挺大挺安静的，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很一般，床不舒服，洗刷间不好，早餐只有馒头油条粥', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整个感觉还是不错的，前台也很热情，早餐也蛮丰盛的！下次还会选择这家的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不是很好 预定好的房间里还有客人 酒店里的服务人员还不知道 把钥匙给了我 好在人家的门在里面锁着 不然打开门看见个女士在床上躺着会怎么样 卫生条件很一般 只住了一天就换地方了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅馆很有感觉，房间比较小，但还不错，打开窗户，鸟语花香…就是走了很长的路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生还可以，周围环境也还好，空调还有点热风，真是救命，因为我们入住那天很冷。就是洗澡水不太热，希望能到改进。早餐虽简单但很实惠，都是我爱吃的，用完早餐很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的一个房间.有暖气.这点是最好的.每天从繁华的街道走回安静的小路.路很好找的.就是上坡有点累人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮！很舒服，喜欢这种感觉！就是房间设施简单了点！其他都不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是真的不错 稍稍有点难找 其实离鼓浪屿码头也不算太远 \n床真是不舒服 很硬 整晚没睡着~\n厕所里东西蛮全的 该有的全有 水也很热\n房价稍稍有点贵 不过送了两张环岛巴士的票~不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体环境还行，隔音效果不佳，卫生间条件太差。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住在铁楼梯边,真的很吵!旅馆有点简陋,卫生条件一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有感觉的一家店，干净舒服，就是位置偏了点，不过还蛮有特色的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度不错服务差,连住不打扫房间,要发票还要客人付4%', '短评打分': 3}
{'短评内容': '咖啡吧还是比较有特色的，服务及环境都是一流的，就是我们住的2楼傍边不属于酒店范围的工作人员，态度非常恶劣，也觉得这样连在一起，不大安全。\n\n但整个酒店的服务和态度还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆环境不错，比较幽静温馨.房间还行，就是房内没电话不太方便，有事要直接去前台交待。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们刚入住，不错，看到了传说中的斑点狗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处于鼓浪屿的北侧，在后楼的楼顶能俯览海湾。酒店格局很好，还有咖啡厅，和品茶。可惜早餐过于简单，我们都是自己出去吃的。以后一定再住，真的很希望早餐能改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，属于居民区，比较安静，离三丘田码头比较近，不行到龙头路还行，反正岛本来就不大，思明区的酒店都送环岛巴士的票，但是基本没用，没有坐公交车方便~\n住的单人间，房间比较紧凑，两个人睡的话被子有点小，可以让服务员加被子~\n酒店楼顶有露台，我看到有躺椅和烧烤架，夏天去应该比较好，可以看到厦门市区~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '300元以下的家庭旅馆，又要求三口之家的家庭房，估计在鼓浪屿就是这个档次了。但如果下次来鼓浪屿住，我会考虑更有特色和精致一点的家庭旅馆，哪怕贵个100-200也值得。\n旅馆的铁楼梯设计太不合理了。晚归的或者早起的客人在楼梯上走动发出很响的声音，太影响睡眠了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，中式风格，店里的员工阿姨都很随和，人很不错，有种很家庭的感觉，坐在桐菱的茶舍，跟陈叔泡泡茶，听他讲鼓浪屿的趣事。值得推荐，哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色，还有一只可爱的斑点狗。没有像网上说的那么远，我们沿海边走十分钟就到了。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得房间有点小，但咖啡吧不错，大家玩的很开心，以后还会来住，但希望价格可以再优惠点，特别是淡季的时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设备简单，不过蛮喜欢他们家的大院子。幽静的院子，泡上一壶茶，晒晒太阳聊聊天很惬意很休闲。还有服务员都挺热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的家庭旅馆，院子很漂亮，服务员很热情，又帮忙介绍鼓浪屿，又送环岛巴士票，因为他们我可省了不少钱哦，谢谢你们了！房间简单干净，基本的设施都有，就是没有电话不太方便，不过无所谓了，总的来说性价比很高，还会再去住的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常失望！地理位置不是一般的偏，设施又旧又脏，洗脸盆的水小得跟眼泪一样，而且开了好久都还是凉水，洗澡水就更不用说了。只要有人走，房间外面的楼梯就响得要命。逼得我们只能晚上九十点另外四处找其他的酒店住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很安逸，一个不太好的台球案子给我很休闲的日子。唯一的缺点可能就是比较偏，但鼓浪屿本来就不大，从酒店出发经过一些人迹稀少的小巷子，可以体会很小资的旅游生活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桐菱环境不错，服务也挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的~感觉很好，躺在床上可以看到大海~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件很好，在岛上去各景点都很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有特色的家庭旅馆，位置也不会难找，下了船沿着右边的海边走到三丘田码头，然后左转就会看到路牌了，周围环境很好，后面就是燕尾山生态公园，离龙头路也不会太远，步行10分钟就到了。顶楼的海景天台景色太漂亮了，就是晚上上去的时候风比较大，很冷~~店家养的斑点狗也很可爱。房间内部设施齐全，干净整洁，还会推荐朋友再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是一号院，房间挺有特色的，但是洗手间就实在是太差了，杯子很脏，给我的感觉很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离景点龙头路等热闹地方都比较远 拖着行李去比较累 卫生间小 下水一般吧 不是很快 酒店环境尚可 也就2幢楼 一个小园子 老楼房改的... 房间就不怎么样了 隔音差 凌晨被隔壁的疯女人们吵醒- -... 靠卫生间的墙都霉了 这才开业几个月而已...- - 住了2天 没人打扫的... 早饭很一般 油条(去晚了...就没了)煮鸡蛋馒头和粥(没有肉馒头,有榨菜) 照店家说法 他们提供早饭 在岛上已经很不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的床头靠背地方是木头的，棱角太过分明，很容易把人磕着。希望酒店能改进床的质量。\n卫生间设施太过简陋。\n服务还凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的。总体来讲比其他很多家庭旅馆要舒服，宽敞，也有模有样的，就是感觉离比较集中的繁华的地方有点远，位置稍微偏，但是岛很小嘛，其他旅店这么贵，这个就算很好的了。\n其实很好找的，下了轮渡后往右手方向一直走，也就是往北一直走，沿着海边（环岛）一直走就好。走到另外一个轮渡点，那个轮渡点是什么名字我忘记了~~好像叫三明什么的，因为那条路就是三明路嘛，然后走到另外一个轮渡点旁边就是美国领事馆，那里就能看见桐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~离码头挺进~门口有斑点狗~很可爱~房内设施简单~总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重点推荐一号院,装修精美,床也大,院子很精致,这个价位在岛上应该算性价比很高了.下了码头往北走可以考虑从龙山洞穿过去,虽然不省路,不过可以少爬一段大坡,行李多的同学可以这么走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,空间大,价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了壹号院，套房很大，装修精美，小院别具一格，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆的环境不错很干净但是房间偏小了点刚进房间有点刚装修的味道窗户没有纱窗晚上睡觉开车黄又怕有老鼠或者蚊子不开窗又闷晚上还是开了窗结果晚上真的有蚊子好大的文字竟咬我脸难受死了又一直在耳边叫睡不着了希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今次在島上第二次住的是這傢,在網上看到的照片那是嘅吸引人啊....當時拖著行李長途跋涉的來到(都靠老子第一天逛了一遍和强大的方向感),外觀和園林感覺還真是不錯.特別是那個樹蔭和餐廳....但進到房間就真的很失望,小...而且裝脩那個差啊!!感覺就真的沒有用心....跟前一晚住的酒店真的有很大差距!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和网上描述一样。不错的旅馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,就是太简洁了些,和图片上有些不一样,不过还是挺不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离码头不算太远，过龙山洞再上个坡就到了，环境很好，很幽静，旅馆综合设施挺好，有咖啡厅有台球桌。房间也很不错，总体很干净整洁，床睡得也挺舒服。有几点问题，1，杯子不是很干净，有洗不掉的茶渍。2，卫生间地板如果是湿的，穿一次性拖鞋进去非常滑，容易滑倒。3，房间隔音效果不是很好，隔壁洗澡都听得见。4，房间门锁看起来不够安全。5，卫生间没有电吹风。总体来说住着挺舒服，推荐朋友们可以去看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '穿过龙山洞，又爬了个坡终于到走了。后面来了三个小妹，上气不接下气地抱怨要累断气了。没体力来这停要三思。别外酒店不能刷卡，只接受现金！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '找了半天终于找到了！进入房间其它都可以就是床凹凸不平的，和服务员反映，帮我们换了间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常温馨，干净的家庭旅馆，旅馆分前后院，坐在院子里喝茶，聊天，舒服啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静舒适。穿过龙山洞就是，比较便捷。房间很干净。咖啡吧有很多桌游和片子可以看。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，酒店环境也不错，庭院绿化较好。有个类似活动室的咖啡厅，有桌球。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '臂台风困在岛上,还好有桐菱干净的房间温馨舒适的咖啡厅,安静悠闲,非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静，交通方便，性价比特高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员挺不错，大家都很热情的，特别喜欢他们家的房间和院子，安静、舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的虽然是最便宜的公共卫浴的标间，但是又宽敞又明亮。旅馆的工作人员很热情，有求必应。旅馆环境很好，周围绿树成荫，背倚着燕尾山，穿过生态园，就来到海边。在桐菱住了两个晚上，感受着宁静，就像家一样的温馨。不知道何时还能再来……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '听说国庆节的时候，鼓浪屿火爆了。所以，推迟了假期。来到鼓浪屿岛上，先沿着海边走了一段路，然后走进老居民区的巷子里，在一处废弃的故居不远处，看到了这家旅馆。深绿色的墙，幽静的院子，热情的员工，温馨的感觉。我想下次来的时候，我还会选择桐菱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时预定的是三人间，酒店说三人间已经满了，协调之后给安排了标间加了张床也是按照三人间的价格收取的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+有特色,服务也不错,但卫生不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家的店的位置不算太好,但是里面的环境还是挺好的,有点东南亚的风情.在天台的花园上能看到岛上的风光.房间不算豪华,但干净雅致...店里有只很可爱的斑点狗.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日房价偏高,不过卫生还好,位置比较偏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是在9.22晚住进这家旅馆，找的时候费些时间，房间整体还是比较干净，因为靠龙头路有点远，适合老人与小孩的居住，唯一的一点早餐比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎~~对这家店真不知道怎么评论，首先位置很偏僻，很难找，其次，设施也不大好，然后，水压超级低，洗澡热水都上不来，总之不知道是岛上的酒店都这样的关系，还是酒店本身的关系，非常失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我挺满意的，其实位置也算好找，上了鼓浪屿右拐一直走 走到头上一个坡走右边的道，之后到了一个岔口再走右边的道，再之后的岔口墙上就有路标指向，随着路标就能找到了 旅馆的环境非常好~满眼全是绿色~进门有一只大斑点狗狗 很乖~ 房间很干净，我住旅馆就图一个干净，住着就会非常舒服~ 嘿嘿~很好呀^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床單，被單，枕巾尚有油垢味，睡得不舒服老感覺癢癢的！早餐一般！是要走一段坡路才能找到！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房很有温馨的感觉，特别喜欢他们家的天台，周围的海景都能看到，海沧大桥夜景特别吸引人，还有天台烧烤。拍了好几张bow和赖皮的照片准备长传了，哈。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合休假的一个地方，离海边很近，旁边就是生态公园，去龙头路也很方便。\r\n海景天台确实名不虚传。喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢他们家的大院子，有好多的绿色植物，还有一只大的斑点狗。房间富有中国风特色，就是卫生间小了点，但很干净，值得推荐。沿海边走几分钟再上个坡就到了。他们家的前台服务态度很好，给我们讲了很多当地一些特色和历史。总之很有度假的感觉，下次再来。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鼓浪屿的别墅区，风景和空气都非常好，特别是有非常安静，有一份独特的宁静，离龙头路也近就十分钟路程。 卫生和服务都非常好，老板娘特豪爽，而且很有家庭特色特别推荐他们家的大庭院和海景天台。强烈推荐。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在鼓浪屿上，靠近三丘田码头，我住的房间要338元，觉得有点贵，有浴缸，但只有淋喷头，放水太慢了；窗口蚂蚁超多，我的洗面乳盖子里爬的到处都是，唉，好一番折腾；晾衣服的地方有欠考虑，毕竟有些女人的私人衣物，还是放在自己的房间内晾晒比较容易让女人放心。但旅店内部环境还是不错的，没有娜娜在热闹地段的繁杂吵闹，也没有一些旅馆的长途艰辛，摆渡码头出来10分钟就可以到，并不像有些人点评的难找一说。天台是我女', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，环境和设施，还有他们的服务态度真的很好，前台接待好幽默的说。环境还不错，位置很好，出门往右走不远就是中心区，赵小姐的店啊，张三疯的好多都在那边。配套很完善。网络，电视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老实说房间真的蛮差的 老板娘的服务热情还是蛮好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很高，拉着行李爬斜披挺累的。。。店家的服务态度还不错。\r\n可是里面养了只挺脏的狗，然后被单是晾在外面的，住过之后我跟朋友身上都被虱子叮了个遍，我还得了丘疹性荨麻疹，回来还急着找医院治疗，收费那么高，卫生却很差，不怎么通风，地面跟墙面都有霉味。说是包含早餐实际上只是在偏僻的餐厅有白粥榨菜，几个水煮鸡蛋跟怎么看怎么不卫生的馒头而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅馆很干净，也很安静，不错！鼓浪屿就这么大，不像其他人说的那么远，很好找的一个地方，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个舒适的住所.我订的是双标（公卫），房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，就是太偏远了！！！找了很久才找到。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，环境也还好 就是地方太偏了 走了好久才找到 累死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备齐全，环境舒适，是一家不错的旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较温馨 、舒服，但难找 渡轮过去要走不少路 ；前台、服务都一般；后楼楼顶有个信号站，有辐射，对健康有影响 ；卫生间不通风，洗澡水温不稳定， 下水也不好， ；早餐太简单，一碗稀饭加一包榨菜几个馒头；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：比较温馨 感觉还舒服\r\n缺点：1、比较难找 虽然离三丘田码头不远 一般渡轮坐不到 要走不少路\r\n      2、酒店前台不是很热情 估计跟天天爆满生意太好有关系\r\n      3、后楼楼顶有座手机信号站 个人感觉会有辐射 近在咫尺\r\n      4、卫生间洗澡不是淋浴房 下水也不好 不过有家的感觉\r\n      5、早餐太简单了 一碗稀饭加一包榨菜几个馒头 聊胜于无', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打电话过去经过工作人员指点很快就找到了酒店，环境挺不错的，房间虽然小了点但是干净舒适，性价比还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老婆挑了这家旅馆，住进来发现的确不错，老婆特喜欢。服务很亲切，老板娘是东北老乡，特能讲。旅馆整体环境很幽雅，也很干净，是个度假休息的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚装修好的房子，整洁而舒适，差别化的装修，很有家的感觉，如果是常住酒店的人会感觉有一点不一样的温暖。价格也很公道，服务非常好。老板娘是个风趣幽默的东北人，长得不漂亮可是非常有亲和力，很莫名地会想跟她聊聊天，对我们提出的要求有求必应，晚上还带着我们一起去了海边转了转。因为行程的安排只住了一个晚上，多多少少有点遗憾。推荐下!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，工作人员很有人情味，有家的感觉。\r\n位置很好，离三丘田码头也就3分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒服，工作人员很有人情味，有家的感觉。\r\n位置很好，离三丘田码头也就3分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆结构很有特点，错落有致。房间装修很家庭化，浅色调很清凉。服务不错，老板很亲切，好像是东北人。去的时间巧，还有老板泡的茶喝，总之是很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常难找，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的房间虽然小，但是设施齐全，水温也够高。店里有很可爱的看门狗狗，服务友好，环境也安静，晚上还有果盘送^^感觉性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房很小，窗外没什么风景，房间没电话，电视是卫星电视，部分电台收不到，找前台要跑下来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个人觉得房价调整前的性价比还行，涨价后就很一般般了！就是离沙滩比较近~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于258的价格而言，这家酒店已经相当不错了。位于鼓浪屿上的这家酒店，内部设施和装饰非常新，而且我都觉得有点奢侈了，感觉老板有点不计成本。连沐浴露和洗发露都是屈臣氏的东西。。。总体感觉不错啊。有朋友去鼓浪屿可以去试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆的整体环境还是不错，不过位置稍微有点偏，看门的狗狗很好哦，我们住的是标间，房间里蚊虫稍微有点多，也许是生态环境不错吧，建议提前备好蚊虫叮咬的药', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微偏了一些，酒店还不错卫生和设施方面都挺好的，服务态度也还行。价格也很合适性价比还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的条件比较一般，卫生服务都还不错，价格合理适中，位置在鼓浪屿岛上。因为岛上酒店选择不是很好，整体来讲酒店也比较达标，还是可以推荐入住，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆比较新 就是位置难找~~  狗狗好好玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店老板很好人；旅馆位置很好，到哪里都很近；房间很漂亮哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和景观都比较差，地点比较不容易找到，需要改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次鼓浪屿之行很有意义的...住到桐菱还碰到老乡 倍感亲切阿...半夜还在咖吧里侃侃而谈...老乡我们看好你哟...\r\n这个旅馆很赞很赞 特别是天长地久大套房哦 \r\n遗忘之旅后 如果再有个定情之旅 一定再来...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小伙子很不错，到码头接，一路上讲解鼓浪屿--呵呵免费导游\r\n进到店里，据他们说狗狗蹭鞋，打滚是对客人的迎接。\r\n这家旅馆很大，公用区域很多，能打桌球泡吧看碟等，就是奇怪哈工作人员多是帅小伙，挺能侃的。\r\n天台那个海景真是震撼，拍了好多照。\r\n客房也很舒服。去海边去商业街景点什么的也方便。\r\n就是里面酒好像贵了点--小青岛15块，喝了好多还好送了一瓶\r\n\r\n7月份再来！\r\n', '短评打分': 5}
