{'短评内容': '还可以…就是国庆期间贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错，房间虽小，但是干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境还可以，挺干净的，就是大床房没有独立卫生间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是注意是阿达哥，不是阿得哥，因为附近有个鱼庄叫阿得哥，下车一问路，给跑到那里去了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是老板自己家房屋改造的，房间很干净，定了两间都还不错，节假日去的价格也还好，到景区自架很方便，都只要十几分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人挺好，离街上也很近，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10.4日晚上入住温馨家庭房，真的挺温馨的！主要是1.8 1.5的大床，两大两小睡得很舒服！位置在朱家尖镇附近，蜈蚣峙车船客运站有公交直达，自驾可以免费停车，吃住、出行都蛮方便的。镇上有海鲜排挡一条街，食材不错，味道是大众口味的。若是在阿达哥家吃农家乐，需要提前预定，比外面更经济实惠！老板阿达哥人不错，最关键的是提供了一条重要消息：隔壁住着的上海去普陀山的“邻居”夫妇开着商务车。。。。。于是，第二', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在镇上，位置还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很宽敞 很温馨 很干净 老板大叔人也很好   建议到了朱家尖 大家不要去外面的海鲜排挡吃饭 死贵死贵  而在老板家几乎花同样的钱可以吃外面两倍的海鲜份量  但需要和老板提前预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '放假很宽敞 很温馨 很干净 老板大叔人也很好   建议到了朱家尖 大家不要去外面的海鲜排挡吃饭 死贵死贵  而在老板家几乎花同样的钱可以吃外面两倍的海鲜份量  但需要和老板提前预定', '短评打分': 5}
