{'短评内容': '比较老旧，干净整洁，前台一般，门童挺热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A标的房子太小了，根本转不过身，伞都没地方撑。小孩和老公强烈要求加钱升级到大房子。设施确实很陈旧。但是他有一个优点，就是一日游的车全部在这门口集合。国庆节打折，酒店比携程上面要便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加钱特意升级到高级双标。房子确实大很多，还有一个小阳台。虽然临街，隔音效果好，不吵。但是大房间都在边上，WIFI效果很差。基本连不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，但房间太小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Wifi速度很快，就是房间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便是最大卖点。设施陈旧，房间真心小啊，没有门链。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在大雁塔景区内，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间估计就几平，很小，卫生间居然还是开间的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店，作为有点老了！除了地段的优势，电力名称的光辉，其它都需要迎接同行的严峻挑战了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，环境还可以，早餐很丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于太原市五一广场附近，离太原著名商业街柳巷很近，附近有长途车站、火车站，交通便利，购物方便；酒店房间较小，设施齐全，服务良好。有早点，但餐厅要7点才开，因时间原因没能吃上，不知味道如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，床上，周边很多餐厅，离太原火车站很近，但前台太差劲，入住和退房很慢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店很规范,不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，设施还好，性价比不太高，离火车站很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的，就是涨价了，我预定的时候的价钱去了就不是了，郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，早上服务员很早就自己开门打扫卫生，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生、舒适宜人、价格设中、地理位置比较理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是好几次入住了，感觉很好，交通地理位置极佳，离火车站很近，门口公交很方便，冬天了，房间温度很好，洗了个热水澡，睡得很香甜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以，价格也还能接受，但是酒店房间太小，无论是标间还是单间，面积太小，而且不知为什么没有暖气。\n酒店服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的下水道的地漏不好，异味很重，换了几间房间都是这样的，不知道什么原因。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还行，环境一般，就是房间小，床也不大，房间非常充裕基本都能入住，早上伙食也相对太原的水平还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，交通便利，离火车站，广场很近，卫生和服务很好，阳面房间虽然双层玻璃，但晚上还有点吵，卫生间没有浴霸和其他取暖设施，洗澡感觉有点冷，自助餐48元每位，稍有点贵，菜品种和档次不配48这个价钱。最突出的亮点就是交通和出入很方便，十分值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通方便吃饭方便，就是房间比较旧房间小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐非常好，住宿还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，该大厦优点，住宿交通方便吃饭方便。缺点，房间小屋内有味与现在三星级标准差一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '用餐也挺方便，位置不错。火车站、汽车站都近。路边，噪声大点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离火车站五一广场很近，就是无线网说明很麻烦看不懂不好用。楼层服务员抠门拖鞋不是一天一换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '15楼用餐也挺方便，位置不错。火车站、汽车站都近。路边，噪声大点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站\\五一广场很近.早餐不错.无线上网调试有点麻烦.网速还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置对出行优越,服务不错.早餐尚可.房间偏小一点,稍留遗憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离火车站五一广场很近，就是无线网说明很麻烦看不懂不好用。楼层服务员抠门拖鞋不是一天一换，火才茶叶后续跟不上，看你是一个人入住洗头的沐浴的减半。房间清理完了垃圾桶还没有倒掉，纯净水水杯还是空的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好离火车站，长途汽车站、五一广场很近，交通方便。价格可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，目前感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐饮条件不好，这一点我认为对酒店的影响比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置虽然比较方便，但是房间是非常小的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店实在太差，大堂气味很重，一进闻到臭味，房间狭小，卫生间转身都困难，热水也不热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是标准间A，不过感觉房间还是太小了，不像三星的标准，而且最要命的是下水道通通都堵的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间气味不好,空间较小,网络不稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳面的环境还可以，背阴的就有些阴潮。离火车站很近，可离柳巷和迎泽公园还要有一段距离，乘火车的朋友可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间宽敞，设施还可以，服务很好，性价比高，下次会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，设施环境还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离柳巷和火车站都很近，卫生也很干净。就是房间太小了，是住过同等价格里最小的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山西算是一家性价比还可以的酒店，但是服务水平很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，设计布置的很温馨，卫生也很好，价格能优惠点更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好很热情，无论前台，客房还是电梯里都是客客气气的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施环境都很不错，服务也很好，就是房间面积小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还是挺舒适的，隔音效果比较好，晚上比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施配置很齐全，基本的酒店配置都有，环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒适很安逸的一家酒店，我去太原都入住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，位于繁华的闹市中，出行交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生处理的很好。床铺看上去都非常的干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,服务人员对于周边景点的交通不是很清楚.感觉有些不太专业.位置还不错,距离火车站比较近.整体感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住太原电力宾馆，房间太小，交通指南不够细，其它还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都符合三星宾馆标准，比较太原的经济连锁酒店，价格不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不好的酒店，设施很差，卫生，服务一般，而且酒店很小，像个小旅馆，性价比一般，住了一晚上就换酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到的，订的普通标间，面积很小，去了马桶冲水还坏了，打了电话，服务员从电话里面只是说了怎么怎么调，然后让我自己调，开始以为小事想想自己调了算了，也准备睡了，谁想调了一下没好。后来打电话继续反映，接电话的服务员很不耐烦的说待会会去修，一会服务员自己来了，整了半天也没弄好，最后打电话说请维修工来，结果等了半小时才来了个维修工，又再修了半小时，前前后后就一个多小时。这个郁闷啊，早知道这样就不让他修了，', '短评打分': 1}
