{'短评内容': '酒店位置非常好，离包公祠西司夜市很近，交通购物吃饭都便利。只是内部设施太老，电视只有两个台能看还很多雪花，洗澡热水很差相当于冷水澡，床头灯关不了睡觉只能拔卡断电，wifi时断时续，早餐在对面一个小餐厅吃很一般，真的应该重装修下，浪费了这么好的地段。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有免费停车场，位置很好，房间卫生整洁，设施很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，服务很好，特别是我退房以后，忘了退费，离开酒店后，总台打电话才发现忘了退钱，于是又回去退钱，谢谢前台的美女！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾颜色都变了，墙壁上都是乱涂乱画，墙面脱落，厕所不干净，门关上还有缝隙。楼道墙面脱落。早餐品种太少。对不起不到400的房价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有停车场。房间比较小。卫生不错。但是国庆期间涨价太厉害了，不厚道啊。开车去的。周边景点很方便。坐车不知。位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，停车方便。门口的饭菜还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，冬天的暖气还是中央空调的，反正效果杠杠的，附近离夜市也很近，停车场也方便，关键是价格真便宜，比快捷酒店还合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城内主干道上，行车顺畅，内部有停车场车位充足。价位经济，WIFI畅快，服务态度好。对自驾出行住宿是优选酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'wifi信号弱的连不上。花洒都生锈了。早餐不好吃。其他还行，离西司夜市很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离包公祠，小吃街很近，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境还可以，比较干净，价钱也不是很贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，干净，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店正在重新装修，脏些。服务不错。餐饮可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这么旧的酒店  说是三星级的  哎  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店的地址应该是向阳路新门大街，没有“向阳路”相当难找！\n性价比较差，房间内设施简陋、破旧；顶棚、墙面都有渗漏水的痕迹，涂料脱落等等；卫生情况也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价偏高，卫生条件一般，不过酒店位置比较好，距离景点及夜市较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，离包公湖很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为一个旅游城市住房性价比较低 卫生间洗脸台下面漏水 空调不怎么制冷 房间也较小 唯一好的一点是比较安静 对于要出去考试的考生来说稍好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于出去自助游的个人来说，这家酒店提供的设施足够舒适了，不错的房间，服务态度也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,价格合适,就是没网线,卫生间太破,洗脸池下水漏水.', '短评打分': 3}
