{'短评内容': '老板人好 房间特别干净 沐浴液洗发水都挺好的，窗户一开就是满眼的绿色，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间物美价廉，幸好有携程订票早，可以睡得舒服点，房间两个人住刚刚好，就是厕所有点小，喜欢房间的装饰。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾至如归的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾至如归的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨卫生条件很好设施也很完善我，我还特意带了吹风机没想到这里都有，而且离普济寺很近这个价格应该是全景区最便宜的，总之超值下次会推荐朋友订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净的，热水还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，老板娘给免费升级房间了，卫生间无纱窗，蚊子多，花洒头漏水，只能用喷头洗澡，赶上过节价格上涨，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘热情接待、房间有新装修的。衣服洗了可以晒窗户外（防盗窗）干净、安全、卫生！价钱合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，对于国庆节期间肯定价格会贵一点了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧，对于国庆节期间肯定价格会贵一点了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的，应该还行吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '两年前，舅舅到普陀就住的这儿，他印象深刻，这次去普陀强烈要求继续着这儿。 除了离码头近，老板热情外，人家烧的大黄鱼深深地吸引了他', '短评打分': 3}
