{'短评内容': '酒店设施尚可 ，大堂不在一楼，服务还可以吧，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次入住感觉很一般，生日当天需要提醒下才会给一个很难吃的蛋糕，告知换浴巾也没有换。下次不会再住这儿了，对服务认为没有保障了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，离南站很近，附近有购物圈，万达百盛什么的。可一说是闹中取静。但是酒店大唐再六楼，房间还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格适中,位置在市中心比较方便,出差与旅行都好,下次来还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在北方来说，还行。就是不太好找。住的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，在四星的标准里感觉属于中等，总体来说没有打毛病，也不是特别好，就那样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店灰常好，环境，服务和食物都没话说，下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐品种虽然还可以，但没什么好吃的，不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富丽华酒店不错的，价格比较适中，软硬件都不错。下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错的，自助餐还可以的，房间条件满意的，价格有点偏高，希望能多搞优惠活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是前台在六楼不太方便，不过自助餐便宜，还有优惠券。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，卫生间不错，房间稍小。服务不错。中餐的海鲜疙瘩汤很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好而且房间很干净特舒服给好评哦下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店 没有什么特色 也没有明显缺点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，感觉很差，以后不住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，大唐在6楼，不是那么方便。酒店游泳池基本没有什么人，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般 没有大连的高档 ，，，，，，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同事说还不错。下次去沈阳出差还要我定这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还好吧，没有特别的优点，也没有特别的缺点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很温暖，设施不是很新，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，温度也很好，希望价格能更合理点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池不错，酒店服务好，入住率高，导致电梯有时较慢，总体来说，不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店地理位置很方便，环境和服务都很好，只是价位偏高，而且这样的价格都不含早餐实在不给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件在沈阳算是不错的，交通位置也方便，服务方面也算满意虽然结账是出了点小插曲但前台员工的态度还是非常耐心和配合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还不错，价格偏高。总体还不错，结账太慢。。。可能有几个老外堵塞了。\n\n588不含早餐。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但房间和网上看得不一样，有点小，洗澡水也不热', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不符合五星的期望值和价格，房间挺旧，预定的豪华房面积也不大，早餐贵但食品种类和口味都令人失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和以前去的时候相差太远了 房间电视坏了  墙角都开了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，交通和餐饮均方便。酒店硬件不错，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，富丽华就是富丽华，感觉就是好，我喜欢，走到哪里，都是我最佳的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务、态度、环境都很好，吃的也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，房间设施不错，价格高！总体值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店设施有点旧。离谱的是房间有大虫子！这个价格带早餐还算合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，离工作地点也很近。酒店装修比较好，大堂在7楼，服务在沈阳也还算Nice，应该会再来住。不过，早餐品种虽然多，但好似不太合胃口。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，对得起这价格，以后还会来住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间和床很舒服，就是不提供喝水的杯子很奇怪。前台服务速度稍慢。地理位置很好，处于闹市但房间又安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的。位置挺好。赶上糖酒会，价格偏高。网速很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好！购物方便！设施需要改进了！有些旧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，离地铁站很近，虽然沈阳的地铁还没有形成网络。\n几点不足：\n1、早餐品种不够多。\n2、行政房里的宽带居然还要收费，而且网速简直无法忍受。\n3、连中央新闻频道也没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，还不错，推荐来沈阳出差的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，顶一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星酒店,虽然房间不大,但是酒店很好,服务也比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，大堂在酒店楼上。房间较小，比较卫生。服务也还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，设施也比较新，处在商业区，购物方便，就是酒店的价格波动太大，去年住才300多，今年就600多了，哎！CPI啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，同事反映酒店位置好，逛街比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先该酒店没有大门,让人感觉不到高级酒店的气氛.房间陈设一般,窗户开了撑不住,而且窗框全是沙尘.卫生间的大灯和排气扇是串联的,你要光就必须接受很不舒服的声音.没有停车场,可能是位置太好了吧,但与北约克维景就一街之隔,也在同档次酒店售卖,但差别为什么怎么大呢?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比起其他五星酒店来说服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，但是软硬件都不敢恭维，尤其是电梯太慢了，早晨从楼上下来，得用10分钟，与五星级酒店不相配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是可以，但是个人觉得性价比不是很高，在沈阳六百多也不算低啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间较老，设施还不错，服务好，秉承以往酒店的风格，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离工作的地方比较近。服务态度什么的都不错，但是不知道为什么，明明沈阳有出租车叫车电话，前台的小伙子就是告诉我没有，让我星期天一早六点钟到街上自己拦。幸亏有别人订的车也要去机场，出租车司机好心又给叫了一辆，要不我就赶不上飞机了，沈阳的出租车司机大部分周日都休息！我站在街上拦的话估计一个小时都拦不到。听说得给他们小费他们才愿意给提前订车。这事让我十分郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很好，购物，美食，就是酒店大门太小，停车场入口一把拐不过去，晕，其他都还不错，富丽华，靠谱。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通方便，高层视线好，大厅气派；缺点：客房(高级房)面积一般，饮料宽带等需额外付费。结论：不推荐，中规中矩，没特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前看到对隔音效果的评价很差，有点担心。幸好隔音效果很好，睡眠质量得到了很好的保障！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good location and nice service Friendly personnel,,,,,,,,,,,,,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，交通便利，干净整洁，服务周到，还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很中心，但是大堂不在一楼，所以看不到五星的气派，早餐开餐是否可以再早些这样赶飞机方便些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，各方面感觉还不错～～～～~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离沈阳站(南站1公里)，之间购物餐饮很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错,房间干净整洁.大堂在6楼,有时需等电梯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，推荐一下~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本以为和大连富丽华档次相同，但是入住后极度失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于商业中心区太原街附件，热闹但并喧闹，晚上可以睡个好觉，房间还不错。\n但宽带的速度一般；早餐很一般，毕竟是四星级酒店嘛。位置好价格还不算太贵，就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is a good hotel.  very close to my working place.  Price is OK.  Hotel staff are friendly but check in time is too long.  I think I will stay there again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,价格也适中。但是,整体服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这饭店经常住。 挺好。 以后也住这饭店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还好，大堂不在一楼，按照性价比来讲，价格偏贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'satisfied. Like this hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I like this hotel very much. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Like\u3000this\u3000hotel.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：环境还行，早餐不错。房费今年涨价了不少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通比较方便。但床上用品不只为什么全是破洞。之前看了点评以为是个别现象，但实际也遇到了同样的问题。早餐停止时间较晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房服务的送餐特别难吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，设施新，服务不错。早餐一般，水果种类太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还很方便，比较安静和舒适，服务也不错。房间再大点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，晚上自助餐很早就结束了，住酒店还是第一次碰到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务欠佳，设备陈旧，总体感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒适推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'bucuo...................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo...............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 比较便利 房间很舒适 总体来看比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新，房间干净温馨，服务很好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些老，卫生条件不太好，交通不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十己入住很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毛巾有点脏，床单有几个洞，早餐不好吃。酒店整体设计不合理。前台，及其他服务员的态度倒是不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，早餐不好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是床单有些破洞，要及时更换。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺新挺干净，早餐还不错，环境也好，不过最烦的酒店提供的免费矿泉水是特小的两瓶，根本不够喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈阳富丽华大酒店，跟名字一样，非常富丽，交通也方便，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈阳富丽华大酒店价格适中,房间干净,服务好,床品舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店，价格有点偏高，但是还能接受，下次估计不能住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很方便，房间条件也不错。早餐一般般。管理有点僵化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵，不值那么多钱，设施也不好。嘿嘿，其他没什么了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的挺好，就是价格最近有点高了，好像酒店的入住率一直不高。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高级~因为价格在那里呢~可惜不含早餐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修简朴而又时尚，房间功能齐全，可以免费上网，床单更换及时，卫生间宽敞，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置蛮好，早餐也蛮丰富。就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotal, good service, good place', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，就是早餐太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,设施稍微旧点,大堂很小,前台在六层.游泳池不错,水温正好.过年期间没有女士之夜特加自助餐可惜了.离机场大巴很近,步行三分钟.\n很不错,有机会还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设施，服务，卫生都不错。不过早餐有一点不满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是门面小点，大堂不错，房间也不错，卫生用品也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，临近机场大巴终点，楼下就是地铁站。酒店旁边有很多商场及商业街，不过天气太冷没能去逛。入住时前台办理很迅速，服务也很热情，等候时还送一杯热茶。早餐样式很丰富，价格适宜。游泳池也很好，宽敞明亮。值得一提的入住当天刚好赶上酒店周二女士之夜自助晚餐半价优惠，菜品很丰富价格超值。总体感觉都很不错，下次来沈还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆有点老，觉得不值那么多钱，但是服务很好，离太原街还算近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净，房间非常大，早餐很好吃，最好吃的是牛排，酒店有家中餐在2层也非常好吃，晚上住在那儿非常安静！我去的时候带老人去的，行走不便，工作人员会帮忙帮我照顾老人。我去东北来回都入住那儿，不过就是离高速入口远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年底全家到12个人到沈阳给姑姑过90岁生日，开了7间房，大堂在6层，酒店的服务非常业余，下回绝不会再住了。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地点不错，条件也很好，服务业不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,地段好,其他就很一般了,性价比很普通', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，但是自助餐有点差，128块钱基本上能吃的菜没几个。还有停车场有点脏\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，但是自助餐有点差，128块钱基本上能吃的菜没几个。还有停车场有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是标准意义上的五星级，四星当之无愧。物有所值吧，价格合理。酒店没有大堂，很长的超长的一条走廊，印象很深刻。酒店里面的餐厅，实在不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错，就是前台太马虎了，居然把我的房号写错了，害我差点进别人的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，房间也很舒服，就是地毯的清洁做的不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，特别是有地下停车场，很方便，就是又涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很优惠，房间有点小，隔音效果很差，总体来说一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国内酒店管理里算是不错的，从前台服务员到楼层清扫服务员都很热情，房间设施也不错，值得推荐，请再接再厉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的，服务也不错，就是隔音效果差强人意啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很豪华。早餐有点贵！上网还步免费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还是不错的，但是布局感觉不太好，被分成了2个部分，所以感觉很局促，不过总体还算过得去。价格在350以内算比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以 下次出差也可考虑 但离五星级宾馆标准还有差距 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境一般，不够五星标准停车不方便，办理入住速度太慢整二十分钟，工作人员服务态度也一般，晚上前台的电话要反复打几遍才有人接，地下车库不好停车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，交通挺方便的；400多不含早餐有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！服务也不错！地点很方便，淋浴的水流有一点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越。\n内部设施不错。\n最爱泳池和健身房.\n服务跟上就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，前台服务也不错，下次还会选择这家入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容 不錯 性價比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，哈哈哈。但是房间有点小啊，还有地下的美美不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，有地铁，还能有机场大巴，服务态度好，就是早餐贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的一个服务员态度差了点，请她叫行李员来帮助寄存行李，她一直叫我们乘电梯到一楼自己去办，因为我们急着要去停车场。后来，另一位态度比较好，打电话叫了行李员上来，帮我们直接办理了寄存。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴的水小得可怜，床的钢丝格的人没法睡觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还成吧。。。。。但是空调声音大，早餐太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店,如果有早餐就好了.没有热风,比较冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件环境都不错,就是一层的服务人员很生冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧了，位置还不错，服务人员素质有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，但是电信CDMA信号不太强，需要改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生非常好,服务非常好,设施非常好,位置非常好,性价比非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错很好很干净！算是沈阳同等价格比较好的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行，上网收费好象有点过份。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了有蚊子以外都还不错，地点和价格挺成正比的，沈阳的富丽华应该属于商务型的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去沈阳都住这边，位置很好，前台服务也很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好。就是押金竟然收500杂费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段佳，闹中取静，卫生条件好，价位略高，还算不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，价格还可以。地点也靠近步行街，出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境 服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年住过一次，感觉现在的卫星电视频道没去年多了，不过早餐种类比去年多，整体感觉不错。只是前台在6楼，不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暂时处于试用期。check in比较慢，房间的设施倒是还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，购物就住这家宾馆，房间很干净，只是淋浴有点太小了，应该改进一下，总的来说很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件不错，住着很舒服，就是前台服务差点火候，结帐人多了就手忙脚乱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，是新装修的，唯一不足的是接招要在6楼，早餐一人要80.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常差，上网还收钱，毛巾床单都很旧。大厅还设在6层，很不便。下次一定不入住。5星这么差我表示遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错。酒店服务和房间都还可以。就是价格有点贵\r\n当天下大雨，门前路上有很深的积水。\r\n当然这不是酒店的错。但是出行的朋友要注意一点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格越来不错的酒店，就是价格越来越高！别再涨啦！希望对老顾客有些优惠！别再涨啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还会选择，我们已经合作过很多次了！推荐给我的朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境相当差，所有毛巾被子相当旧，五星级酒店上网还要钱，二十四小时收费五十元，下次不住了，这么贵的房价还不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富丽华酒店的条件相当好,服务很到位,而且性价比也很高.综合条件很棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都不错，就是床太软了，有点深陷凹凸不平的感觉..还有前台在6楼，不仔细找找不到的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速超慢，床品有待提高，距离五星酒店有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体非常不错，只是订的豪华房，实际上跟高级房似乎没什么区别。（面积上略大一些？）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看到别人评论说酒店大堂在6楼，抵达后很难找到方向，我感觉现在好多了，一楼有接待处，很容易找到。\r\n\r\n我入住的是1909号的行政房，这种价格的房型根本体现不出4星酒店的档次，600多元的价格，和其他酒店普通标房差不多，地毯很脏，设备一般般，电视节目大部分都是雪花，你酒店以为每位客人都是2.0的视力，这也算了，要喝水拿杯子时，里面还有半杯水，竟然忘记清理，极其恶心。大堂经理是过来了，只给出换房的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂在六层，不太方便，另外一层大门口进出车辆也不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，值得向别人推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是前台在六楼，每次去都感到别扭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，下面是美美百货购物满方便，房间感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，位于商业区，服务态度很好，卫生间洗脸盆里不干净，装修也没有大连富丽华高档', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施一般吧，大堂在6层，比较奇怪，总的来说还是值得去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮领导定的，总的来说还不错，不过最近价格比前阵子高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了，我觉得酒店赚的不是住宿费，是早餐费。但没办法，所谓的星级酒店都一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台在六楼，很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件方面还说的过去， 主要是服务方面。另外，只接受美元等四种货币，我带的是英镑，不能兑换， 很希望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常优越。\r\n泳池和餐厅都不错。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很好，服务一般（服务人员见客人视而不见）。地理位置好，酒店天生残疾--总台在六楼，很不习惯，也不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境、地理位置、客房服务都很好，只是店内的自助有些不尽如人意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置位于沈阳商业街附近，装修新颖，床很舒适，房间也很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体都是相当不错的，服务，价格都觉得很合适。美中不足的是一楼的保安，由于大堂不在一层，进去的时候蒙了一下不知道该往哪边走，眼看着两个保安站在那里，看见拖着行李箱的我们不打招呼不帮忙拿也不带路，还是跟着另外一个人后面走进的电梯，于是进酒店的第一印象很不好。不过其他没什么问题，房间里有奇怪的虫子，被咬了以为是蚊子，结果第二天整个手背都肿了，希望酒店方好好查查房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，挺喜欢这的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件还行，服务一般，我入住的3天中，每天必需打电话后，才会有人来打扫房间。餐厅的服务也是，早餐到十点结束，九点下去吃，部分菜已经没有或很少，服务员不会主动添加，必须客人找到他们，才会给单独一位客人加点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很好睡，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调的声音象飞机起飞的声音，服务也一般，不符合5星的标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体很好，床太软了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一个酒店，就是门口停了多辆出租车，只去机场，不去火车北站。这一点不好，既然允许停在酒店外，就不能拒载。酒店管理需提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好很多，就是从六楼登记有点意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生间的地比较滑，另外酒店没有提供当日的报纸。其他地方的四星级酒店都有提供当地当日的报纸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住此酒店，根据位置来说还是很不错的，设施也比较完善，舒适度很高，但是上网收费令人很不舒服，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾至如归', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沈阳市内很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单行线不方便，初次去觉得地下停车场到酒店前台好像走迷宫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便尤其是购物逛商店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新的，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。只是交通拥堵，门前Taxi没有，世贸酒店门前有许多车在等候。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别不错，新装修！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于闹市。不便打车。但酒店硬件很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：泳池很美。地理位置优秀。\r\n缺点：室外装修影响休息。\r\n      泳馆气味不佳。\r\n      1楼布置太差。\r\n      6楼电梯处布置差\r\n      7楼餐厅桌面卫生差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说很好~~不足的是早餐有点贵还有上网还收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新整体感觉很好。距离商业街太原街很紧。\r\n美中不足的是，酒店门前正在修地铁而且是单行道打车很不方便。\r\n另外，如果宽带能免费就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离太原街很近，购物很方便。\n房间的床和枕头很舒服。整体环境卫生很好。\n房况很新，总的来说很值得推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，虽然房间小了点，但是无论大堂，还是房间设施都不错，就是上网要收费，有点遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单行道，交通不便。。周围吵闹。。但房间不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错,虽然在市区但很安静;房间设施也还可以，对得起这个价格。只不过根据做酒店的经验，应该还不到5星的水平，介于3星到4星之间，呵呵\r\n下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店  下次一定会去的 就是不明白房间上网为什么还收费呢 国内的五星很少有收费的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适安静!非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适、整洁、床单被罩舒适，枕头特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置还可以，距离太原街和沈阳站很近，步行可达。周围商场较多，购物方便。门前正在修地铁，还是单行道，自驾车或者朋友来访，不是很方便，但地下车库较大。大堂在六楼，服务比较热情。房间设施较新，面积不算和大，毛巾等用品感觉质量稍差。七楼餐厅菜品味道不错，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家入住后就不想去外面逛的酒店，很适合在旅行途中选择这个暂住地儿，内部设施都挺人性化，床有些软，不过很大，真的很大，住房三口人都没问题的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，性价比超高，强烈推荐~\r\n是个新酒店，不错，看过以往的评论才住这家的。\r\n1．\t大堂在六楼，很漂亮，一楼也有一个是礼宾部，有个小姑娘帮我们拿行李\r\n2．\t我是晚上到的，六楼很大气，感觉也好，有个经理还直接给我送个小热毛巾，办完手续后，前台的把我送到电梯口。赞一个。\r\n3．\t房间没的说，我的是朝南的，安静，没声音，能看到一个公园，在这么一个较脏的城市中心，难得的。窗子好大，可以打开，让我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境,条件不错!浴室水龙头开关坏了,需要修理!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，就是房间小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的酒店，很温馨。但是服务员的衣服皱皱巴巴的不好看。呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就一个字~ 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店喷头是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店停车不方便.餐饮太少,没特色,价格也贵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第五次住在富丽华了，住在这有种回家的感觉，服务很不错，只是这次发现毛巾有些旧了，希望下回入住的时候可以改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经无数回去了，推荐给大家啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赞的，经常去的！各方面的品质都依旧的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is new, both service quality and facility are good, as well as the price.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭的问题有点儿不理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网收费50元确实很让人讨厌.还不如直接加在房费里面.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是旁边有地铁施工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店设施和服务.值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当你有事与前台交涉时，总是以酒店规定给你挡回来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，只是前台服务的态度和意识很差，缺少人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 性价比很高的一所酒店 推荐一下啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，只是前台的服务缺少了点微笑，很严肃的表情看着不温馨！不过下次还会继续入住贵酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的游泳池和桑拿入住那天不能用，不知道是检修还是什么问题！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有就是，高级房跟行政房的房价设置蛮有问题，高级房398元，不含早，不含网络费， 早餐要81元， 网费要50元（0.5元/分，100分钟自动跳转为全天），加起来就得529元一晚，但是行政房的房价才568元一晚，就差那么40块钱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂不再一楼，酒店淋浴喷头还是坏的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好，下次还会入住。希望不要涨价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，如果经常保持高级房和豪华房特价的话，还是值得推荐的。就是出租车不好打。而且，五星级酒店竟然没有与出租车公司有协议，倒是提供叫车服务，可是每次叫车都等不到。\r\n酒店提供的叫餐服务，订餐单上却是漂亮有食欲。可是实际做出来的东西，着实让人不敢恭维。两个鸡蛋32元倒是没有什么。一个早点套餐60多元也没有什么，既然选择消费就能够、也愿意承担。但是，请问，总不能我花着高价钱却享受到街边店的味道和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴水太小，修了也没效果，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'GOOG!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，在沈阳性价比很高的酒店了，每次都会来这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是很高的，最近又降价了。位置不错，设施也比之前去过的酒店好很多。还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good. 性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了大堂稍显紧凑外其余尚好.还有乔麦枕可换.不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很少住到这样性价比高的酒店，餐厅消费应该降低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是一家非常不错的酒店，但是房间偏小，性价比与华府莱星顿有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是挺干净,设施和舒适度都还可以,酒店的位置还是挺好找的,服务态度还是挺不错的.性价比还行还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近商业购物区，地理位置好。一楼感觉地方很小不够气派，不像星级酒店。登记大堂在6楼不方便但地方整洁，感觉还舒服。房间有点拥挤感但布置合适，肉眼看房内地毡不算脏但赤足走在地毡上有难受感觉。\r\n第2天晚上回到房间，感觉床上的整理很随意，没有第一天入住时好。\r\n最大问题是房间中有一门(可与隔邻房间互通)隔音太差。床头又刚靠近隔邻房间的电视，整夜难眠。\r\n商务中心服务态度很好但不够专业。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店,就是大堂不在一楼,房间小,其他都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，服务也不错，位置也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和舒适度还行,位置也是挺好找的,服务态度还是挺不错的,性价比还行,感觉还是挺不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比是比较高的了，服务非常好。下次还会住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,位置还是不错的,位于市中心,但就是当时下面在修地铁,出行不太方便了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雅，静。传承大连富丽华风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，唯一不足的就是空调声音太响，晚上影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说卫生还可以，但是发现马桶坐便盖并未清洁干净，请客房清洁，的确带了瓶液体，但是擦洗直接直接就着马桶的出水擦，感觉很不好；擦完没有进行二次清洁，不知道酒店是否就是这样的标准。\r\n连通房隔音效果太差。\r\n其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的,各方面都不错,没什么不满意的,而且位置方便,价格合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,地理位置非常好,位于市中心,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,但就是房间的隔音效果不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  性价比很高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐厅的门迎很礼貌，在其他酒店主动按电梯的接来送往的服务员经常见，像这里送宾客近90度鞠躬的不多；一楼的保洁员很有素养，入住时沈阳大雪，进酒店我的鞋上有雪，在等电梯时无意识在厅里逛，此保洁员默默跟在后面清扫，没有像其他东北酒店服务员那样很直白“先生那边刚扫过，麻烦你……”；美中不足的是酒店周边 步行五分钟里程内无像样的餐馆——除了个港式火锅店，另外很难打车，需拖行李步行到五十米外的一个十字路口拦车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这家酒店，位置不错，就是门前在修路，交通不是很方便。周边缺少一些实惠的早餐厅。房间很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺不错的，游泳馆很爽。康体中心也不错，晚餐挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，设施有点少， 位置很好，只是最近酒店前在修地铁站门前有点乱， 楼下就有美美可以逛， 总之还是很推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，周边挺繁华， 价格合适，唯一不好的就是上网自费,好像没分钟5毛，50块封顶。 如果不需要上网的话还不错，上网的话就当房费贵上50', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订这家酒店是因为要参加一个会议，由于地理位置不熟悉，预定之前打电话问过，离东北育才外国语学校有多远，服务人员告诉我就是前后的距离，结果第二天我出去一看，什么啊，附近是东北育才学校，根本不是一回事，害得我们迟到了好几个小时，周边位置都搞不清楚，还开什么酒店啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还是挺便利的,附近也挺繁华的在商业区里面购物挺方便的,价格也比较适中.还是比较满意的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面的条件基本上都还可以吧,没有遇到什么问题,是否推荐也要看各人的需求了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好，就是和莱星顿一样老是涨价。虽说是5星标准但是房间挺小，离真实得5星还是有一定差距。又一次入住竟然没有热水说是水管坏了，不理解。还有400快的价格和洲际便宜的时候差不多（洲际便宜的时候500），但是档次差很多，最主要的没有浴缸。O(∩_∩)O哈哈哈~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂竟然在六楼，入住的时候竟然告诉没有网络，恐怖。不过卫生条件还不错，貌似开了没多长时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对而言，性价比较高。如果能在早餐的丰富程度和酒店网络收费情况有所改善将会更加完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施都挺不错.位置还挺好,价格也行.服务挺不错的.还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凭房卡免费桑拿，但没有浴池，只有淋浴及桑拿房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不算太好,大堂在楼上而不是在一楼.这点不太好,其它各方面都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置也还可以不是特别的方便，价格算是合理适中的整体来讲算是比较合适的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错,就是唯一的不足就是周边有施工有点吵.已经不是第一次入住这家酒店了,可能第一次觉得酒店有点难找,不过这几次有经验了感觉还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉价格还可以,入住酒店时附近有施工的地方比较吵.位置很好方便出行,其它各方面都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，交通十分便利，就是中华路联营旁边，去任何一个地方都比较方便，尤其选择去太原街购物。现在去，会赠送一张50元中餐现金卷，20元西餐卷和10元酒卷(不过没用上：))。床比较舒服的，睡得十分的好。不足就是屋子小了一些，淋浴和盆浴一体。总体是相当赞的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和地理环境不错。缺点是上网收费，早餐较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体是不错的，有种住新家的感觉，地毯图案颜色非常喜欢。希望增加购物商店和休闲去处，另外增加连住优惠。最后希望酒店服务经理对客户在网站的每条反馈都做一些答复，谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，地理位置也不错，周围好多购物广场。就是中华路是单行道，打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，位于市中心。设施达到5星，很静。推荐6层大堂吧。不足：上网收费，早餐较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场大巴下车的位置特别近，位置好，逛街方便。房间的窗户可以打开，比一般的酒店空气好得多。后面是所学校，无遮挡，视野极好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较新，床有点硬。还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！！每次去沈阳都住这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月7日入住2晚，给了朝北的房间，晚上室内温度18度，集中供热没有开，自然冷风关不掉，夜里没睡好，作为5星酒店，没有为客人预先想到换季时房间的温度是否舒适。\r\n第二天给总台打电话，还好同意加一床被子。而我在其他城市的5星酒店住时，遇到同样问题，马上想到给我换朝阳的房间。\r\n其他方面都规范，大门外施工，门童叫出租车很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very goog', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，就是酒店的大门好像是个硬伤，和酒店的档次不相符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行3人住了3间行政房3天，酒店很新，管理也不错，房间很大，装修很好，入住很舒适，早餐很丰盛，天窗泳池很大很不错。缺点是网速比较慢，并且要按流量收费，我入住行政楼层，网络免费待遇，最后结帐还误算了网费，经过我提醒，才减去。不过下次我还是会继续选择贵酒店入住，就是网络希望变快点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的房间，稍微有点小，服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软件和硬件都还不错，就是普通房间空间有点小，价格是很便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我最近住了几天，感觉真的很不错，又赶上打折价格我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的,设施比较好,酒店比较新,地理位置非常好在沈阳的市中心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，首先他的位置就很方便，去哪都好，其次他的条件非常不错，我觉得都很满意，可以给满分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近客人比较多 所以住了北朝向的客房，临街比较吵.还有就是游泳池水温很低.其他的都很满意，很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置以及交通都很方便的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的，房间很新，虽然面积比较小，但布置很紧凑，还算不错！\r\n只是大堂在6楼，没有健身房！其它都很不错，位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,挺满意的,而且价格也能接受.下次去还住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '习惯每次入住酒店时,都会注意酒店的大厅.很喜欢此酒店的设计风格.每次进入房间都会首先看看洗手间，呵呵。其次感觉一下床的舒适度。让我都很满意。总体来说，都很喜欢，所以下次有机会还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心,靠近南站,出行很方便,房间里面的设施和卫生都非常好,就是早餐品种有些少,性价比很高.下次去还会住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老哥临时陪客户去沈阳办事，让我帮他订的。没想过他特别满意，直夸我会办事呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这星级 这价为 还有什么可挑的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部的环境很好，服务也不错，但酒店的位置不是很好，因为门前是单行线，所以出行很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 就是隔音不好 下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉可以，新酒店设施条件蛮新的，位置也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'checkin 时两位前台柜员冷脸如刀甚为震撼；早餐服务员用手抓拿摆放面包食品，桌面没有餐巾也没有纸巾，五月天了房间空调不制冷却仍提供厚厚棉被，无法入睡。总之，这个酒店好像没有高级管理人员一样，任凭年轻的训练无素的基层员工提供一些生硬缺乏训练的基本服务，其服务水准好似一个装修很高级但管理和培训水准甚低的单位内部招待所。。。。。离五星级酒店的服务水准相去甚远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的新开的一家酒店，大连富丽华酒店在沈阳管理的第一家酒店，性价比非常高，估计以后这个价格（320元）不会经常预定到了，哈哈，以后还会去住的。特别适合坐飞机来沈阳的朋友，从沈阳桃仙机场下机后坐机场大巴到终点马路湾车站就到该酒店了，真的太方便了又省钱啊。同样，从酒店去机场也是非常非常方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，设施挺新的，就是房间面积有点小，另外周边出行有公交站，打车也很方便，当时住的高级房297元，很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口是单行线，交通不是很便利，酒店的设施条件和服务都很不错，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚餐真的很一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离中兴，百盛，新世界等商场很近， 走路5分钟，距离北站打车15元以内（我都是从北京往返沈阳，没做过飞机），门面不太容易找，但跟沈阳美美在一个楼，所以也容易找，新开业，干净，酒店的中餐厅很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积小了点,卫生间里要再有个浴缸就更好了,其它方面还是很不错的.价格也不算贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，其它的还行，以这个价钱来讲，房间有点小，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好，就是入口不方便，不太好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能酒店开业不久，所以很多设施还不是很齐全，像网上说的酒店内配有游泳池，娱乐场所，但酒店都没有，不过酒店的服务环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为富丽华，不错的一个酒店，还赶上现在这么便宜。\r\n如果酒店的入口设计的在气派点就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身都不错，房间干净整洁，服务也很周到，唯一觉得不方便的是酒店门前的道路是单行线，自己开车过去的话有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，感觉都还行吧，本来想感受一下36平米的房间，结果我住的房间能有26平米就不错了！很可能是沈阳富丽华只有这么一间小房子让我给住了。哈哈！！！看来我还挺有福气的！但以后我可能不会去住了！！谢谢对我的照顾！其他的什么都不说了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的出行交通都很方便,环境硬件设施也都还不错,价格也很适中,值得推荐入住的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂小。\r\n房间新，有味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切全满意！十二个字：服务好，设施好，管理好，心情好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是太好找，门牌不明显。服务态度很好，还给我们升级房间，价格是非常优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于刚开业，服务设施还没齐全。门面太小，出租车都很难调头。不过不愧是富丽华，服务态度非常好，寒冬里感到一种犹如回家的温馨。能享受一流服务，门面再小也无所谓。刚刚开业，房价很便宜，希望下次也能以这个价住进这家酒店。', '短评打分': 5}
