{'短评内容': '和妈妈来玩，定这里就是为了方便，真的是非常方便，就在东关街靠近东关古渡这边，出门就是关东商业街，吃饭旅游购物都超方便。更可贵的是这么繁华的地方，因为在院里，晚上很安静。出来玩了一星期了，住了三家店，这里休息的最好了！屋子很有江南特色，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的一家客栈，就在东关街上，没看错的话只有五间客房，晚上逛东关街非常方便。设施的话可以达到快捷酒店的标准吧，感觉性价比挺不错的，毕竟位置在这摆着呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，其他一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的 小伙伴们一起去的呢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店還可以，有特色，網絡比較恼火。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点潮湿，周边环境很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很有特色的客栈，老板娘人也很好，住的很舒服，逛街也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进门一张床，然后左手边一个卫生间，一个电视，一个空调，一个除湿器，没有了～～～～感觉被子有味道，因为我有鼻炎，鼻子特别敏感。价格也贵，就在街道里面～～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常差劲的客栈！实在搞不懂为什么评分那么高！因为之前网上担保不能退款所以只好勉强入住！结果整整一夜没睡！住的是一件一楼的破屋，所有角落都一层灰，阴冷潮湿，墙壁、被褥都发霉了，仔细一摸都是潮的！盖被和毯子依然很冷！我直接穿牛仔裤睡的！而且床里有虫子，这都把我们咬了好几个包，整整一夜没睡，清晨就退房走了！太坑了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，里面比较潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很女朋友一起来东关街玩的，住的酒店，挺好的，隔音不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，就是扬州的冬天太冷了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，卖的酒也好喝。客栈典型的江南特色，精致！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，复古的风格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不多，但很精致，酒店靠吧台白天有点吵，晚上挺安静的，跟家庭公寓差不多，挺干净的，推荐入住', '短评打分': 3}
