{'短评内容': '服务很好，网络很快，光线很好，干净舒适，房子很大。住了很多次了，非常不错，住得很放心，值得推荐，下次还会来这里，这里有家的感觉，睡着很舒服，服务周到，5分好评，看上去很清爽，来了好几次，非常不错，服务员态度很好会再来入住的，体验非常好，十分方便，非常值得推荐。停车非常方便，很舒适的经济型酒店，适合出差选择！非常棒！环境干净卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施设备非常不错，还提供免费牙刷香皂应有尽有，浴巾也是封包的用着非常放心，热水来得很快十秒速热非常方便，客房阿姨服务很好，来帮忙打扫卫生随时都是面带微笑，感觉很舒服，前台美眉服务更是不错，态度好很有耐心，做事非常细致，办理入住效率很快！很开心。这次入住这家店非常满意，价格便宜又实惠，给前台美眉点个赞，给这家酒店点个赞，真的非常棒！下次会再来住的，值得推荐！五星好评。\xa0停车方便\xa0环境优雅\xa0性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很优越，离城中心步行只要十几分钟，跟老公过来探亲的，房间很干净光线很好，无线应该也是独立的因为网速超快，提供了免费洗漱用品服务很是周到，性价比很高，床也舒服，下次来一定还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，欢迎大家去居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方我两个月前去和这次完全不一样，连个洗手用的都没有而且他们的墙壁好脏，而且经常跳闸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个电啊，跳了三四次，修了好几次', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好的楼卡酷，冷哦土楼萨姆，墨迹具体我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以，卫生好好的，就是有点小小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，给朋友订的，应该比较舒适，七天价格和环境还是比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务满意，很满意的一次购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住很多次7天了，第一次遇到居然还要交押金！还莫名其妙的要拍照', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一早入住都有房子，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店一般，只是因为跨界酒店的发票比较正规，所以才去住的，只是家店的设施太旧了，跟连锁酒店不匹配，没有性价比', '短评打分': 4}
{'短评内容': '快捷酒店，设施齐全，邻街有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好 卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还不错，周围环境嘈杂靠马路一边的房间晚上噪音很大，电视遥控怎么按都没反应', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较小，挺干净的，但是房间通风不是太好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，我很喜欢！非常棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个七天是相当的不好呀', '短评打分': 1}
