{'descr': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间非常整洁,价格很实惠。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍，常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', 'star': 5}
{'descr': '这是我住的最差的酒店，房间的墙上很脏，衣撑乱七八糟，空调很破很旧，根本不制暖，晚上睡觉被冻醒了，打电话让前台加一床被子，他们也不加，真的不会去第二次了！可能是酒店本来就没人住，所以不太用心管理。体验感很差！大家可以看图', 'star': 1}
{'descr': '卫生条件好', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，价格优惠', 'star': 5}
{'descr': '很不错都已经购买两次了，实物更让人喜欢，', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，距离隆昌路地铁站走路800多米', 'star': 5}
{'descr': '128块钱，不要抱啥希望，凑活住一晚。', 'star': 2}
{'descr': '还可以吧  不多说了    价格公道   值得推荐的    对比了性价比  还算是可以的      ', 'star': 4}
{'descr': '房间还可以就是不能支付宝付款或者微信付款。然后POS机还不能刷卡。真心醉了。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧和朋友临时决定的，房间一般性，洗漱用品都有的，前台服务不错。12点退房 晚十分钟以内是不收费用的。', 'star': 4}
{'descr': '去的住宿 电视打不开，无线网也是坏的，椅子脏的。其它还行，空调可以用，有一次性的牙刷牙膏。服务也还好。', 'star': 4}
{'descr': '挺不错的，.门口还有西北牛肉面.', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，卫生也很干净的.吃饭也挺方便的，门口就有一家西北牛肉面馆.我觉得挺正宗的，干净卫生.味道很好吃的.', 'star': 5}
{'descr': '还好吧！就是无线网信号太差了！！！', 'star': 5}
{'descr': '有点宾馆味', 'star': 4}
{'descr': '价格比较便宜，停车方便，帮亲戚订的。', 'star': 3}
{'descr': '相对来说性价比还可以,房间比较干净,就是电视收不到几个台.', 'star': 1}
{'descr': '没想到这么差，也就是因为要考试了，否则不可能住这样的酒店。', 'star': 1}
{'descr': '还行，设施还算比较齐全，住着还挺舒服的，电视和空调也好用，水温也不错，但感觉地板要是能更干净些就好了，不过总的卫生情况还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店里装修一般，但是位置较好，交通比较方便，另外价格也比较实惠O(∩_∩)O~', 'star': 5}
{'descr': '本人在这个酒店住过，设施还不错，值得一赞，该有的都有，非常舒适，下次还会去，交通很方便！', 'star': 5}
{'descr': '睡觉很吵，而且设施老旧，服务员也不是很热情。', 'star': 1}
{'descr': '房间还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，里面有空调，有电脑，电视，床铺还不错，也有单独的洗手间。。。', 'star': 5}
{'descr': '为男朋友去上海理工大学培训订的酒店，他说还不错，好多同事也选择了这家，离学校很近，设施也算基本齐全，干净整洁，也挺安静，交通便利', 'star': 3}
{'descr': '还行吧！这个价格也就这样的标准！性价比还行！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，就是刚进去的时候屋里的大灯坏掉了，不过跟服务员说了以后马上就有师傅过来修了，很好。房间也挺安静的', 'star': 5}
{'descr': '条件还好', 'star': 3}
{'descr': '入住的有点晚了，但是还是很满意这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '不大干净.地上有头发,桌上有灰尘,电热壶相当的脏', 'star': 1}
{'descr': '相当的差，住到半夜竟然停电了，不得不回家', 'star': 1}
{'descr': '卫生很糟糕，桌面上的物品有一层灰，卫生间不整洁，毛巾发黄很严重，将就了一晚，一大早就退房走人了~~', 'star': 1}
{'descr': '房间很小，但还算干净，设施一应俱全，最大的缺点是太吵', 'star': 3}
{'descr': '隔音太差了。。。不知道是不是楼上在装修。', 'star': 1}
{'descr': '早晚都能把人吵死，隔音效果极差无比，就这个不满意，其他的都还可以', 'star': 1}
{'descr': '貌似前台服务员没有接受过专业培训，作业过程中，动作、言谈非常随意，感觉非常不好，价格还好，应该是那个圈内最便宜的了吧。', 'star': 1}
{'descr': '酒店各方面的住宿条件都还是挺不错的,房间也比较干净舒适,不好的是方就是酒店的地位置,离公交车站比较远,乘车不是很方便.', 'star': 3}
{'descr': '房间虽然有点小,但服务还不错.挺干净的.\r\n', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然有点小,但服务还不错.挺干净的.\r\n', 'star': 5}
{'descr': '水温不够，空调制热不好，冷死了', 'star': 5}
{'descr': '水温不够，空调制热不好，冷死了', 'star': 5}
{'descr': '周围的公交车站比较少。其他都是很不错的。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '周围的公交车站比较少。其他都是很不错的。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '位置还是不错的,主要就是离我办事的地方很近,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,但就是房间的隔音效果不太好,楼道很吵,不太舒适.', 'star': 3}
{'descr': '位置还是不错的,主要就是离我办事的地方很近,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,但就是房间的隔音效果不太好,楼道很吵,不太舒适.', 'star': 3}
{'descr': '总体不错', 'star': 5}
{'descr': '总体不错', 'star': 5}
{'descr': '最近在搞优惠活动的，不错，总的来说性价比很好', 'star': 5}
{'descr': '最近在搞优惠活动的，不错，总的来说性价比很好', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是不错的，管理有欠缺，有时很嘈，影响休息。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是不错的，管理有欠缺，有时很嘈，影响休息。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还不错，出行比较方便，价格也很优惠主要是性价比不错。硬件设施还是比较达标的！卫生服务也还好比较干净值得推荐入住！', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置还不错，出行比较方便，价格也很优惠主要是性价比不错。硬件设施还是比较达标的！卫生服务也还好比较干净值得推荐入住！', 'star': 3}
