{'短评内容': '我订的会所标间，订单是三楼。给我安排了海累迷你房。货不对版。价格差几百块。现场可以打4折到五折。比别人贵好几百。环境差到极点。一点网络都没有。洗手间很脏。电视是黑白的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三角洲是前几年去过了，印象中很好很漂亮。只可惜的是那么多年过去了一点也没有改变。最受不了的是上岛下岛那船只态度', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生和设备太一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店在岛上，很安静 ，可能因为是春节去，所以整个岛只有我们一家住客。酒店很热情，员工敬业，虽然只有我们但是还是很用心服务。环境一级棒，早上起床看见的就是海。住的房间收拾的还是比较干净，但是设施比较简陋，没有WiFi，二楼三楼阳台可以收到网络，其他地方收不到。总体还是很棒，一次很愉快的入住体验', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不是一般的差，与近700多房费比，简直是天价。年久失修，还要收每人100的门票。幸好没有带客人来。徒有虚名。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '此酒店一定不要去，你会被吓死的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在临近大亚湾的小岛上，环境不错，但酒店建了有些年，装修，设施都较旧，标双的床很窄，可能是岛上的原因，电视是老款的，也没几个台，信号也很差。房间没宽带、WIFI，手机只有2G信号（小山上有移动4G信号）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家四人去的，之前去过所以就定在岛上。奔着那边的海干净些。就为了环境好。那现在吐槽，第一不来接送，让我们自己定门票，害我不知道在哪上岛。第二我家宝宝有点感冒，竟然没有应急药箱，连体温计都没，你说在岛上，连这都没，交通不方便，让我怎么出去看病，还好没太大问题。反正如果想要住的舒服就不要上岛住太贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '噩梦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
