{'短评内容': '房间有点小，不过房价也不很高。想让酒店送个早餐，定的时候，说帮我与经理沟通，完了住进去，就沟通不了，心里有点不太爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在庐山上面这个酒店总体还可以。就是今天早上7:30我刚起床了衣服还没穿好，服务员就自己开门了，幸好门给我挂了铁链锁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在山上，房间设施一般，没有免费水，比较旧了，以前是煤矿工人疗养院，后来改为新世纪宾馆，茶杯很旧，没有浴巾，山上住宿还是比较贵的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，没有电吹风。一共住了两晚，竟然浴巾毛巾都没有换就算了，也没有整理到位。且我们所住的房间没有wiff信号。但同房间携程还是比驴妈妈价格优惠些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山上的破宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '5百多元房价没有水洗澡，携程答应退200元到现在都没有退。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场不错，但是房间算比较老旧，设备也较为老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好，不好，不好！吐槽的地方实在太多，有图有真相，为了之后的小伙伴不受欺骗，我要细细说明。不好之处：1、热水供应时间为晚上6:30到11点，放了10多分钟水才稍微有点热，另外，早上的热水供应要看头一天晚上热水有没有剩余，坑爹。2、没有吹风机，空调不能用，电话坏了，浴室锁坏了，浴室门关不了。3、墙上、桌子上好多灰，墙角的地毯上还好多白粉，床的靠背上还有一只大飞蛾。4、事实上住的这栋楼还挂着中国煤炭工', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行吧，装修有点老。但停车方便比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮领导定的，因为是节假日，价格有点偏高。领导回来说一般般。不过三星酒店也不能指望能有非常好的服务吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长辈说环境很好 走廊干净宽敞 他们还打牌来着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较大，人少，位置有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，很静，空气很好，唯一不足的是早点，10块钱的自助早点，什么都沒有，比快捷酒店都不如，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的位置，卫生服务都不错！推荐朋友来住几天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公说还不错，价位也不错，住得挺好的，主要是很干净，下次自驾游还来这儿住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是原来的煤矿疗养院，很干净，就是洗澡水限时，晚7:00-11:00有。餐厅饭菜不错！停车方便，去景点远着，自驾住这儿挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上预订的这家宾馆，看上的是介绍24小时供应热水，到了以后才发现并不是这样，每天6:30－8:00,19:00－23:00有热水，我们有点失望，工作人员向我们作了解释，并为此给我们订的普通间升为豪华间。宾馆的位置挺好，走到观光旅游车站花径路口站只要几分钟，很方便。晚上很安静，周围的景色也不错。在餐厅点餐上菜的速度蛮快的，口味还好，就是炒菜好像用的是荤油，而且油量偏多，但比在外面干净，吃得放心。总', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，感觉不错的，位置很适中，离景区很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是有点偏，自驾去的会比较方便，装修有些旧了，服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪华标间，单价618元.实际给住的就一普通标间.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n酒店在山上，环境和空气都好，酒店工作人员服务热情，下次还要来庐山，一定再住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新盖的貌似、很干净、只是洗漱用品要单买、说是庐山提倡环保而规定的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置算偏远，离正街要步行二十分钟左右。但也同时注定它非常幽静。宾馆工作人员态度很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这些天是庐山的淡季，酒店人很少，很大的空间就我们一行六个人显得很空旷，但是总体还不错。三星级的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星普通间，不错，设施不错，挺干净的，服务员挺热情。\n建议不想住农家乐的人，住四五星宾馆又太贵的人可以考虑一下。\n只是稍微有点远，从车站走路要好几分钟，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，就是离牯岭街及游览车站远了点，总台两位小姑娘服务态度蛮好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算合适，但条件离三星级还是有差距。房间比较卫生，缺点是烧水壶底部有一层锈，水也有一股味道。电视机效果不太好，网速不错，蛮快的。酒店的餐厅有两个，其中一个太热了不开空调，感觉也不是很干净，另一个还好。饭菜的分量很大，都是为团队准备的，味道一般般。酒店的位置还算可以，去主街走路20分钟，去如琴湖、花径、锦绣谷这些景点，徒步也都很快。但酒店大门外20米有个垃圾处理站，不管去哪都要经过那里，非常不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算整洁。在餐厅吃饭有折扣的，但是要等蛮久。空调在白天7点后就停了，这一点很不爽。因为房间不算通风，有点闷热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较一般，离牯岭街有点距离，地毯味太大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1/地理位置极差，走出去很远才到镇中心，卖东西，吃饭都不方便。\n2/前台服务员态度不好，焦躁大声。\n3/房间卫生极差。床单上有黑迹，把床单掀起来发现下面床垫上满都是前一个住客的体毛！令人作呕！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件在庐山酒店算不错了，就是庐山上的酒店都是限时供应热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星普通间，不错，设施不错，挺干净的，服务员挺热情。\n建议不想住农家乐的人，住四五星宾馆又太贵的人可以考虑一下。\n只是稍微有点远，从车站走路要好几分钟，洗澡间很小，喷头/水龙头/热水壶显旧、有銹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店距离牯岭街（正街）很远，步行需要25分钟左右。\n2.以接待团队为主，散客需要按照团队的时间用早餐。\n3.热水供应的时间很短，且在晚上的一定时间内，让人无法出门继续进行其他活动。\n4.房间内电视机的使用不是很方便。\n5.酒店内的其他服务设施因为属于淡季而关闭，但是在预订时没有说明。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离牯岭镇比较远，不过如果自驾游还可以。这次是春节后初3到的庐山，那天刚巧赶上旅游团也入住酒店，前台接待很混乱，说预先订的三人间没有给安排了一个稍微大一点的标间加了一个床。房间温度比较低，最不好的是晚上没有热水！本来是限时供水8：:3-9:30，结果临时安排的那栋楼根本没有供水。。。相当郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外观还可以，但有点陈旧，停车场很大，房间设施还可以，有冰箱，保险箱，免费宽带，洗澡还有专门的小热水器，但台盆的水龙头没有热水不太好，水杯好象不太卫生，床有点陈旧，但被子等卫生还可以，员工服务态度还可以，总体来说，设施比较齐全，但有些设施，不太好用，卫生状况还有待加强。不知道是否是大年初一的关系，价格不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，但热水及空调供应需要定时，很不适应。。。其它不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离枯岭镇有点远。停车场很大。房间的设施说的过去。觉得早餐不错，可以吃得很饱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比偏，环境清幽，占地面积同类中算大，比较适合老年人疗养', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较低。比较偏远的地方。但是环境相对较好。停车场比较大。早餐也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置距花径景区走路只有十分钟的距离，距离牯岭街也不远，位置还可以，硬件设施齐全。就是地毯，被子等太陈旧了，味道太难闻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的房门没有一个是好用的，其他设施和服务都是差得令人难以置信！这种酒店也能打3星？我估计是骗人的，是假的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，服务态度不太好，卫生间排风扇响的象拖拉机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，卫生间也比较大，床很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置稍偏离正街，很安静。服务员态度不错，房间价格虽然不便宜，但设施齐全，比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到庐山玩住这样的酒店，总体说还可以。。宾馆吃饭，与市区相比很便宜，也很干净，菜量也说的过去。还是不错的的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天去庐山旅游的时候住过两天，总体比较满意，服务态度好，卫生条件也还算不错。可能是由于在庐山上的原因，价格有点偏贵，离牯岭街也有点远，不幸要将近一刻钟，早餐种类不是很全，而且不太好吃，但是和庐山上的其他同等档次的宾馆相比，性价比还算高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置略偏，适合开车去。房间比较舒适，家庭房值得推荐。宾馆附近的家庭饭店性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。服务很好。希望能24小时供应热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有点偏。餐厅服务好，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不过不失，\r\n位置靠近1线景点\r\n热水只供到11点\r\n宽带上网速度挺快\r\n服务也还不错。\r\n不过不失', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庐山上难得有如此好的酒店了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏僻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是24小时有热水，千万要掌握好时间回酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，离花径比较近！', '短评打分': 5}
