{'短评内容': '酒店地理位置很好，在市中心故宫边上，交通很便利，去哪都挺方便。客房属于小型商务经济房，服务员态度很好，想的很周到，有问题都能解决。办理入住时讲了好多不知道的事，告诉了好多旅游防上当受骗的问题，这个很重要，省了点钱。一切都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，有点吵!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '角楼酒店设施简单了些但在中心地带', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    跟同事们忙完工作准备看故宫，在网上找了好久订这家。开始看其它不好的评论，很有点怕。可是它近啊。\n    进去看到比预想好太多，首先很人性化，可能是因为个人开的，没有连锁那种又干又像蒸茏的地热，在那加湿器都不顶用。这只靠空调自己调，皮肤没那么干了心情也平和了。然后房里的布局陈设及所有部件，看得出都经过主人的精心设计和巧妙构思，很有趣同时很舒适。可能靠近故宫吧，整体古色古香，我们非常喜欢。\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，环境一般！而且里面要一个大头方插头都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，室内设施太陈旧和网上图片不太符合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临时对我的房间调整。还不允许三个人住一间房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，简直就是家庭酒店，唯一的好处是距离故宫、王府井都很近。连信用卡都不能刷，晚上九点半入住，没有服务员，接待的是一男一女中年人，像是一家子，可能服务员下班了。大堂很小，只得在角落里做了一个很陡的旋转楼梯通往二楼客房，吧台放的都是外国酒的空瓶子，陈旧破烂，客房标价很高，都在千元以上，可是设施很陈旧，枕头是红色的，都快洗白了，破了四五个洞，地面是每平米四五十元的复合地板，洗面台太创意了，不是普通的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，地理位置确实很好，酒店环境一般，可能我住的是特价房的原因，其它房间环境看见都比我们住的那间强，总体还比较满意，对得起价钱。晚上回了酒店饿了，点了份夜宵，味道还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太差劲了！弄了好几次都不能上网，再也不住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员素质太差了！其他也太一般了，以后不会再去住宿了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通方便阿。推荐 就是设施比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有异味，没有电梯，如果你有行李，必须自己抬上。 无法上网，须收费。\n不是理想的住宿地方，建议到隔壁的红墙酒店好些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+小宾馆，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大就是网络不好用。入住一小时了还没上去。电视可能信号不好都是雪花。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，有电脑，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置特别好,交通非常方便,就是酒店的规范不是很大,服务态度和硬件设施也都比较一般,价格还算便宜.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前几天刚住过，房间还行比较大。装璜比较旧及暗给人压抑感。位置确实方便。前台服务很好。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处故宫旁边\r\n性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,交通比较方便,离故宫很近,卫生和设施也都不错,附合酒店的价位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施还算可以，服务也不错，位置非常不错，交通很方便，离王府井很近，整体感觉都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施还算可以，价格算是适中的，位置非常不错，交通很方便，环境和他们的服务都比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身环境还可以，位置也行，就是设施一般，服务不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的，而且位置好，我在网上订的时候就看了，离景区很近，交通也方便，价格也便宜，就是前台的服务态度不太好，其他都没什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了镜子小了点高了点,别的就没什么了,总的来说还是不错的~!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很差,性价比不好,卫生还可以,房间特别暗,设施很差,后来又加钱换了房间.总体感觉很不好的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住得很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都非常好，地理位置也很方便。距离故宫非常近，出行交通方便，价格合理适中。唯一的缺点就是隔音效果不是很好，隔壁说话声音大的话，可以听得非常清晰。其它都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了打的师傅不知道角楼宾馆在哪，其他都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修颜色太深，很压抑。隔音效果很差，窗户也不是正南的，很高，有种监狱气窗的感觉。楼梯是旋转的走梯，如果没有服务员帮忙搬行李真不知道该怎么办，所以对搬行李的男服务生很赞的！但是酒店前台就要什么没什么。洗漱设施的确如之前别人的评价，很奇特，很不实用。标间的大小床的确适合三口之家。房价因为打折倒是不贵，但是被意外通知涨价的确不爽。布草说是人多换不过来了，因为毛巾染色被扣款20，一条已明显破旧毛边的毛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错  挺值  就是电脑不怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通位置很理想,但是内部的卫生条件不是很好,不是很舒服,人员服务态度蛮好的,而且价格也来可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,周边交通购物也挺方便的,整体感觉价格还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置靠近故宫挺近的,旅游挺方便的.其它都很一般了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和硬件设施都是挺不错的，而且位置很好，交通非常方便，但是有一点，他的隔音效果太不好，如果可以加以改善那还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是没有停车的地方。而且房间隔音不太好。其他都还不错，整体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到的时候，总体感觉不错，但入到房间，就觉得有股气味，晚上光线不够，暖气也不足，地毯太脏了，我们本来订了5个晚，但住了一个晚上，第二天就搬了，走之前，前台说我搞坏了一个杯，其实那个杯我来的时候已经是缺了一点小口，一直都没有用它，于是我跟他们理论，虽然结果我胜了，但这样的态度我觉得不太妥，而且附近没有地铁，实在不方便。但它还是有一个优点，就是能免费上网，但显示器太高了，看得很累。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生条件还不错,但是感觉人员管理方面不是很好,还有些设施是坏的,不过房间蛮舒适的,而且位置非常好,离天安门很近,价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置适合故宫观光  应安排有早餐为好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离故宫很近，房间设施还好，比较简单但实用。不过房间的取暖设备不够好，感觉有些冷。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,配套的硬件设施都很新,就是服务不太好,我入住了4天只打扫过一次房间,位置出行方便,价格合理.距离故宫和一些景区都非常近,逛街购物也非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果能把房间内的难闻气味去除就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉同等环境的酒店价格都比这个酒店要便宜，酒店的设施有些旧了，环境也很一般，不过离故宫确实很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说性价比还算可以了,位置非常好出故宫挺近的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好，地理位置不错，出门乘车方便，房间一大一小床可满足一个家庭的需要．不足的是房间味太大，有两天晚上开了两个排风才能睡觉．吃饭也不太方便，周围饭店太差．总的来说：来旅游的住还可以．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不错,其它方面都一般般了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我入住前在网上看了看评论,真的和网上说的一样,隔音效果不好.洗手间的镜子放的很高,个子高的也只能看见头,很不方便.位置确实很好离景点挺近的,价格现在还可以也能接受了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常理想,离天安门非常近,而且交通也挺方便的,去哪都很方便,价格也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件挺好的,但是卫生间与卧室没隔段,感觉挺不方便的,其他方面都还好,酒店位置不错,很适合旅游的客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，最满意的是一个大床加一个小床，这样 3口之家就不用加床了，不足之处就是装修色条太暗了，但是有老北京的味道，换了也不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便  離故宮也近\r\n但洗手台太淺...水濺的到處都是\r\n室內燈光太暗...建議桌上能多個台燈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很一般，房间里很冷，但是位置很好，价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,性价比高.不足之处是洗脸池太浅,下水太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时我们是去那边办事，这个酒店的位置很方便，住了两天感觉环境设施都还不错，就是房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施比较偏旧,位置很好距离故宫很近,可以看到故宫.价格合适.就是环境太久了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得北京房间普遍都比较小，这个酒店来说价格和房间大小我觉得还不错，而且我们是开车来的，感觉位置挺好，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度太死板了,我们一个人没拿身份证就不让住,给结婚证看都不成.卫生的洗手盆太潜了,水龙头挨得也近,手大点都放不进去.位置到不错,靠近故宫交通也挺方便的.价格也挺适合的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围的交通蛮方便的,服务也还可以,就房间里的设施比较陈旧,有些霉味,价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，价格也挺适合的，就是房间里的设施老旧些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店出行很方便，服务、环境也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，无论是服务还是环境都很好，尤其是交通特方面，地段特好；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出门公交车也多。就是房间里有味道，电视也不清楚，房间的窗户小打开也不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个非常有意思的小楼，很适合情侣来。不要看介绍，其实几个房间的窗户都一样小……人很热情，我去的那天下雨，我们晚上1点多出去玩还给我们提供雨伞，很不错。设施比较现代，20寸液晶屏电脑电视两用（电视盒，但有噪音）灯光进门床头都i可控制，有一个软沙发，卧具都很中国。出门有公交，好像还有卤煮店，分方便的。不算是个大酒店，温馨的小巢吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：1。地段很好，交通方便，门口就有103，111等公交线路，去北京各旅游点都比较方便。2。吃饭还算方便，沙滩街上有两家吃饭的饭馆还不错，价格也公道，服务周到热情。要吃川菜的话建议去蜀都宾馆，很地道的四川菜，量足味道好。缺点：房间还算干净，不过不要求打扫卫生就一定没有人清扫房间。通过ELONG定的房间是豪华商务间，给的是205，窗户外边就是一个电线杆，不爽。房间洗脸盆比较独特，但很不实用，洗衣服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,常用设施基本具备,装修风格有些特点,最大的不便是没有停车的地方,自驾游的朋友要注意了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的：<br />\n1。位置不错，200米处就是故宫；<br />\n2。酒店小巧玲珑，中式装饰，不错，蛮有点小特色。<br />\n<br />\n不好的：<br />\n1。大堂在1楼，所有房间在2楼及以上，唯一的往上通道是一个不太大的旋转楼梯，很旋转；年纪大的建议您千万别住这家酒店，省得出事故。<br />\n2。我住的是206，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上午退房后可以免费寄存行李,去天安门广场,玩完故宫后出神武门后可步行回旅店拿行李,方便背包族.<br />\n  酒店后巷子里有家面馆,面分量足,食量小的可两人共吃.早上有清真饭店,三碗豆腐脑加一张饼(大饼,2-3人量)共伍元.<br />\n  不足之处:1、隔音稍差；2、电脑和电视共用一个显示器。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正门口居然是个废品收购站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆非常有特色，装修我很喜欢，我住的是豪华标准间，里面有一个大床，一个小床，可供三口之家，有点像锦江之星，但是比它更有特色，里面还有浴袍，值得推荐！就在故宫的角楼处，可以步行到故宫和北海，下次还住那！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里配置了带液晶显示屏的电脑，提供免费宽带上网，速度蛮快的，电脑上可以播放DVD碟片，很不错哦~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有，是冲淋房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月27日-29日入住的，定了一间标准间。酒店非常新，就位于故宫角楼附近，附近有国家美术馆，交通很便利。特别喜欢中西结合的设计风格，很多细节也很到位，服务十分周到，无论在哪里碰到服务员，都会礼貌地问候，满温馨的。酒店后面有一条小吃街，好几家不同风味的饭馆，还能吃到地道的北京早餐，不错！<br />\n<br />\n唯一不足之处，由于酒店属沿街，而且是车水马龙的五四大街，房间', '短评打分': 5}
