{'短评内容': '很温馨，像家的感觉，服务很用心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，早餐也不错，入住第一晚还送了份汤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有赠送水果，晚上8点还有送杯冰糖雪梨汤，很贴心!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到热情，也都很细心，早餐也很可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特恵时房价还是给力的，平时的价格和我的协议价相比少点竟争力，望京东尽量争取多些价格优惠，这间酒店虽然没上星，但是硬软件条件是按四星配置的，值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了评价说这个酒店不错，看来是托啊。入住了一晚，非常不爽的体验。太旧了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没得说  在晋城入住最多的酒店了  一切都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同学聚会，给同学定的。都评价很高，觉得最少得三百。结果才200多，性价比真是超高。早餐更是棒极了，同学都说满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同学聚会，给同学定的。都评价很高，觉得最少得三百。结果才200多，性价比真是超高。早餐更是棒极了，同学都说满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往，住了好多次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静 住的挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很棒，晚上还给提供牛奶，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、整洁卫生、服务周到！赠送了小纪念品。踏上归途还还贴心地指出了行车路线，赠送了旅行套餐。真是宾至如归啊，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '既然房间小 就准备个立式衣架挂衣服 这样的话就比较贴心吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好，环境好温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实算不错，性价比很高，值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太ok了。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太OK了。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，酒店服务态度超好，早餐也很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价 非常不错 非常好 因为是接待朋友 两次进房间 两次出去 每次回房间 都有服务员给我们倒饮料喝 而且 听见我说自己喝酒了 马上又给冲了两杯蜂蜜水 还有透明的卫生间 赠送的小礼物 超快的上网速度 一切都是那么完美~ 10分~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上的自助餐不错、服务也很好。有水果果汁等、房间里的设施一应俱全、干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖滨真的是很好，从北京过来有点拉肚子，服务员知道后，送上了贴心的马叮啉，客房很干净，装修有档次，免费水果，咖啡，免费叫车，早餐也很好，干净，花样多，在一楼咖啡厅用早餐，心情很好！如果真要挑刺的话，就是送的那个小礼物不太精致，其实不要礼物，每个房间放一支鲜花，也是挺好的！一打开房门，缕缕花香！会让客人更喜欢的哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施相当不错，软件更好，进去订房时，会有人给你倒茶水，入住后有小礼品，果盘，赠送饮品和矿泉水！打扫很及时，发现我爱抽烟还专门写便条提醒吸烟有害健康，不过还送了3个烟嘴，嘿嘿！\n总之一句话，到晋城住这就对了！不论硬件软件，都非常好！晋城最好的酒店啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设计不错，服务挺贴心，赠送茶、水果、绿豆汤，咖啡、小礼物，房间办公用品准备的也挺周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同等价位而言，这家酒店新家比最高。在这里住了三次，感觉很好。早餐是自助餐，品种多，中餐西点什么的。貌似是新建不久，设施什么的都很好，强推', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭，住宿，都挺不错，特别是服务，很棒。贴心，给人一种回家的感觉，我是住在这里，考上的公务员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的沒話說~設備,服務,地點都非常好~以後回晉城都會住這裡~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.硬件设施真是相当的好，住的很舒适\n2.服务很到位，进门有人给你拿行李，订房有人给你倒茶水，晚上给你送水果、豆浆。还有人给你你洗衣服，还有温馨的小卡片，小挂饰礼品。早餐也很丰盛。值得入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，服务态度好，前台结账还给端送茶水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次住了。一如既往的好。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住,服务还是一如既往的好,可惜爆满,房子不好定。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很很好很好很好很好不错不错好很好很好不错很好很好很好很好不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务依旧十分热情、礼貌，环境优雅、温馨，设施相当的好，应该是五星级的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人宾至如归的感觉，服务周到，非常贴心，有送水果，果汁之类的。很多东西。服务方面更是没的说。非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境好 服務質量高 早餐有很多的樣是可供選擇, 我會推薦我朋友來住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，许多人性化服务温暖人心，品质优秀，值得信赖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务员态度十分热情、礼貌，热水温度调节有了很大改善，我看到酒店的管理在一步步前进，水准在一步步提升！十分满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件软件都不错，交通方便，有停车场，性价比高，单人房虽然不大，该配的都有，晚上还送牛奶咖啡，结帐还结礼物，不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，，，，，服务态度好   很满意，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很温馨，服务很周到，以后还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务热情周到，装修有点像30年代上海外滩酒店风格，浮华，奢迷不失怀旧，建议一定要住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，特价房超级实惠，性价比超高，强推', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的不错，绝对物超所值，下回还去哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住这了，感觉服务没有1个月前的好了，不知道是换服务员了还是什么。不过总体还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，其实就是一个星级酒店，推荐、推荐、推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，煎蛋都是现场现做的。房间也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很不错，酒店装潢大气考究，很有气派的感觉。入住会有送欢迎茶，到晚房时间会送水果，真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是比较热情，不过这次感觉没有以前那么热情了，原来给房间写的留言现在不写了，洗澡的水温不好控制，不过不是佷影响，其他硬件都是特别的棒，可以与五星级的比较，干净、舒适，佷满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店相当的好，一进门就有礼宾人员，迎接拿行李；办理入住时送来茶水和咖啡，还，定好房间后，还帮你把行李送到房间。送水果、咔啡、饮用水，早餐也非常的丰盛，你生病了 好给你送药送水，退房时，帮你叫车，送上车。一句话，服务超好。酒店都是全新的，却一点味道也没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不错，性价比同城最高的酒店，很值得一住，舒适满意，服务周到，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，设施不错，房间较为安静。\n周边环境很好，体验价物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，问为什么，说是要打造山西服务第一酒店，做的很好很不错。早餐不对胃口 还会重新做过送到房间， 服务员训练有素，极力推荐。下次去还要住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好的一家酒店，尤其是服务员，很细心，回来口渴，还会为我们准备秋梨膏，太棒的服务了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，进门办理入住就送了咖啡，晚上还送了水果。早餐也特别丰盛，下次还会光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是好的没话说,房间超好,尤其是服务,很贴心啊!,房间每天送水果和热乎乎的豆浆,进门有人帮提行李送到房间,出门有人帮打出租车,房间还送有可爱的小玩具,尤其感动的是胃难受想喝粥就问了打扫房间的服务员附近哪有喝粥的地方,结果过了一会儿服务员熬的小米粥送房间来了,感动的那个流泪啊!强力推荐啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很好的酒店，服务很好，叫有宾至如归的感觉。下次去晋城还会选他的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的酒店，极力推荐！！！\n1、一进大门就有贵宾的感觉，服务非常的好，在大厅闲聊的时候服务员会送上茶水，在前台等待的时候也有。\n2、房间干净雅致，大屏幕电视，免费电脑。\n3、楼层服务非常好，随叫随到，还送水果、米粥、小礼品，现在夏天了，还送祛暑汤，呵呵，这个很好喝，一天要了三次，都不好意思了。\n4、饭菜也很好，旁边有一个他们的饭店，可以送到房间。\n5、价格方面，因为本人就住了一天，体验价12', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门一直在响。附近没有东西可以吃，很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，非常超值，同学说很不错啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，真的很好，不管是服务还是设施都很到位。大家完全可以放心入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，热情，经营有独自的风格、理念，环境也很好，满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，从入住登记开始送上茶，每位服务人员相当殷勤。进入房间立刻送来绿豆汤，水果，酒店的装修非常的大气，豪华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，出乎我的意料。比我想象中的好的多，服务态度极好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车也不错，不过四周吃个饭很麻烦，买东西也很麻烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好,评价 见上一条  非常好,评价 见上一条', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和酒店设施都非常好,超过4星级标准，办理入住的时候会有人送水\n入住后送水果、小宝宝还送了拼图玩具，在走廊中见到都会微笑问好\n离开时听到说还要去别的景点游玩，专门送了水，就像欧洲的服务\n太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务超棒,环境也很好,房间很温馨、舒适，细节方面要比其它酒店做的完善，会向朋友多多推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设不错，服务也很到位，不管是服务员还是酒店设施，都让我很满意。应该满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错   第一次入住出乎我的意料 我没有住过5星的  但是我觉得这个不次于5星 就是能多来点体验价就好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店！服务周到,整体感觉是非常舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，物超所值，环境好，住宿条件佳，服务态度优，是入住晋城的上选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，环境优雅，服务周到。咖啡餐厅很棒。湖滨花园酒店，您到晋城的不错选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，干净卫生，服务态度好！给人感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务远超价格，早餐也非常丰富，不次于四星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，酒店服务好，环境好，早餐好,非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的不错，服务好，环境好，早餐也好，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务非常热情！房间很大。下次去晋城还住那！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，软件和硬件都挺好，体验价相当的值，过几天去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是这个季节，被子太厚了，呵呵。总的来的还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务真的特好，环境很好，服务周到，很满意。下次还会入住的。极力推荐。价格很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级标准，超值体验价。要是全年有体验价就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，细节需有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，退房速度较慢，缺少标准化流程，房间物品缺少标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晋城花园酒店环境好,服务好,设施好,形象好,如果再到这里,就是不二之选,超值超喜欢,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常细致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家感觉，第二次入住了，下次还会再来的，哈哈凑够20个字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对超值哦，值得入住！酒店环境好，服务优，还提供果盘、咖啡呢，哈哈。酒店的大堂装修豪华，房间也相当于同级别酒店的豪华间。我们是8人住四个标间，众口难调，但是大家一致认为:值！最后，万言汇成一句话：强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意  服务员态度很好，以后去晋城一定会选择此家住下，如同家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务细致周到，酒店设施较好，餐厅美食非常可口，称得上晋城第一餐饮，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 洒店软硬件都相当不错,刚开业很好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境好，服务一流，早餐也不错，物超所值，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境很好，价格很给力，如果在230左右就具有性价比了，希望加强前台的培训，如果我不提醒就忘了撤销预授权，那就麻烦了....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别的干净，总服务台、楼层服务员等工作人员的服务态度非常好，交通、吃饭都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错啊，房超所值，尤其喜欢那里的餐厅，比较典雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境高雅服务优良，设施齐全，还送了许多东西，水果，小玩具，金玲珑的88块代金券，还有咖顺，茶水，服务态度非常，进门迎，出门送................还有就是自助早餐，太棒了，超值，去了一定要吃，GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚刚入住，整体感觉还不错，服务态度也很好，刚入住就有服务员送来茶水，感觉很温馨。就是因为刚开业，房间刚装修的，还有点装修的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的我就不说了，大家都在夸，而且确实相当热情周到。\n\n有点小缺点：房间估计是刚刚装修，味道比较重，建议多开窗通风。\n            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000今天到晋城已经快晚上7点了，还挺累的，这里天空下着雪，走在泥泞的路上，车都不好打。身在异乡的我，心情不免有点凄凉。终于打到车，直奔预定好的酒店。\r\n\u3000\u3000来山西快一周了，对这边的酒店旅店真的不抱太多期望，人生地不熟，唯一要求就是安全卫生。但是到了这酒店，所以阴霾的心情一扫而光。服务太周到了，每个服务员都热情的微笑。到房间后不一会大堂经理送来了一杯热气腾腾的茶，可能看出我很冷。那茶叫神马补气茶，名', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，网速不怎样，服务员态度非要好，房间没行李架。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，设施齐全，服务到位，太热情了，差点掏小费给服务员，一想，介不是国内嘛·····可惜下次··哎···要涨价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，早餐打电话提醒，到大堂有人送上热茶，到房间又送饮料，晚上送水果，早晨出门大雨，有人给打车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务意识很到位，前台办理事务时有专人送茶，入住后服务员立即就送了欢迎茶，甜甜的很好喝，早餐比一些四星酒店还好\n早上离开时下小雨，服务员专门打伞送到路边打车，表扬个\n环境、服务在同等酒店里算是一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這是第七天入住~感受非常好~服務周到~服務員每天都會關心我們的生活,有時還會送上小點心,小玩具~心中很是感動,有一種賓至如歸的感覺~\n下次來晉城一定還會入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的确非常不错，无论是服务还是住宿环境，就餐环境，都远远超出预期。比住过的很多四星级酒店的服务都要好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务细致周到，酒店设施较好，餐厅美食非常可口，称得上晋城第一餐饮，下次还会住！价格不要变呦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，服务好，员工素质高，咖啡，茶，体重秤……\n关键是服务到位，都不好意思了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好，希望一如既往的坚持下去，很到位，我想以后到晋此为首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境超好，准四星的标准，赞一个！\n另外早餐太给力了，\n哈哈，下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、装修高档、服务很好，因为是体验价，性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度非常好，值得推鉴！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，非常值得，随时随地都有人来为你服务，晚上有水果还有小礼物送，唯一缺点就是太热情了，早餐时你要什么马上就有服务人员给你送过来，要三样东西马上就有3个服务员为你服务，这不叫自助餐了，不过如果能一直坚持的话就是优点了。强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很新蛮现代的，服务员态度也很好，不错，希望大家来住，真的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '才剛進門就感受到滿滿的溫暖~服務員非常親切,熱情,專業~因為先生的工作會常常到晉城出差,以前住過晉城的各大酒店,一住都是十幾天,這間酒店的設備我認為是上等的,有配備電腦,書桌上還有小文具,床上還有服務員親手寫的問候信,我們帶著一個孩子,服務員也貼心地送上孩童用品,因為是開幕期間,我們是以體驗價入住,但服務一點都沒有打折,就算調回原價也是個絕對超值的飯店~先生的同事若帶家人來晉城,我一定會強烈推薦~', '短评打分': 5}
