{'短评内容': '农家乐，很舒服！不会太拥挤，就在东沙海滨浴场后面，很棒的一次体验。房东很好，非常棒！！下次有机会一定再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近东沙，走路五分钟路程，很方便，可以自带帐篷。如果要玩项目推荐还是去南沙。自驾的话，游玩和吃还算方便，不想吃海鲜也可以去城区，欧尚那边，有商场，吃的也不少。另外推荐买印象普陀和大青山联票，表演还是值得一看的！可以找老板买票，比网上实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，在东沙附近，出门就到东沙，不过价格有点贵，还不如住在小镇上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东沙很近，房间很干净，带阳台的家庭房很大，晾晒也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，距离东沙海滩步行十分钟左右；房间很干净，设施比较新的，老板娘很好，给了我们2间应该是最好的房间了，房间很大，算是家庭房了。我们自己去菜场买来海鲜，还借用了东家的厨房烧了2顿，老板也很豪爽，只收取了一点点的材料费，而且大叔非常的热情，帮我们蒸鱼，蒸螃蟹，教我们怎么烧海鲜。太棒了！！下次再来的话，一定还住你们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到！没！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为到普陀晚了所以没有公交了，老板还特意开车来沈家门接我们，虽然是有偿服务，但不得不说老板人很好很热情。 关于房间，开始只订了五一当天的标间，后来行程改变又定了五月2号的大床房，所以老板免费帮我们把房间升成了家庭房，不得不赞。 宾馆虽然是民宿，但设施完善，服务周到，并且离东沙很近，公交车也方便～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人真的很好，很热心，我们住的很舒服，以后如果再去的话一定还住你家哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也很大，老板服务很热情，老板娘菜也烧的很好吃，特别是海鲜。离沙滩也很近3至4分钟就到了。下次一定介绍亲朋好友们也来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新、干净、温馨，喜欢这样的家庭套房。老板娘虽然话不多，但人很好，早餐10元每人，非常丰盛。小区离景点的路还在拓宽，石头较多。', '短评打分': 5}
