{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，交通很方便，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住，这个房子找的很舒心，住的很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '标准间不可加床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没早餐，适合带孩子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺干净的，房间一个人住刚刚好。网络设施比较齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是夜里三点中在京东订的房，早上六点钟去入住的，其实12点钟以后才能入住的，\n这点真的是没得说，说真的挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离城站火车站很近，走路不过十分钟，交通很方便，住宿各方面还凑合，唯一不足的地方就是房间太潮了，空调不太好使，感觉冷冷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两晚，条件一般，但是价格很便宜，主要是地理位置好。去哪都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离车站景点也都很近。性价比很高。值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站旁，，，，，交通方便，，，经济实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板大姐善良，人好，我订的房间是太阳能热水器，这俩天一直下雨，没法洗澡，她给我换了间能洗澡，非常干净整洁的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一个人旅行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次来住了，房间还是那么干净，前台小妹还是那么亲切，确实有种宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺多的、空间也挺大的、卫生也很好、前台服务也很热情。 离西湖也近、交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当我走进门口看见看见前台的那一刻开始，我就感受到了家的温暖和不一样的感觉。行走在酒店长廊里，就像行走于童话世界般梦幻。打开房门，便散发出了一股淡淡的清香，让你仿佛亲近于大自然般的感觉。浴室采用了全透明玻璃设计，让你与你的爱人度过一个浪漫又幸福的夜晚。退房时，留意了一眼前台，依依不舍的走去，我想我还会再来的，因为前台的服务真的令我今生难忘??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜的价格，很好的房间，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来住，给的房间出乎我的意料，房间配备设施齐全，虽然房间有点小，但是卫生搞得非常干净。地理位置又好，去哪里都很方便，下次过来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店离杭州火车站很近，交通便利，很好找。也因为离火车站较近的缘故，火车噪声挺大的，希望以后能改善窗户的隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，离火车站很近', '短评打分': 4}
