{'短评内容': '东西寄在店家那里，之后我们下山到了高铁站，店家还把东西送到了高铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很贴心～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了避开高峰期，提前一个月订的，308号景观标间，真的非常好，窗外是平湖，每天在酒店小院喝茶，看行人来来往往，好惬意，老板人不错的，热心介绍风景，菜品好而不贵，推荐指数5颗星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所不怎么干净，厕所的水关不了，哗啦哗啦流了一晚.灯也不亮！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '车来不到酒店，步行小道约一公里，房间有一面墙潮湿，其他还没什么大的问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离停车场很近，特别要说的是老板人很好，很热情，而且做的菜非常非常美味，看上去很家常的菜，吃起来让你回味无穷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上算是方便的，在那一带算是可以了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，大床房，还有阳台，阳台外面是清音平湖，环境是非常感谢的。我和我老婆将小桌和椅子搬到阳台上吃着泡面，啃着鸡脚，惬意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度比较恶劣，一听说是网上订的就一副爱理不理的样子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境不错，里面设备也挺好挺美的，但是在路边早上太吵，还有就是床超级硬，洗漱杯子不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的价格挺实惠，但是老板态度不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。老板热情，还接我们到酒店。酒店的位置很好，在清音阁下面，比住在山脚下的报国寺附近强，环境好，在湖边。上金顶和玩半山看猴子都很方便。老板看我们一家三口出行还在第二天给我换了带有母子床的标间。强力推荐', '短评打分': 5}
