{'短评内容': '最近几年每次去都住在这家，房间宽大舒适，老板热情，最近又升级了房间装修，大床房里居然放置了茶台！游山拜佛之余，与好友品茶聊天，好极了！老板的老公做的一手好饭菜，我们只大约说了两个人要花多少钱，老板就自己配好菜谱，虽不是专门的饭店，但做出来色香味俱全啊！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，下次还跟家人一起去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，老板娘态度不错。虽然提出需用晚餐时间有点晚，但老板娘还是尽力满足了。很好，赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 是农家乐 双休太难订了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一次体验，老板娘人不错很热情。房间很干净，老板的做饭手艺值得点赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐此宾馆以下优点：旅游区里住的干净卫生，价格实惠。老板厨艺好，可让老板按人均100-200元安排吃海鲜（吃得真好，比饭店，大排档好N倍）。老板娘热情好客，亲自码头迎接，给我们第一次来普陀山的游客讲特色，帮助安排行程。非好常的店家。下回来一定还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的体验，饭菜很好吃尤其是鱼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，老板很热情，下次来还可以考虑住这。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘非常热情好客，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，洗手间也挺大，老板烧菜手艺很不错，吃得很实惠', '短评打分': 5}
