{'短评内容': '酒店毫无性价比,好差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，但是因为是两星建造，要求不高可以选择，房间比较干净，设施比较简单，餐费较贵，综合说如果和农家乐比，应该好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简陋，住置偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还好，就是吃饭太贵了，四个菜花了500元，不知道其他宾馆是否也是这么贵。菜价比沈家门贵一倍还多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算宽敞,干净.地点适中,到海边或参访寺院都很方便.\n入夜开启窗户可听到海潮声, 但窗户有点小.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，几年前住过，现在还是那样。不过房间还算干净，地理位置好。希望酒店能装修一下，那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的态度确实很一般  服务方面需要改进  酒店味道很大 不知道是什么原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住此酒店价位有点偏高，但总得来说还是比较方便，离普济寺、南海观音、紫竹林、百步沙都很近，出去十多分钟就行了。其他都行，就是网络不行，需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很差的酒店。\n临行前才订酒店，发现已经没有什么选择了，只能订了这家。群众的眼睛是雪亮的，这被选剩下来的果然不匝地。\n首先，酒店不能刷卡，必须现金，而且前台态度很差，没有半句抱歉的话，反而说我们不懂行情。。。。（在次省去一百字）。\n另外，房间维护很差，猛一看面积蛮大，但经不起细看，墙面有霉斑，马桶是坏的，客房里什么都没有（免费的矿泉水，普陀山的地图介绍，茶咖啡。。。），完全不值480的价格。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '恩，价格适中，位置不错，在南海观音和普济寺的中间，离海边很近。码头有专车接送，宾馆内部环境优雅，地毯厚厚的，踩着感觉很晕，累了洗个泡泡浴，舒服……，早餐的馒头和稀饭不错，十块钱一份，只是分量少了点，意犹未尽啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是老酒店，但地理位置很好，每年都去的，!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店满干净，挺好我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间设施太旧,三楼的房间是斜房顶,窗户很小且没有遮光窗帘,味道也不好。总之下次不住该旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那么美丽的海岛上，住如此舒适的酒店，还是很值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，虽说有点老，但位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舟山的酒店价格普遍偏贵，该酒店设施陈旧，感觉不怎么好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以,但是里面的硬件设施就稍微差了点,比较陈旧,蛮干净的,不过服务态度比较一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是比较实惠的，若你的要求不高可以考虑该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件和别的城市的酒店没法比，相对都比较的陈旧，价格也不怎么优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面有点味道，设施硬件都还可以。位置很好出行交通都很方便。价格合理适中。整体来讲算是比较不错的酒店可以推荐入住的类型。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店自己每年都会去住的,环境很好,住着也很舒适,而且价格也还可以接受,还是比较满意的一家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施比较陈旧,位置还可以.周末的时候价格太高了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老了,设施也很陈旧；总体感觉很一般；性价比太低了；也就是占一个地理优势；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间没有窗户,通风不好,有很重的异味,不过它的位置还是不错的,价格一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒店了.下次不愿意住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都还可以吧，不过卫生间下水道有些问题，有点反味儿，而且下水不是很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿和餐饮价格比较合理,早餐不错!主要是设施比较简陋,卫生间淋浴房热水不烫,冬天洗澡会被冻感冒,房间空调声音太吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务实在不能说是好，前台两位女服务生态度生硬，从入住登记至离店就没有看见脸上有笑容，晚上11点钟前台竟然就没有人接电话了。<br />\n退房的时候尽管不是旺季，要求延时20分钟退房，即12点20分退房遭到毫不客气的拒绝，厉声说只给我们15分钟的时间，否则加收半天房费。严守规章制度无可厚非，可您毕竟是酒店，服务行业，就算拒绝客人的要求也不用如此高高在上。<br />\n房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不能刷卡消费．不要上当哟', '短评打分': 3}
