{'短评内容': '很好哦，现在是淡季，闲人不算多，所以蛮好的，老板给我们升级了房间，住得很舒服，良心商家！主要是我比较迷糊，经常找不着路，建议商家做个超级大招牌，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经济实惠，最主要离机场很近，因为是早班机，特意问的得酒店，酒店还有免费得接送车，以后住机场旁边首选捷佳，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前转机一直住这里，十几次有了。这次是最失望的。到了后取行李后给司机打电话，告诉我他就在机场让我上去三楼某口，我还想着别让人家等一路小跑，结果上去站路口等了十几分钟确认了N多车才来!!!房间给我换了一个商务家庭房，可一进去好失望，当然价格在那里也就不说什么了。电视信号很差，都是雪花也没几个台，窗户是朝走廊的，吹风机是坏的，已经考虑以后住对面的维也纳了，贵点就贵点吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，离机场很近。有车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了标准房（内宾）双床1.2米面积20平米，然而到达时说已经没有这样的房间了只给了更小的房间一张双人床', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住很多次了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台小姐热情，房间干净，价格实惠，对面就有大超市，晚上有大排档，还算方便，第二天去机场，酒店有班车，需要付30元。很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的一家店，这个价格我觉得真的是超值，而且设备都挺好，环境也很好，收拾的也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！管接送！送机10！喜欢大酒店标准的别住！适合赶路的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距離公交地鐵站挺近 購物方便 住宿房價也便宜 還有接送機服務 整體而言是ok的 下次有需要會在入住的 推', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜', '短评打分': 2}
{'短评内容': '看中它接送机，去机场来回方便，住过几次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，挺好的，去机场很方便，有车接送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，接送机也都没收费，周师傅人很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小，但是该有的都有了。住着还不错，性价比比较高。机场接送的周师傅不错，前台态度也比较好。周围有小饭店和超市，十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不是很好；房间里面很破旧，连洗澡的地方都没有门；交通还算可以；附近吃饭的地方也有的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接送方便，热情周到，嗲小好客，装修需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送机服务挺好的，五点就有送机，很适合赶早班飞机的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务周到。接机免费送机才10元。方便快捷。总体满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉，做飞机比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很烂的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 接机很方便，师傅态度很好，深夜航班，适合一般人入住，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近非常方便,就是附近没有好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生状况实在太差。若说地板床头柜不干净尚可忍受的话，有破洞的床单上的体毛以及粉屑实在是让人无语。是否忘记更换床单？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，还有车接送的，很方便，特别是想我这样飞机晚点的，不然估计要悲剧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間有點舊，尤其是浴室的淋浴蓮蓬頭漏水現象嚴重，床單還有一個超級大的洞洞，汗。。就是接機服務還很不錯，司機態度很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置属偏僻，但关键是离浦东机场近，同时宾馆还挺干净，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮宽敞的～交通比较方便，可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，接送很给力，不足的话床睡得不是很舒服。总体还是不错的～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，设施比较简单，周围还算繁华，购物、小吃方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对上海捷家宾馆（浦东机场店）很满意，服务态度很好，接送服务也很满意。对我来说方便是最佳选择。我以后也会选择捷家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适便捷服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机服务很好，酒店也不错；缺点房间不隔音，不能刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好的哦！！强烈推荐 来回都有接送 环境也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是特价房,但还是很干静,住得很舒服.不过隔音不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置是偏了点,但早上十元每位的送机服务倒很方便,一个轿车送的~酒店单人房也是名副其实的单人房~只有一个枕头一双托鞋~\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场周围都荒凉 所以位置没什么好说的.... 但是房间地板真的很不干净，马桶圈上还有残留的牙膏......接机服务还行吧....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都很好  就是床和枕头太软了点 环境什么的还是很好的 离机场也进  接送机服务很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场的送机服务很不错，楼下的MM很热情，推荐你去上海的各个地方，很不错，10分钟就到机场了，下次去还回去这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场还算近  接送机服务很好 酒店也很干净 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间很干净，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟我想像中有点不一样...\n不过还算满意吧，干净舒适..\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。。住了3次了。。将就着用。还行吧。。住了3次了。。将就着用。还行吧。。住了3次了。。将就着用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接机服务，很好。前台服务业也非常好，酒店房间也不错，设施齐全。住的是特价房，但是麻雀虽小但五脏俱全，经济实惠。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是早班的国际航班,到浦东机场方便，12分钟车程，送机服务非常好,送机收费每人10元,准时叫醒。就是周边环境较差。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到浦东机场方便，10分钟车程，有免费接机服务。一晚转机时使用方便。特价房窗户封死，有条件的情况下请选择此外的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净应有尽有，接机服务很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路程还行，司机接机热情。 但网站上写了免费接送机，我是付了10元，请确认是否免费，免的下次弄错。房间清洁度还行，就是烧水器够不上插座，线太短了，需要其他东西垫起来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距浦东机场不远，158的房间不小，有窗户，就是淋浴水小，接机免费，送机每客10元，且为整点发车，不是太灵活；附近还有一超市，路边有小吃店，多晚都有吃的，挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、方便，有去机场的接送车。如果早班机的。非常方便。建议在选择机场早班机的童鞋们可以选择。非常方便、干净、不错。就是周边没有干净的饮食可以供选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为在浦东转机的酒店，性价比不错！我住的特价房，很小，下回去换个大床房！看着大床房的房间很大。住在这里真的是感觉不到是在上海，呵呵，有点冷清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n\n接送机服务还是很方便。\n酒店旁边是网吧，感觉很不安全。\n外面也没有什么好吃的东西。\n我住的是特价房，除了洗澡水有点小，其他一切都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因贪图接机费便宜 在这里住了很多次了 这里的确性价比比较高。 \n但是这次的质量很差。房间太小，供水不足，淋浴的水很小，卫生工作的做的很差。墙角边竟然还有烟头。席梦思也旧的好像睡在弹簧上一样。\n更离谱的是前台忘了叫我起床 让我等下一班去机场的车。（每个整点出发）如果我是赶飞机的话，岂不是死的很难看。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高 真的不错哦 不过我住的房间空调漏水，希望老板注意下哈 反正这个价位真的很划算啦 转机的推荐去哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、住宿还不错，就是旁边饮食不太理想，是乘飞机的不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住这家酒店了  机场附近的其它酒店也住过不少 但论环境价格服务等 还是这里最让人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从浦东转飞机，住的是特价房，总得来说性价比还是不错的，空调旧了些，洗浴喷头的水流很小，价格倒是实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接送机服务,很不错!浴室下水道堵了,洗澡没地方站.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的接送服务很方便，很适用于赶飞机的人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较差，卫生也不是让人放心，而且楼下是网吧，过道里停满摩托车，有安全隐患。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好！干净。不过房间很小。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店华宁不错，环境很安静，也很干净，晚上还有车接，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，实惠，服务很好。有车接送对外地客人是最好的选择，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，干净温馨，服务不错！很满意！物超所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，房间干净卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务及卫生都还可以，尤其适合夜机到达转机的朋友们。卫生方面要是再加强一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不远，环境还好，比较干净，虽然在一个镇上，但是服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 设施齐全 就是酒店靠近路边 晚上睡觉有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机方便，位置好，服务也不错。下次也会选择 的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，接机方便，位置也不错，下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是卫生方面要是再加强一些就好了，离机场近，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，接机的速度很快。附近有超市，餐馆，位置方便。价格也很便宜。唯一就是厕所里好像没有排气扇。以至于只要空调一停，空气就不太好，有厕所的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在比较简陋只能临时住着', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，不过不是接送飞机免费，接机是免费的，送机是十元每人。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 中规中矩，价格实在。可以推荐。唯一缺点是周边没有一个像样的饭馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务及卫生都还可以，尤其适合夜机到达的朋友；但如果你想住几天，又想出去玩几天的话，交通就不是那么便利了！周围的环境比较荒凉，夜间交通工具少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合转机的朋友们.房间也很新.总体不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是双人大床房，地点很好找，免费到机场接人。房间很整洁很干净，设备很齐全，很舒服~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，床也很干净，柔软，在这个价位的宾馆而言，还是很物有所值。有车接送，对转机的人很适合，总之，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还好 屋子很干净 这个价钱很不错 哇哈哈哈哈哈哈哈哈 坐飞机首选 离机场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务非常周到，房间的设施也非常全面整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3月29-30日，我帮助一位朋友入住该酒店，酒店接机的师傅电话联系不礼貌，入住房间的洗脸盆下水不通畅，电灯坏的，热水等到7点后才有。虽说经济型酒店，但还是要讲究服务质量。特别是基本设施要到位，如洗脸盆和电灯坏了要及时修好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，很温馨，服务员也很热情。交通也方便，出了小巷就是公交站。最好的就是这里的菜做的很不错，出门玩了好几天都没好好吃饭，终于可以吃顿既实惠又可口的了。就是硬件设施应该要改善一下，热水器用不长上时间就没有热水了，而且洗漱用具什么都没有。总之比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房问隔音不好，不过房间大也实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机很方便，条件一般。适合坐晚机到上海的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 相同价位很宽敞，服务态度也很好。离机场也很近。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下了飞机打个电话就有司机过来接，到达酒店10分钟左右，还是挺方便的，酒店卫生还不错，价格也合适，不足是房间隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好 价格也低 总之很满意 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间小了些，不过配置还算齐全，位置好出行方便.整体条件还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，接机很及时，小马师傅服务很好，休息很安静。方便快捷，中转乘机很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆的地理位置还可以，离机场蛮近的，很方便，有车送去机场。卫生也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接机很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场距离可以，接机很及时。就是周围很荒凉，那个大超市已经停业。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店服务的确不错，下次去了还选择捷家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺好，有班车接送。司机和前台态度都好的没话说，就是酒店硬件条件还需要加强。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哎，网速很快，而且接送机的态度很好，只是送机要交10块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，还可以接送，服务周到，而且这个价位的话在机场旁边是很合理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务态度很好，房间卫生也很十净，性价比很高的一家宾馆，而且有接送机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供免费的接机服务，但是送机收费10元。总的来说，对得起98元的价格，楼下也有几家可以吃东西的店，但是唯一不太好的是，卫生间没有门，而且马桶和床的距离只有2步之遥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子好象是不干净。睡了一晚上都没有睡好.浑身痒死了,最后还是把空调开到最热,没盖被子睡的觉.不过.房间的总体条件还算不错.实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近很方便，晚上睡得很安静舒适。价格很值，房间宽敞卫生，房间内设施很新很全很好，服务也不错。下次经过浦东机场还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很理想，接机很及时，房间虽然但五脏俱全，液晶的电视，台蛮多的，我看了半宿。唯一不足的是床有一些小，是一米二的，我跟老公入住有一点小挤。服务态度不错，还借了针线缝了扣子。楼下一楼是网吧和烧烤店，在阿毛烧烤店花三十元，吃得蛮香的！第二天有叫醒服务，送到了机场，早班飞机没有延误，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店今年10月份新开业的，房间硬件设施很齐全，也蛮新的，卫生条件很好，打扫的很干净整洁，宾馆的服务超级好，有种回家的感觉，总体感觉各个方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，很宽敞，卫生条件很好，干净整洁，酒店服务特别好，服务员都很热情周到，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离浦东机场蛮近的，第一个高速路口下来走不远就是了，住宿环境很好，挺安静的，酒店周边有浴场，KTV，对面有个大超市，感觉出行还是很方便的，前台服务很热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净非常宽敞，离浦东机场很近，第一个机场高速路口下来不远就到了，机场镇的宾馆不像机场内的宾馆晚上能听到飞机起降的声音，很安静，睡的很舒适。接机免费且准时这个很不错，宾馆周围有浴场，大酒店和一个规模很大的KTV，斜对面是个大超市，总体还是很方便的。最值得表扬的是前台服务很热情，上次去还免费提供了维络城卡给我们使用，很不错，是我住过的浦东机场区域最有性价比的一家宾馆，下次还会入住。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店不错，离机场也近。', '短评打分': 3}
