{'短评内容': '临江边，风景很美，环境也很不错的酒店，我每次去缙云全住这，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有文化的一家店房间依山傍水，楼下公园可以钓鱼推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有感觉的酒店 就是早饭种类挺少的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，很喜欢，很有文化，房间偏小，但其他方面还不错，还有免费的茶室，很有文化底蕴，值得一去，宝宝也喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，很喜欢，很有文化，房间偏小，但其他方面还不错，还有免费的茶室，很有文化底蕴，值得一去，宝宝也喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，位于公园边上，早上有点吵，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，的确一般般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，看了点评说是在公园内，那我想环境应该不会错， 而事实呢周边环境是不错，空气很好，但房间真不敢恭维，酒店一共只有二层，我们住一楼，打开房间一股霉气，真不知道有多久没人住了，而且房间小的可怜，连放包的地都没有，后来又补了钱换了大一点的二楼，实际也差不多，卫生间的淋浴头也掉了，早餐是面粉做的饼还是焦的，以后再也不会入住了，影响心情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般很一般很一般房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个房子装修和档次都不错，前台态度好。唯一遗憾是夜晚有蚊子，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐去晚需现烧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门在外也挺不容易的啦 给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最最糟糕的一次入住，床是两小床拼在一起的，柜子的味道熏得整晚都睡不好，还有早餐也很糟糕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边是公园，太吵了，一大早好多人在楼下晨练', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置好，环境佳，位于公园内，散步很舒适。非常喜欢酒店的文化气息，幽静典雅，赏心悦目。只是餐饮实在一般般。', '短评打分': 5}
