{'短评内容': '很不错的一家酒店，服务很好，早餐品种不是很多，地理位置很好，在市区里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务意识一流，虽然是四星级酒店，但服务水平比部分五星级酒店更好，从办理入住前台开始，细心介绍酒店的设施，位置及使用，感觉很热情，贴心。第二天服务员发现我没带须刨，立刻给我送上及留言。非常感谢她细心周到的服务非常感谢她细心周到的服务。谢谢！下次出差一定会再次选择该酒店。服务非常满意，房间做了升级，很棒哦！每天晚上都送来了热饮，既贴心又温暖。服务非常满意！人美心灵更美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合去台州游玩居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '付震震同志服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，还有很多免费服务，前厅付震震服务很棒，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 前台热情 早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般 早餐还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很合理，位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  服务好  房间设施好 酒店地理微位置很方便，总体满意，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境挺好，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，价格合理，房间设施设备完善，卫生干净，房间安静，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，环境幽雅，卫生很干净，房间设施齐全，酒店前台服务非常周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施设备齐全、房间安静，位置优越，服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，刚到酒店总台入住，前台的王霞小姐效率很高，服务热情，还给升级了房间，有水果送，早班也很棒，旁边有个美食步行街，去吃当地特色小吃很方便，房间设施棒棒哒，性价比高，有时间来台州还会选花园入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常优越，交通便利，酒店价格十分合理，酒店外围夜景十分优美，酒店服务非常热情，前台隆礼金办理入住非常快速专业，茶水也十分到位，客房服务也跟贴心有送水果，还有晚安粥，房间设施齐全，房间非常安静卫生做得很干净，酒店自助餐菜品丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，闹中取静，早餐丰富，酒店餐厅也不错，味道好，离市中心也不远，自己开车会更方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的。有体重秤更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice location, quiet but very close to the "Food Street" in 100m walk. Spacious room with very good lighting that can work comfortably in the room. Breakfast is full of choice. Hope the bathroom can b', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉应该不算比较新的酒店，但整体给人感觉还不错，晚上还送了免费水果，房间也比较舒服，就是稍微小了一点，性价比没有想象中的高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境良好，出差的首选，今后同事去台州出差还会推荐这家的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商务标间，３６８，房间单独的淋浴房都没有，只有站在陈旧的浴刚里冲，马桶旧，空调还漏水，在同价位的酒店里算差，后来换成单人间，比标间要好点。总体来说，设施比较旧，床比较舒服，服务还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚间房间多了份水果 比较贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般性，酒店方比较节约用电，气温29度中央空调不开放。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2012年五一假期期间，气温已达到29度，四星级酒店居然不开中央空调主机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境优美,交通方便,前台服务也好.早餐丰盛,是一家不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<台州花园山庄>酒店接待大堂、客房、餐饮还好。不足：酒店周边小饭馆较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境佳，服务也还好，出差在外住起来还比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很安静，房间靠居民区的花园，服务员还送来睡前水果，太惬意啦！最赞的是早餐啦，比某些五星的还好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间挺好，热水足，服务不错，早餐可以；只有标间的两张床离得太近让人有点不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，服务态度好，房间设施齐全，但显陈旧，尤其是电视，与星级宾馆不配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较舒适，大小适中，很整洁，整个酒店背靠青山，空气很好，晚上也很安静， 唯一不足是酒店外观看起来比较老旧，大堂偏小，不够气派！ 另外，前台的服务也有不足，入住的时候，特意问了， 房间有没有水果送，回答有，我就要求他们送一份到房间来，前台也答应了，结果一直到第二天离店也没见到水果，想想不过一份水果，不值得计较，不过既然答应了，却迟迟不送，总让人心里不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园山庄地点好，早餐不错，而且周围环境安静，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较老但周边环境不错，服务热情，早点还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很比较精致，服务态度很好，性价比高！打电话晚上还送水果，再来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又来住了，到周边转了下，首先酒店比较安静，然后吃饭也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比比较高，住过2次了。下次还会来住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回房间没带房卡，让服务员开门，服务员问都没问就给开门了，酒店安全制度需完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位相对住宿的感觉，性价比比较高。尤其是背靠大山。觉得感觉不错。如果是夏天去估计外面的大游泳池也应该满有吸引力的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，房间也一般，有水果送。出差随便住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,服务规范,早餐丰富,环境安静,硬件还可以.同样商务房6楼没有电脑,5楼有,应该事先告知.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是楼层低了点，窗户关不好，晚上防盗要做好，还可以，就是楼层低了点，窗户关不好，晚上防盗要做好，还可以，就是楼层低了点，窗户关不好，晚上防盗要做好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上8点到,人都还在,可是服务员说已经没有晚餐了, 又说可以提供送餐服务,结果要收了6元送餐费. 这是为什么? 就为了收那6元服务费吗? 不至于吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内为地板，磨损比较严重，淋浴房门关闭不严，洗澡外面都是水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般 很普通的酒店 性价比 一般 不强烈推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和服务还可以，只能是还可以，没什么特别！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很安静的酒店，价格也比开元的好，服务还可以。。。会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，饭菜也很不错的，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较理想，服务也不错，房间设施略有些旧，餐饮还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店后面就是一个氧吧，一片小山，树木茂盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，大厅气派，餐厅明亮，房间干净，周围非常安静，只是登记完后告知房间没有打扫好，等了20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐不太丰富之外，其它方面的设施服务都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂副理(一位戴眼镜的美女)能够谦虚地接受客户的意见，当晚还给我们入住的3个房间分别送上一份精致的果盘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，不过好像离市里有眯距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很好；退房太慢；早餐非常不好，单调简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠着山边,比较安静，周围交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比比较高，以后还会继续住，也会推荐朋友来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，房间没有想象中这么大，最重要的是前台设计的很不好。房间里的毛巾有点味道，晚上洗澡洗着洗着就没热水…挺不满意的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店性价比不错,房间较大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，\r\njulia', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还不错，房间也算干净。\n一楼早餐厅里设计不好，中间有流水，客人很容易掉下去。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还不错，比较满意，早餐也蛮好的，价格适中服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通方便。早餐很丰富。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，早餐也很丰盛。服务员很热情，态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错，环境很好，1楼还有个泰式的小亭子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大，装修的很豪华，服务很好，周到热情，而且房间里硬件设施齐全也很新，总体感觉住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次性洗漱用品很齐全，而且蛮人性化的，酒店周边交通很方便，住宿环境很好，房间卫生条件做的很好，床上用品都很干净，住着蛮放心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比在台州还算不错，位置也还可以，酒店房间隔音很差，吵的睡不着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店后面靠山，环境不错，距离东海也不远，房间隔音效果不错，服务周到热情，总体感觉各方面都是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近雁荡山，周围购物很方便，酒店提供的早餐不错，种类很多，品种也很全，服务周到热情，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施很齐全，而且也很新，空间很大，采光还是不错的，窗户蛮大的，很通透', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，比较周到热情，周边环境很美。是个闹中取静的地方，房间洗漱用品很齐全，卫生条件很好很干净，住宿环境很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的服务很好，服务人员对每个客户都很热情，办事效率也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间里也很干净很舒适，洗漱用品质量也不错，感觉非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店也就简单住住还可以，感觉房间不够大 设施也比较陈旧 卫生间整体感觉不是很好，水忽冷忽热的，卫生打扫的挺干净的，前台服务也比较专业， 我感觉酒店餐厅里的装潢啊，服务啊菜系啊都达不到四星级的标准，不够价格都是满实惠的，酒店的位置还不错，周边交通还比较便利的，整体感觉这家酒店比较适合短途出差人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面都还可以,没有遇到什么不满意,下次去肯定还会住这家的', '短评打分': 5}
