{'descr': '没有入住 不知道好不好，我现在要差评的是在京东的其他的一个酒店订单，订单没确认京东也没在入住前通知我，害得我没法入住，花冤枉钱还浪费时间，差评！', 'star': 1}
{'descr': '退房了 最终没有入住 但新订的房间京东一直没有确认订单 导致我无法入住 气愤 确认不了也不通知我一声', 'star': 2}
{'descr': '房间偏小，离地铁站远了点，不过，服务还不错，屋里有水的净化器。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错，比较干净。', 'star': 4}
{'descr': '订的是275元，到店没房，本应免费升级，但告诉我只有360的房子，这么晚了只得接受！', 'star': 3}
{'descr': '多次入住这家酒店了。这次还免费升级了房间，很不错。未来还会有好多机会入住这家酒店，希望能提供更好的服务。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，房间不小，寝具用的还可以，卫浴用品也不错，这个价格来说算非常好，服务希望能再提高，更上一层楼。', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的，在小区内，比较安静。', 'star': 5}
{'descr': '每次到徐家汇都要住的酒店，便宜，交通方便。卫生做的也很好。建议住5楼，会更加安静一点。门口就有小超市和水果店非常方便', 'star': 5}
{'descr': '每次到徐家汇都要住的酒店，便宜，交通方便。卫生做的也很好。建议住5楼，会更加安静一点。门口就有小超市和水果店非常方便', 'star': 5}
{'descr': '每次到徐家汇都要住的酒店，便宜，交通方便。卫生做的也很好。建议住5楼，会更加安静一点。门口就有小超市和水果店非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '可以接受', 'star': 4}
{'descr': '服务不错，卫生很好，就是隔音不太好，楼下有只狗，叫了一整晚。', 'star': 5}
{'descr': '在宜山路口北部，地铁需要走几步，交通还是很方便的。价格在上海已经是很不错了。服务态度很好，热情也细致。', 'star': 4}
{'descr': '还可以', 'star': 4}
{'descr': '第二次入住，主要还是交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '我用信用卡担保的房间，订的特惠商务大床房。但是我6点半到的时候就说我订的房型只有底楼的房间了，房间虽然靠窗，但是窗户外面是工地的民房。酒店地理位置不好', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小，虽然有窗户，但是窗户外面是堵墙，住在一楼很吵。', 'star': 5}
{'descr': '出门一直住如家，已经习惯了！如家应该提高宽带速度，添加无线热点！', 'star': 5}
{'descr': '不错挺好的', 'star': 3}
{'descr': '还不错了，距离徐家汇、宜山路地铁站挺近，出行方便，整体感觉温馨，很干净的，保安大叔挺给力，', 'star': 5}
{'descr': '不错！房间很新，很干净，也比较温馨！开始没找到，走了好大的冤枉路，还以为很偏僻，其实位置还不错，离徐家汇很近，地铁也比较方便！', 'star': 5}
{'descr': '真的很好，离徐家汇很近，出行很方便，服务人员态度很好，房间很干净', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是在小区里面。周围有点杂乱，价格稍高', 'star': 5}
{'descr': '每次到上海都会来这家酒店，房间很紧俏。紧邻地铁。在周边价位也比较低。就是门口有家新疆饭店，半夜（尤其是夏天）很吵。另外感觉新疆人多了不太安全·', 'star': 5}
{'descr': '位置还比较好，南丹路与宜山路交界处。房间干净整洁。', 'star': 5}
{'descr': '去上海市第六人民医院看骨科门口有公交两站路就到,非常方便,周围是家居建材一条街', 'star': 5}
{'descr': '去上海市第六人民医院看骨科门口有公交两站路就到,非常方便,周围是家居建材一条街', 'star': 5}
{'descr': '这酒店真不错，前台还是我老乡，所以要推荐咯', 'star': 5}
{'descr': '我们订的家庭房,和网上写的有很大差异!', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，房间小，不过五脏俱全。', 'star': 3}
{'descr': '干净，交通还算便利，值得推荐！！！有机会还会去住', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店很好找,在离地铁口附近的十字路口有标记。位置不错,闹中取静。房间也很干净。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，距离各条地铁和徐家汇商业中心都很近。环境也不错的。', 'star': 5}
{'descr': '环境尚可，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '＋第一次住如家快捷，感觉很舒适，虽然小了电，但是感觉很温馨，和女朋友住的很开心', 'star': 3}
{'descr': '还可以，蛮干净的', 'star': 3}
{'descr': '不错，性价比高！交通便捷，环境整洁，感觉很不错！', 'star': 5}
{'descr': '入住优惠商务大床房（218￥），新开、服务好、干净、位置相对可以、只是订的价格还比门市价优惠下来高。', 'star': 3}
{'descr': '酒店房价干净，服务也挺好，交通方便，离地铁很近，徐家汇附近，3次出差都在这里住', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，还不错，性价比还比较高的，打电话说换浴巾、需要水，很快就送到了；就是房间小了点，隔音不太好，地点偏僻了一点，住了2晚收到了10来张小卡片...', 'star': 5}
{'descr': '还不错，老婆蛮喜欢。大厅有无线网。老婆下载了很多东西。关键价格经济', 'star': 3}
{'descr': '不错 适合自己出来住 周围环境也挺好的 连锁酒店还算放心吧', 'star': 5}
{'descr': '太吵了，酒店前台服务不好，位置又不好找，绝对不推荐啊！', 'star': 1}
{'descr': '如家的酒店，质量有保证。基本无可挑剔。离地铁宜山路也比较近，大概走5、6分钟即到。', 'star': 5}
{'descr': '地点还可以，交通不太方便，服务人员业务不十分精通，问周围地点好像不很熟，只是简单说自己上网查寻，302房间洗脸盆的热水龙头水量不大，起先以为是水压不大，可洗澡水却很大，这就有问题了，希望检查对比一下，走廊没有服务员，凌晨隔壁有人大声喧哗，打扰我们睡眠，可没有人阻止。', 'star': 1}
{'descr': '酒店蛮隐蔽的 在弄堂里 环境还不错 如家品质还是值得信赖的', 'star': 3}
{'descr': '如家和汉庭，都是我比较喜欢的快捷酒店，不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净的,值得推荐!', 'star': 3}
{'descr': '酒店处于小区内，很安静，附近吃的较少，还是挺满意的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置是可以的，距离地铁宜山路站步行5、6分钟就可抵达，预定的是特价商务大床房，以为会比大床房好一点，结果给的那个房间正好就是前台边上的101，非常的吵，晚上有水管里流水的声音，终夜未息，一大清早又有大批的退房旅客的吵闹声，总之就是不太愉快的居住体验。当然床还是舒服的，卫生间也够大，反正有点失望啦。希望以后这样的房间要么注明，要么索性就不要拿出来卖了，估计每个住的人都会很失望。', 'star': 5}
{'descr': '如家整体品质值得信赖 只是此酒店新开 管理比较不到位 每天从早到晚都有外来人员在门缝里面塞卡片 一个下午就有4-5拨人来塞 搞的大门咔咔的响 严重影响客人休息 酒店也不管 这点让人反感', 'star': 1}
{'descr': '不错，交通方便，卫生干净。', 'star': 3}
{'descr': '干净，舒适，就是吃饭的地方少点\n干净，舒适，就是吃饭的地方少点\n干净，舒适，就是吃饭的地方少点', 'star': 5}
{'descr': '刚才传了几张图片，酒店干净、热水和暖气都挺给力，颜色温暖，喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '女友超级喜欢  像家一样温馨   还想来住', 'star': 5}
{'descr': '帮同事订的 说整体还行 连锁酒店的话 还是愿意选择如家的', 'star': 5}
{'descr': '态度差', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很方便我出差，很安静，真的是闹中取静，酒店也很新，新装修的，价格也合适，总体很棒！', 'star': 5}
{'descr': '如家还是让人放心的，酒店位置十分便捷 离徐家汇商圈不远  ', 'star': 5}
{'descr': '还不错，也挺好找的，交通也比价方便，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常不错，被子采用了橙色，让人赏心悦目，一切蛮贴心。', 'star': 3}
{'descr': '我看行，这地方，这地段。满意。下次来还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，服务也好。在小区里面，挺安静的，不过地面总觉怪怪的。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，虽然房间比较小，但服务比较好。\n这个价格能找到徐汇区周边的旅馆不错了。\n推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小（经济型的酒店差不多都是这样），因为是新开不久的，比较干净，闹中取静，交通也比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '實在的價格，被子床單等也很干淨，還挺新的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，属于繁华地区，但又相对安静，算是闹中取静。交通非常便利。房间设施什么的都很好，服务态度也好，总之推荐入住！', 'star': 5}
{'descr': '舒适，干净，交通方便，下次去欢乐谷还选你们家。', 'star': 5}
{'descr': '房间无窗户还停电 寒', 'star': 3}
{'descr': '很清静的环境，也很干净好像是新开的哦，距离交通大学稍稍有点点远了，不过门口有公交车还是比较方便的哦~~', 'star': 5}
{'descr': '服务很好~          前台热情~           交通方便', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适，很好!', 'star': 3}
{'descr': '该酒店离宜山路地铁站很近，交通相对方便。酒店比锦江之星想得更周到，关注到每个细节：电气开关上面都是打印好的标记，很清晰整洁；水龙喉表面是陶瓷材料，看起来非常舒服，而且上面也有如家的字样。里面很干净，颜色搭配柔和温馨，洗手间光亮整洁，毛巾符合要求。床铺是粉红色的被套，很舒服的面料，上面还有星星的图案，自己在上面仿佛变成了一个大孩子。这里有一股熟悉的味道，提醒着虽然一切都像个家，但是这里是个更舒适的家', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，地理位置还好，下次去应该还可以的', 'star': 5}
