{'短评内容': '房间温馨，干净卫生，有情调，设施新，网络电视正好和我自己家的一样，好贴心啊。酒店环境优雅，出行方便。餐厅的菜是当地的特色菜，好吃哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静卫生，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，卫生。房间布置很用心。服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的小馒头很好吃，我是不爱吃馒头的人，每天都要吃一个，麦香味儿十足，第一天有幸吃到了特色菜～土锅子，巨好吃，全是纯有机食材，酒店的环境很好，很舒服，来腾冲可以选择这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，在市区，出行方便。环境，服务都没得说，早餐也很不错，关键价格合适，高贵不贵，五星好评。另外，说是老板很有情调，还给客人安排有服装秀哟，爱照相的朋友可别错过这地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很安静，很舒服，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，下次还住这里??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，安静，服务周到，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上的航班到的机场，酒店安排专车免费接机。房间性价比很高。服务员很热情也很热心，还帮我们免费升级房间。关于旅游提供很多很好的建议，从酒店也可以买到价格稍低的景区门票。从酒店也可以包车游玩。离旅游客运站很近，有公交到县城，火山和热海，交通方便。提供免费早餐，味道很好，午餐晚餐也可以点菜。离开时还派车送我们到机场。下次如果有朋友到腾冲旅游，会推荐他们到这住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着很舒服啊，出行也很方便！老板是我们重庆的美女，出行有需要也会安排得妥妥的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在别墅区里面，夜晚没什么路灯，一个人走会有点害怕。酒店有饭堂，经济实惠，我在那吃了三顿都不错。就是房间的水温不稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住四晚，串串姑娘好热心, 提供行程建议.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷暖空调，24小时热水，冬季也不会冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，24小时热水，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来只定了一天，到了一住觉得很不错，就住了四天。老板家免费机场接送，住三天以上海免费送去玩三个城里的景点。还有个小帅哥自己烤些小饼干，蛋糕之类的请客人品尝，好有家的感觉哦。酒店环境很好，设施也很齐全服务也很到位，值得推荐哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 每个人都很热情 问他们任何问题都不会敷衍你的 有什么要求都能尽量满足 气氛挺好的 可惜没看见狗狗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净、舒适，服务热情周到，很满意的一次旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境好，会推荐选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在腾冲旅游客运站旁边不远，坐落于一个别墅区，环境很好，出入都有车接送。房间内饰看得出很用心，经了解果然老板曾经做过酒店装潢。热水系统很灵，对于秋冬入住的女生简直福音。早餐店家亲手制作免费提供的，米线和饵丝都很好吃，我经常连汤都喝掉。连续住超过三晚后，老板娘还亲自开车载我们去腾冲非常规景点转悠，附带讲解，帮我和麻麻照了好多美美哒的照片——可见老板娘也是一位妙人，爱腾冲爱得深沉。酒店员工非常nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的，现在居然只能用21的消费券了，看来赚到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，别墅区很安静，下次去继续选择别墅酒店。和家人一起，很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，别墅区很安静，下次应该还会去住的。用现金券也比较划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但装修味太浓了，受不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':超值,是别墅,环境优美,设施也好,干净,交通方便,想多住一天.可惜只予订了一天?明天的巳订出去了O', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这家酒店跨过了2012年，房间设施不错，价格实惠，前台的陈MM很热情，服务周到，赞一个！本来1月1日想去体验附近另外家别墅酒店的（之前预定好了），经沟通酒店的陈姑娘不厌其烦的给我们来回换了3次房间~~~。建议选择2楼的房间~~超赞的！', '短评打分': 5}
