{'短评内容': '宾馆的设备还行，该有的也都有，就是格局小，条件简陋，卫生方面还是没得说的，好像老板娘近期怀孕了，卫生肯定会跟得上，但是有一点不太好，这里小吃太多，晚上大排档，搞到好晚，差不多一点多，还有街边歌手唱歌，搞得跟ktv似的，有点吵，睡眠好的同志，就无所谓了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔音不好 说话声电视声都能听见 房间比较小 没有椅子 床头居然没有电源 很无语 另外前台服务态度一般 这价格也就这样了 对了 标准间都是没有窗户的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '评分5+还不错', '短评打分': 0}
{'短评内容': '周边环境一般吧，酒店环境不好，设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度挺好的，个人认为床稍微硬了一些！但总体还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上退房前台都没人，晚上还看到一只小强，想想也是醉了，房间隔音效果很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '宾馆还可以，比较经济实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，位置不错，下楼就直接可以逛街吃吃喝喝', '短评打分': 3}
