{'短评内容': '在装修。一般般啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大小床，母子床不错，环境还可以 ，交通方便，就在市中心，转角的房间有些格局不太一样，也算是不一样的体验吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段繁华，交通方便，价格适中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便，我想说什么的时候住一定要服务好，他们已经做到了，楼下还有饮食，非常之方便，下次再来住多几晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便，我想说什么的时候住一定要服务好，他们已经做到了，楼下还有饮食，非常之方便，下次再来住多几晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好！酒店通道像拍鬼片似的，吓人！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境优美，入住舒服，以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务态度好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很旧，一般般啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于天宁路上，交通方便，很容易找到，有停车位置，周围小吃很多，购物方便，房间大，床为一大一小，方便一家三口。离牌坊不远。价格经济，推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真他妈烂，刚开始订的豪华单人房，结果那叫豪华，满间馊味，电视老式的，和图片上一点都不一样，结果换了一个电脑房，还加收我20，电脑是坏的，打不开的。住过最烂的酒店，绝对不会再回去了。。住的不开心，根本就是欺骗消费者，图文不符', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去了很多次，性价比挺高的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点舊，其他可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '走廊和房间的地毯都有很大的霉味，设施太久了，而且大堂的价目表上豪华单人房218元，为何京东要418元？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店设施还不错，可是冷气太差了，热死人了，我们定的两间房都这样，最后没办法用风扇啦。服务员的态度是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处繁华地带，五楼以下就是商场，附近有肯德基，麦当劳，各类小吃店。交通购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才肇庆回来，就住在“好世界”。酒店离牌坊很近，房间比较大，够干净，价钱也适中，欠缺少少就是电视小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去肇庆都会入驻这家店啦，干净，清净而不失方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间非常宽敞，特别适合带小孩的住客。另外位于市中心，逛街很方便。是一间性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修有点陈旧，偌大一个5楼的大堂竟然没有空调，太不可思议啦！必须要指出的是这个酒店的停车场管理十分欠缺，当地驾驶者的素质提升仍然有很大的空间。总体来讲，168元/晚的标双，不过不失，还是可以考虑的。毕竟离七星岩牌坊广场只是3分钟的路程，地处旺地，对于要求不高，寻求便利的广大旅游者来讲，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便离七星岩很近不行过去也就几分钟，房间也还不错，我订的标单空间也比较大，住的挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，虽然设备有点旧，但是总体还是不错的。另外服务员的退房速度有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋交通方便，周围设施完备，但住房内饰及设施较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，位于市中心，但服务一般，酒店较旧了，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看样子还行，没想到在闹市区，很吵啊，中午是没法休息的，晚上的话旁边的游乐园关门了才稍微好一点。干还挺干净，就是环境太吵，如果有得选，下次不会去那里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价位高，名不符适，很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，就是房间布局不是很合理，比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，环境舒服，房间干净，服务态度好，舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，特别是购物，近星湖。房间设施较陈旧，上网较慢，最好有WIFI。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，交通，饮食，购物==都好方便；设有地下停车场，比较方便有车一族；单人房间也好大，环境和卫生都很好，性价比比较高，值得推荐，以后还会来的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单标房间太小改换豪单了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，在市中心，离七星岩牌坊广场很近，步行5分钟就可以到达。 虽然在市中心，但酒店住的楼层很高，很安静，休息时听不到闹市的嘈杂声。酒店的卫生也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉比较老，其它到倒还好，就是通风不大行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是9楼的豪华双人房,设施齐备,房间和床都够大,周围逛街吃饭也很方便,就是打了电话还要找了3圈才找到酒店入口,标识不清,都不知道怎样上去.380贵了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些历史 家具有点旧 但功能完好 房内卫生干净。最大优点是靠近商业区和牌坊广场 晚上去看音乐喷泉非常方便。性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住房环境蛮不错的，周边有很多小吃，有大型停车场，方便开车的朋友哟！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：在闹市区，去牌坊广场方便\n缺点：大堂在5楼，一到四楼是电子市场有点噪杂，地下停车场设计不合理，进出不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错。。国庆这段时间去住觉得太贵了。很喜欢那大窗户，可以坐在那大窗台上隔着玻璃看牌坊那边的外景。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是行政房，觉得整个布局都很舒适，让人觉得住着很舒心。地段也很繁华，出行方便。对比之前入住的华侨大厦真的更胜一筹。有机会再来还是会选择~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，停车免费最重要。可作为经济出行首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，地毯很脏，被子的被套套的不牢，里面的被子会掉出来。另外预定的时候说有免费宽带，结果连付费宽带都没有，电脑也白带了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算干净，周边就是商业区，买东西吃东西都很方便，离七星岩景点很近，比较方便吧。 唯一不满意的是办理入住太慢了，而且询问一些东西前台员工貌似不是特别清楚。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在附近算便宜的。环境还不错（不过没去周围其他酒店，不好比较 呵呵）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在七星岩牌楼附近，晚上散步、看音乐喷泉很方便。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心区，吃住玩应有尽有，几百米就是音乐喷泉，好方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，环境也好，周围有超市小吃，什么都很方便，最重要的是靠近广场，晚上还能去看音乐喷泉。饮食、购物什么都很方便，房间也很干净和大，蛮不错的~~去鼎湖山和七星岩都有车直接去，交通很方便。酒店的早餐一个房间还包一个人，另一个人加十块钱就行了，还挺值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住好满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好世界酒店服务非常棒！房间很大，员工素质高，拾金不昧．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，价钱稍高，第一次去的时候比较难找到大堂（大堂在五楼），服务还算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间狭窄，设备旧，最意想不到的是早餐居然是一粥二个包的配餐。综上所述---性价比超差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ホテルは綺麗で広い。ただ、日々の掃除で何か置き忘れが毎日有りました。（例えば：お茶パック、水、スリッパ）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身中规中矩，可以免费停车，房间、设备都过得去但也没啥亮点。但酒店位置极好，在肇庆最热闹的地方，离牌坊广场很近，晚上看音乐喷泉、逛街、吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错的，房间有一股气味，虽然有点香，但不太好。。。地毯给人感觉很脏。望继续加强管理，把环境卫生搞好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不是很新，装修一般般，没有什么特点。服务还可以，入住以后发现房间没有网络，然后给换了另一套。缺点：两人入住，只给一份早餐券。建议不要到酒店的5楼用餐，味道一般，上菜慢，价格不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，门卡开门没有反应，直接拧拉手，反而开了。幸好发现，及时报告。原来是没电池了。大家要注意。\n2，位置超好，位于市中心，平日的价格比较便宜。酒店宽敞，不错。\n3，送早餐，但是，单人房只送一份（可住2人）。不过呢，那份早餐，也够我们两人吃（B餐：皮蛋瘦肉粥，迷你棕，猪肠粉）\n4，酒店大堂在5楼，好世界进门右边坐电梯上去即可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单旧而黄，标准间的床很小，刚进去灯也是坏的，开关，厕所都坏，整个房间都有点尿燥味，可能他们工作人员都没有嗅觉的，就算没有嗅觉，也应该用点空气清新剂呀，早上供早餐的餐厅的服务也只有一个字，差！又慢又服务差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净舒适,是旅游肇庆的中等首选.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市中心，方便且较干净卫生，我每次到肇庆都到此住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次去肇庆还会入住这家店。服务也不错，餐厅也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  比较干净 就是床单被子有点旧  服务还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，交通便利，购物方便，距离星岩牌坊比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是10楼的单间，有宽带！感觉不错，是在闹市里，方便我们这些不熟悉地方的人找吃的。哈哈。。前台的服务也不很好。提到的问题，马上给于解决！\n离七星岩也比较近，七星岩牌方在酒店可以看到！~下次有机会还会住！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂在5楼，感觉有些不习惯，好在电梯很多，也很方便，装修过的，环境还是可以，住的标准双人房，设备还是不错，都是触屏，不过有些反应过慢，浴室的玻璃门不太好，不小心就推过头，必须留意着关，否则满地水，如果能装上一些装置，关门的时候有个定位就好了。服务态度不错，速度也很快。下次去还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧，双人间早餐卷只有一张，不是因为这个，在网上订好房后，确认后，到前台确没有查到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务、环境都很好！！出行也很方便---------------------------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于380元，这个酒店不杂的，虽然在市区。。。性价比低啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比并不高,酒店的大堂在5楼,不是太方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行,这个价格，还不错拉~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净服务设施齐全，住得舒适，下次到肇庆会继续住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较舒服，价格合适，商圈也近，值得向各位好友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务、环境都很好！！出行也很方便，，，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，交通、购物、娱乐都方便，到星湖也很近。但是酒店大门比较难找，请各位留意。大床房配套还行，只是有点旧而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，购物特别方便。且离汽车也不太远。但服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很好得很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，位于市中心，交通和购物都很方便，晚上可步行去看音乐喷泉，虽然有点旧，但服务态度及卫生较好，对于市中心的酒店，这个价位超值，下次去还住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了，房费也不便宜，房内设施过于陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的装修设计很时尚前卫，感觉比较艺术性，前台服务员礼仪礼貌都很好，比较专业，房间硬件设施齐全，卫生条件不错，其他方面都还好 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很整洁，住着很舒服的，只是这就店的入口不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便,设施一般有点陈旧，因为是国庆入住的，价格高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，除了可以免费停车，我也不知道有其它什么好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准双人房里面有一大一小两张床，适合家庭临时居住。就是酒店大堂在5楼，上楼的标识不明显，有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，设施有点陈旧，床垫和被铺不是很舒服，算干净但有旧旧的味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，房间设施陈旧，卫生不是太干净，地毯很多污迹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十购物较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时间较快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，购物、吃饭、也靠近公交车站，去游玩等都十分的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很理想，门铃还是坏的，里面就一台电视机，窗户很小还不能打开，相对于168元的价格还不如住旅店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通、购物、吃饭方便。 房间不错。 停车免费。 总体里来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市区交通是最便利的，楼下就是商场购物也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设备计新颍，床也睡得比较舒服，但空调不够冷，需要改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境优美,设施完善,是个休闲购物的好地方.但是房间的空调不太够冷,如果在这点上能改善一下就好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通方面,环境优雅,地下有商铺和超市,较适合休闲购物!已经住几次了,感觉都还可以!每次去肇庆都会选择这里,真的还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，但太旧了。。。房间、床、床上用品都很旧。。。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，交通方便，设施装潢比较旧式', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离景点很近，房间干净 值得这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，距离景点非常近，步行可到达！楼下就是小吃街，太爽了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便,我多次入住.有停车场,近市中心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，就是水是要收费的却没标明，有点坑人的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行,浏览购物都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,服务还可以,有停车场,如果大堂在一楼就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算方便,但设施陈旧,另外与商场在同一栋楼也比较别扭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施一般，不过比较干净，地段不错，价格也比较便宜，还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置、房间布置都不错，价格也适中，只是前台及服务人员的态度不好。退房结账时本来是服务员做卫生时将门锁搞坏了（在我们不知道的情况下）前台人员说是我们搞坏的，我们退房出房门时门锁还是好好的，后来同事返回房间核实的，幸好同事中有个南方人，同前台的说粤语据理力争，才不要我们赔钱，否则真是冤枉！钱虽不多，但事情很明显就是前台人员诬赖，另外也感觉有看不起北方人的意思！所以还是建议北方人不要住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还是不错的,出行都很方便,硬件设施也不错,很齐全,住着很舒适,如果价位再能低点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错,服务卫生以及设施都很好的,酒店的位置很好的,出行很方便的,性价比不错的酒店,酒店已经推荐给朋友们入住了,他们反映很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是独立的，只有几层是酒店，楼下都是超市商场，环境太乱，楼层外面没有电话，服务员普通话有点问题，价格稍微有点高，总的来说感觉不太好，就是位置方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，比想象中要好，出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很陈旧了，环境硬件设施都很一般，价格偏高，和他的设施来比较，性价比不是很好的酒店。整体来讲都比较一般，但是在肇庆的位置很好，出行交通都很方便，对于那个城市来讲还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,出行方便.环境硬件设施也很好,在肇庆也是值得推荐的酒店类型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错靠近旅游点挺近的,价格也挺实惠的.值得推荐了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很热情，交通也便利，当时我在附近办事很方便，我也不了解当地酒店的价格情况，不过这家酒店的价格还是能接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，位置很好，离很多的景点都很近，很方便，而且他们的服务配套设施都比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工态度礼貌还需改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，价格也不便宜，卫生条件还可以，不过整体感觉很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么好位置的酒店做成这样也不容易.所有酒店人员忙于接待旅行社的团队,对于散客态度一般,更过分的是我预定2天,在总台只给我1天还怪我不早说.大堂在5楼,要找到大门口不容易,几层商场什么的加上周边相当混乱的环境使人对它的第一感觉相当不好!<br />\n房间很大,没好好布置,设施简陋,隔音效果很差!也只好接待旅行社了!很不适合个人旅游商务入住要求.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大，设施也还可以。但是酒店只是其中的几层，出入和商场共用电梯，不是独立的。隔音效果非常不好，其他房间开关门都听到见。走廊也很吵，根本不能好好休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大够舒服，不错，无愧天宁北路最好得酒店，算是物有所值。就在市中心，离车站和牌坊都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心最旺位置,房间够大,卫生很干净.我住的是大床房床上用品很舒服.去牌坊和宋城场都很近不用5分钟就到了.总之我到肇庆住了哪麽多酒店数这家最舒服了.值95分.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，条件非常一般。服务态度不怎么样，我退房时竟已花了约十分钟！前台小姐的态度更是让我气愤。', '短评打分': 3}
