{'短评内容': '客栈小徐负责接待，联系司机接机，服务很好，给了很多丽江玩的建议和当地注意事项，防止我们被骗。住在客栈一层，房间隔音不太好，可能是古城客栈的共性问题吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在丽江古城里面，走着大概10几分钟就到了四方街。客栈的环境不错，幽静。房间挺干净的。美女小琴特别热情，带着我们熟悉丽江古城，推荐我们的餐饮也非常不错，给你五个赞!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境很舒服 客栈的工作人员服务态度都很好 尤其是小付服务态度非常好。 还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修味道有点重，风格到是还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '接待我们的婷婷真是好的没话说，到了丽江去接我们，两个行李都帮我们拖着、我都感觉不好意思啦，到了酒店无论院子房型感觉真的是超级好，还免费给我们升级了房间～住的很愉快～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好很宁静，客房很有特色，服务也很热情。特别是管家婷婷，十分热情亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳台上可以直接眺望到雪山，对面有家餐馆寻味也特别好吃，有个小萨，老板人不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了老板直接给升级蜜月房，人很好推荐了旁边好吃的店，环境很幽静啊，就是房间木质的不隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板年轻帅气，也很热情，看我们两个女生立刻帮忙拿行李上楼，还刻意让我们让上他的电话，有事情好方便问他，还嘱咐哪里买东西会贵，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，装修漂亮，位置也安静，老板人也很好，年轻，也非常热情，下次来丽江还会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，早上七八点有人讲话，一直就睡不着，房内设施陈旧，线头到处都是，而且灯光昏暗。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板不错，房间卫生不错，只是隔音效果太差了，早上很早就被吵醒了，价格有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒的客栈。。庭院不大但相当精致。。小海小藏都是大好人，帮我们订车，旅游景点打折。。最后走的时候笔记本电脑遗落在客栈了，小海还找人专门帮我送到了机场。。房间布置很温馨，很舒服。下次去丽江还会订芝麻开门的房间。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，空气不流通；隔音太差，隔壁说话声都能听到；房间装修色彩不错，只是住里面发现装修得比较粗糙。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错,建议出行不使用拉杆箱.离四方街较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,丽江的客栈感觉都差不太多,这家卫生还可以,就是不太好找,离四方街也远了一点,晚上如果去酒吧,回来路上挺黑的,建议方向感不好的晚上不可以出去.但回来的路上如果有一群人一起回,还是很有意思的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，客栈的住宿环境挺舒适的，周边比较安静，玩了一天都比较劳累，非常适合休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，是情侣和小两口居住的好地方，建议再配一个加湿器，就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的装修风格我很喜欢，服务也很周到，卫生和设施也不错，价格也挺实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈属于闹中取静，这点很好，服务很周到，房间挺宽敞挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较精致的一家客栈，从服务到设施都很好，价格也挺合适，这次住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、古城里院子好看的客栈太多了，但仅仅是院子好看而已，房间都很一般，芝麻家院子小小的，但是房间太太太美了！！\n2、房间内很干净，厕所卫生也好，有浴霸、有电热毯，还有取暖器！\n3、从小王小宋到老板娘到小妹到赵阿姨，每个都很热情态度很好，住得很开心！\n4、在云南吃过那么多米线都让我失望，但是赵阿姨的赵氏米线真的超级好吃！！只可惜只吃到了一次…希望以后还有机会去吃！！\n5、客栈不在古城的中心，所以很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在古城边上，购物游玩很方便，老板人很好，服务的很周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒适很干净，老板服务的也很周到，没事在院子了喝喝茶聊聊天，感觉很惬意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净也很安静，房间布置的很温馨，床也很舒适，基本设施也都有，感觉挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈装修的挺时尚挺漂亮的，服务人员挺热情的，卫生做得也很好，每天都及时打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次来到丽江，这次带上了宝宝和母亲。很庆幸选择了芝麻开门。非常喜欢的地方！小院子很有特色，房间也很干净、暖和，性价比非常高！\n客栈就像自己的家，可以晒晒太阳发发呆，也可以串串门子聊聊天（我5岁的女儿已经深深地爱上了这里，和这里的每个人包括房客快乐得打成了一片，都不愿离开了，呵呵）。\n客栈里每个人都很友善。谢谢马姐，每天早上给我们第一个热情的招呼；谢谢小王、小宋，帮我们搬行李，安排交通；谢谢阿姨和小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈挺有特色的，木制结构的小屋，布置很别致，卫生也很好，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的挺别致，服务卫生都很好，让人感觉很温馨很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，布置的挺别致，挺有特色，卫生设施还不错，服务也很好，住的很舒适。', '短评打分': 5}
