{'短评内容': '有点吵 当时是住一楼的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘特别好，做饭好吃，床单被罩都是手洗的。很干净，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服比较热心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不讲信用的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该宾馆条件一般，房间虽安静担有股发霉的气味，卫生间于卧室之间没有遮挡很尴尬。酒店位置处在小区门口，所以不太好找，如果说吃饭，逛街应该不是首先，因为它不在闹市区（附近没有大的商场）。酒店服务员还行，就是停车位描述的于宾馆说的不相符。没有停车区，就让停在马路上或别家店门口（第二天起早把车开走），自驾游的不太理想！不过还是要说：声谢了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有股难闻的脚臭味，可能是被子枕头有股味道，房间隔音效果超级不好，还有奉劝自驾前去的订之前慎重，酒店所说的停车服务就是酒店对面马路上街沿而且非常高，底盘低的车根本停不上去，底盘高的下来的时候也会磕到，而菜市路又是著名的违停路段，后来酒店指引我们去的同济路停车场外面又是单行道，酒店人员还说从单行道走不要紧，个人估计过两天就要查出违章了，停车过夜还要收费，好像是20还是30一天，总结就是慎重再慎重！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以、还不错，已经多次入住，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行吧，快捷性酒店，性价比较高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以，但是水有股发霉的味道，有部分前台服务员态度不怎么样，客房服务员倒是非常的热心，停车比较困难，因为离亲戚家近应该还会去住的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错，靠近沈家门渔港码头，闹中取静，价格也不贵。房间很干净，下次去还住这个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比可以！总体感觉一般，如果随便住这个还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住在一楼，有点味道，国庆去的，只能说真贵！而且连个吹风机都没', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开三辆车自驾游，非常满意，房价很干净整洁。老板很热情，期间给了我们很多帮助。帮我们提供线路，还帮我们打的。下次来舟山吃海鲜还选你家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总体来说不错，交通也算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我他么的受不来了。一进门就看见小拇指大小的蟑螂。晚上临睡觉，蟑螂爬胳膊上了。真级巴恶心！！！！！！！！！以后绝对不来、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是2030号房间，不知道上面是否是机房，嗡嗡的，吵了一夜，还有洗澡漏水，脸盆也漏水，厕所根本没有办法待。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹市区，房间不错，比想象要好！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，解决了我们普陀山订不到酒店的麻烦，只是价格有点贵，房间还不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间还不错,蛮干净的，就是停车不方便,不过沈家门这地方停车都一样的，基本上都停在门口马路上的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车非常不方便，而且服务态度也不是很好，让我觉得很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚开始的时候还是有点不放心，到了入住之后，感觉服务还可以，房间的话不错，挺干净舒适的！总体来说还推荐，如果不是自驾游的话，交通可能不方便一点！到码头有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  地理位置还可以 就是卫生不太好 有蚊子   空调时好时坏   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间超大，酒店设施一般，位置布算太偏，性价比很好！周边都是居民生活区，有很多当地的市场和小饭馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很爽 要好好推荐 性价比很高 很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，就是位置稍微有点远，到半升洞码头打车要10块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有地方停车，服务员态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对码头吧，比较安静，也比较干净。离KFC和步行街都比较近。（而且离还边也不远）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '肯定的一点酒店位置不错,但没有停车场,停车是个问题,而且酒店卫生不行,开门一股怪味,房间里居然能发现蟑螂,夜间老有电话,骚扰,你懂的,服务也一般!做一下标记 5.1价格 432', '短评打分': 1}
{'短评内容': '普陀华谊宾馆，没有停车场，不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，挺干净的，位置也还可以，就是从普陀山5点半就没有回来的船了，郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，离海边，码头很近，周围闹市，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离码头蛮近的，方便。不错，离码头蛮近的，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车场,离海边大排档还是有点距离的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车场,离海边大排档还是有点距离的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我已住一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 我已住一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修过 总体住宿还可以 可能我们去的这个时间关系 性价比不是很高 周围很热闹 出去不远就是海边 海鲜排档很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修过 总体住宿还可以 可能我们去的这个时间关系 性价比不是很高 周围很热闹 出去不远就是海边 海鲜排档很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然比前台的价格贵了20 ！！！！！！！各位去的时候还是先问问前台的价格吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然比前台的价格贵了20 ！！！！！！！各位去的时候还是先问问前台的价格吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+宾馆设施不错，干净舒适，附近就是商业街，吃喝还算方便，最大的问题是停车不方便，诺大的宾馆没几个车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+宾馆设施不错，干净舒适，附近就是商业街，吃喝还算方便，最大的问题是停车不方便，诺大的宾馆没几个车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错，但蚊子比较多…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错，但蚊子比较多…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 床小 卫生还可以,与同类相比价格贵了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 床小 卫生还可以,与同类相比价格贵了一点', '短评打分': 5}
