{'短评内容': '位置什么的都还好，设备都有，晚上门口很漂亮适合闺蜜们拍照什么的，唯一失望的是淋浴不好用，控制不住热冷水，希望老板能改善一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，能跟我们说怎么玩。不过庐山普遍情况都是比较潮湿。但是这家环境很好，萨摩耶也很有趣！如果有来肯定再来这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在外面看蛮好看的，进房间。。。。很失落，很小很难受，卫浴很小，洗澡要站得离马桶很近很近，厕所没排风扇，隔音很差，衣服在房间里2天都干不了，开空调要加40一天，住的很难受，去庐山玩的建议不要在山上住太久，吃的也差，山上宾馆订好还不能退，一两天就算了，一个价钱，真的和山下宾馆一个天一个地。。。。。。只能说景区坑吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差评，太潮湿，不透气，马桶盖坏的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、毛巾有些脏，床头有灰，墙壁发霉，被子有味道。2、空调额外收取费用，天气冷要求加一床被子，没有加，天气冷千万不要去他家。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '十一绝对不能订贵。被子是发霉的，洗澡自己烧水，还要自己换被套，睡的很不舒服。店子又在山顶要爬很久，还规定水管如果堵住了扣押金。下次去庐山绝对不住这店子。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在体育馆附近，一开始找错了方向，老板服务很好，确实给力，住的很舒服，很省心，牯岭镇整体消费不高，很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置不偏，离观光车的总站很近，就是真！的！太！难！走！了_(:3」∠)_每次会客栈都要爬好久的上坡路和台阶。卫生条件不错，寝具要自己换的，不过很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来未住过一间这么差客栈，房间霉味好大，洗手间抽气坏的所以好臭，环境好脏根本没有怎样搞卫生，好差又脏服务又差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁，客栈所处位置风景很美，老板很nice，是个赛车手', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多人间，能在暑假订到一个床位已经很不容易了，房间有厕所和淋浴，多人间的环境大家懂的，习惯就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公共环境及周边环境非常不错，美丽温柔的老板娘和故事多多的老板令人很愉快，房间的设施还是有待进一步提高，我几乎每天很晚才回房间睡觉就是因为房间里空气不太好。希望下次来会改善吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超级赞！老板是个酷酷的大叔，客栈设施特别贴心，还养了一条萌萌的狗狗，超级好！楼下还有酒吧呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错?', '短评打分': 5}
