{'短评内容': '好划算，下次继续到这里订，超级划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '试探性的住了一晚，结果还是延住了。第一晚给我升级了房型，但房间很小还是在转角位，但挺安静的。第二晚以房间充足为由拒绝了升级房型的要求，但标准单人间竟然比高级大床房还大许多，令人费解，设施是老旧很多。第二个晚上凌晨三点惊醒，隔壁房间有群人还在高谈阔论，不时拍手掌欢呼，模模糊糊的睡着，他们大概凌晨五点才散。后来回想应该是传销组织开会吧。附近有绳金塔美食街，但更吸引我的是对面那条街，一直走好多吃的，尽头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午一点多入住酒店，所定房间没有打扫出来，做了免费升级，升级到贵宾楼509房间。房间空间很大，有一个小型独立衣帽间，卫生间有浴缸和淋浴房。房间朝西向，下午阳光很好。房间里很暖和。对游泳池的设计和服务有点不满意，更衣室在四楼，游泳池在六楼。换上泳装淋浴后上六楼有点冷，泳池中靠两台电加热器循环喷出四股热水，池水有点凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，很划算 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，下面就是绳金塔，有小吃街，写着五星级，但设备偏旧，这么冷的天，居然没有暖风。。 估计下次冬天是不会再订了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂经理余先生的服务很好! 主动帮助我换房间 服务比较贴心，比起市区其它的五星级酒店好多了。浴室洗澡是个硬伤，淋浴头是固定在墙上的，没有手持的，而且出水很散，没有办法畅快淋浴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，我觉得锦峰的床非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Chugged the best of the', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉没有之前服务好了……冰箱声音太响了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是价格贵了一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在红谷滩中心区，酒店对面就是金融中心！18楼的酒吧景色宜人，就是有点小贵！酒店房价不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差去的，还不错，主要是jiaotongfangb', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，酒店设施齐全，服务态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错嘛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老五星，床好软，睡了几天，腰痛了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床好软，我睡几天，腰都痛了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店，就是隔音现在不好了，隔壁咳嗽都能听见', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好，很贴心！老顾客了，每次都自动升级房型，感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星价格，五星服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理还不错 卫生也到位 就是电视看起来不方便 床太软', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施不错，就是结账时不够快，等了很久', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务，环境都很好！美中不足的是房间隔音不好，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友出差帮他订的，他说酒店很好，性价比很高，以后去南昌还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，价格偏贵了啊\n希望能继续努力哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老\u3000不好\u3000\u3000朋友说\u3000以后找好点\u3000\u3000不会南昌地方就这样\u3000理解吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高.推荐。房间硬件较好，服务也不错。我最喜欢的是该酒店的安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，自助晚餐非常不错，值得推荐。打车也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，超出了我的预期，服务非常周到，环境也不错，下次会优先考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，服务还可以，门童很热情，装修显得有点旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了特价房，比我想象中的好，环境和档次都超值!以后有机会再来!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，整体还不错喔~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店！！刚走进酒店大堂就感觉挺气派的，前台办理入住速度快，而且还会温馨提示电梯、餐厅的位置，房间的布置也很人性化，尤其是床非常的舒服，超爱，在南昌同价位的酒店中，锦峰算是最优的选择了，物超所值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给直接升级豪华房，设施什么都是比较老的酒店了，马桶都能冲不下水，后来叫工程部来维修才好。不过服务态度很好，酒店徐经理专门为服务不到位和设施发生故障前来道歉，并送水果，值得赞扬。总体来说房间翻修之后还是不错的，不能跟新的酒店相比。酒店游泳池好坑人，没有人去游，水凉的透心，预热很久，下水站了一会儿才游，却还是抽筋。说是最深1.4，可本人不穿鞋是167个子，站在最深的地方还要踮着脚，故请酒店相关部门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给直接升级豪华房，设施什么都是比较老的酒店了，马桶都能冲不下水，后来叫工程部来维修才好。不过服务态度很好，酒店徐经理专门为服务不到位和设施发生故障前来道歉，并送水果，值得赞扬。总体来说房间翻修之后还是不错的，不能跟新的酒店相比。酒店游泳池好坑人，没有人去游，水凉的透心，预热很久，下水站了一会儿才游，却还是抽筋。说是最深1.4，可本人不穿鞋是167个子，站在最深的地方还要踮着脚才能露出头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过多次，不错，自助餐能否再便宜一点，小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住，还可以。。。。自助餐有点小贵，记得上次住客有打折，这次告诉我两人以上才打折，不痛快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老的五星酒店，电梯是刚装修的，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间给我印象不错，服务人员素质好，很体贴。早餐不错，出差的朋友可以考虑，价钱亦不贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的服务很好，除了隔音这个问题，其他的都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,地理位置不错....................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比如此的五星级。不是那么容易找得到的。\n\n唯一就是环境太吵杂了点。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错周边环境稍差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，还帮我免费升级了房型.很好，还帮我免费升级了房型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。其实房间大小、质量以及屋内设施和一般五星级宾馆没有太大的区别。但是令人感动的是，回程的那天下起了大雨，打车相当的困难。大堂经理亲自上阵帮我们电话叫车，由于下雨塞车，车迟迟未到。她就一直在酒店外、雨中反复的拨打电话确认车况，直到出租车到为止。不得不说，服务质量颇高，赞一个！推荐入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，房间大，舒适,酒店的staff做的也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常到位，而且这价格绝对满意了。总体环境也好，还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，软环境比较好！房间结构有点奇怪，空调慢一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为五星级酒店，早餐内容还是差了点！免费升级房间还是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 服务速度较好 交通也便捷 会再度选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 感觉服务速度 交通也较便捷，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车很麻烦，其他还好。接待人员耐心不够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,服务彬彬有礼,只是淋浴室太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友介绍的，本以为五星级还可以，结果入住登记后，打开房门一看 愣了一会儿\n因为....是脏房，根本没有打扫就让我住，气坏了，\n酒店说不好意思换一个房间，勉强入住了，后来又叫服务员拿一个礼品袋过来\n结果又等了两个小时，打了三个电话，还不如汉庭连锁酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，网速不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是不错的，前台服务员素质很好，就是房价小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还升级的套房。开心啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋就是餐饮一般，其它的都挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，感觉还不错，性价比较好，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，感觉很好，服务也很好，下次来南昌还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我现在越来越喜欢锦江管理的酒店了，除了具有国际酒店管理机构的正规，关键是更细致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，环境干净，，服务态度也可以。不足处；感觉房间内布局有点问题，尤其是工作区，有点背光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是有点噪音。空调室中央空调，不能调温。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，在更换电梯。自助餐还不错....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很清爽很安静，周围还有不少档次不一的饭店比较方便。下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，还不错，位置也很方便，下次一定还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还是不错的，整洁舒服\n隔音效果也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间环境不错，有点闹，但价值适当。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,很耐心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉有点旧，其他的均不错...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修过硬件比以前好很多了，性价比提升很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修过，比以前硬件好多了，是南昌性价比不错的5星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑是坑爹的linux系统啊~~哎~\n其他倒还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理混乱，住店客人也是素质太差，反正一团糟的感觉。酒店房间倒还挺大，房间的电脑电视机控制太复杂，估计好多年纪大的人无法操作。房间里面收费的计生用品太多，不显档次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，有独特的文化，就是门口的交通不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，升及成套房。就是太吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还好，位置不错，就是保安态度太差，网速较慢      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在南昌应该是最好的，不过早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，出行还算方便。住的是特价房，房间设施还不错，就是比较小，有些局部比较旧。床铺不大，但是舒服。大堂和过道电梯等公共空间还可以，五星级来算还算过得去。旁边有家灶王爷集味堂酒楼还算不错，可以尝一尝，价格不高，菜品也不错，只是服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南昌不错的宾馆，比江西宾馆要好.服务员态度很好。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次给的标准间要比升级的好，看来说是免费升级为一噱头吧。上次升级的房间，床非常小，幸亏两张床可以并在一起。而且该房间的手机信号有一点屏蔽。好像是把头的一个房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，我喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店房间利用不是很合理，赠送的饮用水有点小气只有350ML的小瓶，床比较舒服，值得一提的是专线宽带很给力，这个要夸一下，非常的快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，位置很好。注意看和谁一起住，心情好什么都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于5星级酒店来说，首先是价位非常合适。其实是服务也不错，自助餐的种类也是比较多。如果一楼用餐的地方能更多位置就更好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,以这个价格也算物有所值了。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，酒店不错，卫生干净。价格还是有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the room is compressed but comfort.\nswimming pool is a little bit cool...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次入住。感觉不错，锦江管理是有经验的，在南昌觉得价位和环境应该是比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂气派，老五星，房间不错，布置合理，干净。出门方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，推荐入住。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很干净的酒店,成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住房不是很理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這個酒店一級棒，每次都升你等級，正酒店，好酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格还是对得起5颗星的，虽然设施还是有点老了。其他还可以的。这个价格还是对得起5颗星的，虽然设施还是有点老了。其他还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实在太旧了，不值这个价格，入住时正在做电梯改造，一早就开始吵；还不含早餐，如果便宜100元比较合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新装修了,交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行,满意。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们已成功入住，该酒店服务太一般，几乎算是没电脑（因为用不了）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，房间还算干净，前台有个实习生倒是服务不错，退房稍有点慢。位置好，就在洪山广场，交通方便，旁边可选择的吃饭的地方也多，各式都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了好多次了。特价房还是比较不错。就是门前打车好像越来越困难了。每次都看到许多国外来南昌认领小孩的。不知道为什么江西有这么多啊，几年前来住好像就有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是停车不太方便，车位少，在南昌算是性价逼不错的酒店，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施挺好，就是门前修路，很不方便，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间设计风格太压抑，略显陈旧，不过据说14层以上不错。值得一提的是在大堂以及电梯口遇到的女主管（黑色制服）都很热情，多次询问对酒店的评价，临走时那位叫“阿敏”（音译）的经理也很热情地征求意见，让人感觉到在一切标准化服务的5星酒店难得的人情味，赞！现在毕竟如此热爱自己的职业和企业的员工不多啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5五星级酒店客房不提供咖啡这是我遇到的第一次怪事，酒店也有很久很老了，真不及中等的四星级酒店。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '南昌比较好的酒店，当时门口在修路。最近南昌到处在修路，大搞形象工程。要搞城运会，搞的到处拥堵，噪音一片。中国就是这样，以后我想老百姓不会再希望在国内举办大型活动了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还不错，就是门口施工太乱，打出租车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店 出行很值得考虑的酒店 吃饭交通都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择了锦峰，感觉床特别舒服。嘿嘿，以后如果有机会还会过来。\n选择了锦峰，感觉床特别舒服。嘿嘿，以后如果有机会还会过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价钱适中。服务态度很好，就是房间灯太暗。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前修路比较乱，打车不方便。老酒店，性价比比较低。吃饭啥的，周围比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错了，房间一般比较小，4星级还差不多了，价格稍贵点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错， 附近餐饮方便， 服务态度良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，感觉上没有家莱特和平舒服啊！\n和平就是那个床不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修温馨，交通位置便利，服务态度良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天住的是庐山，比起来这家酒店很好的。下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老五星，有空可以逛逛旁边的步行街，还有南昌名胜绳金塔。可惜门前修路，交通极不便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，有点旧的感觉 但也比较温馨，前台的服务很不错。预定部的也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是南昌考近火车站最好的酒店.去年装修的.确点是保安不好.深夜4点楼道中客人有打架的\r\n吵得无法睡觉.恐怖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间相比较南昌市的宾馆，已经不错了。但是还是有点失望，5星级酒店代表是当地最高服务标准，和其他发达地方比起来太寒酸点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点旧，性价比还可以。门口在修路，车辆单行，有些不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是特别好，周边有个小吃街不过没什么吃的东西其他也就一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁的小吃一条街很有特色，交通方便，结帐的时候见到国航的空姐空哥，听说也是他们的定点酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，早餐很好，交通也很便利，旁边有个绳金塔，可以进去看看，下次去还会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的时间比较长，但房间比较小，特别是洗手间，软件服务还不错，但总体没有5星级酒店的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太老了，服务一般，桑拿好像关了，晚上没有什么地方可以去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件尚可，价格适中，门童较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南昌锦峰大酒店休息的环境还算不错，毕竟价格非常便宜！。。。。。。。。。。。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老五星酒店，装修4新标准吧，房间不是很大，南昌酒店这个价格还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，但是装修可能时间长了，有点旧。升级到行政单人房，厕所太小。还不如标准间。总之还不错，价格好像涨了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，位置不错，隔壁餐馆味道也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，还不错\n春节前出差南昌，凌晨入住后去买火车票，回去睡觉，6点半退房，出发去上饶，晚上5点回来，去机场赶北京末班飞机，忘了退订，晕----\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休息的环境还算不错，毕竟价格非常便宜！。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南昌还是不错的酒店，总体还不错。早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，在当地这家酒店的星级价位还不错，而且性价比高口碑都比较好，服务也热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，硬件4星吧，服务也算是可以。地理位置很好，闹市区，周围有美食。主要是408块这个价格也蛮合算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不太好，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通还好，但靠近马路的房间有点吵。设施比较旧了， 最搞的是问酒店游泳池是否开放， 回答有，但没有加热，只有10度的温度， 昏啊，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店噢！上海人就是有小聪明，管理酒店也有头脑。大酒店，小快捷都弄得不错，建议全国学上海！\n酒店位置优秀，性价比优秀，我第一次去，因为酒店在装修，所以前台表示歉意，给本人升级了大房间，心里很爽。房间又大又干净，满意！\n然后就接着住了好几次，以后还会住。喜欢！\n大家都去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去南昌都住这家酒店，不错，这次推荐父亲入住，感觉好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，装修很不错，早餐也可以。没住过南昌其他酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一印象还不错，虽然价格高了些但老外挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错。对我来说，就是酒店附近有一点点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店没啥好说的，很不错，不是自己住的，是老板住的，老板很满意，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路边的房间，有点吵，房间大小合适，还有小的办公桌，在万恶的药交会期间没有涨价，该酒店很厚道，但是床太小了，我的脚又时不时的会露出去，而且宽度也只有1.5，房间是液晶电视的，没时间看，网速也够快，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近生活非常方便，交通也四通八达，酒店设施刚刚改造，尚可；饮食一般、又贵又差，幸亏酒店外即好又便宜、选择余地非常大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务单不错。象小套间。单号正对绳金塔，晨昏皆有诗意。自助餐可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the bathroom is too small', '短评打分': 5}
{'短评内容': "the room is not bad. and the room service is good...but the front desk staffs didn't know what to do when i complianed there was a big noise from the room next to me ", '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this is my second time to stay at this hotel and once again, bath room is too small....breakfast is not bad', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳，旁边就是绳金塔！服务员态度也很好；不过可能是中心地带寸土寸金，房间面积稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要住这间酒店，绝对只有3星水平，隔音非常差，设施陈旧，洗手间非常小，连浴缸也没有的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位在南昌的酒店中算不错了，虽然房间旧，但还算干净，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好啊。酒店的位置很好，附近的餐厅，商店都有啊\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，不过地理位置不错，旁边饭馆不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，不过电脑电视一体机不好操作，房价不是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，服务挺好的，房间也挺干净,下次还会再住的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际广告节入住酒店，吃住行都挺方便。服务亲切，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是门口不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很不错，就是隔音有些不好，能听到外面的车声，隔壁的电视声有时也会传过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,房间更棒,坐床上就能用电视上网,看一天电影才20元,总之非常满意,美中不足是没有浴缸垫,退房时落了东西服务员不作主动提醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落神经塔旁边，位置没话说，不过。。。长假期间不关窗可能很难睡着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,设施一流,交通方便,很好,建议大家来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已經點評過了，很好的一家酒店，位置不錯。在正中位置。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错 但这几天好像下面在搞庙会之类的活动吧 有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住已经是几个月前的事情了，感觉还不错，周围还是有很多可以吃饭的地方的，可惜我来去匆匆，没顾得上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常差，名为5星，其实4星标准都不够，不建议入住。洗手间非常小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店突然提升我為行政套房，太好了，在22/F\r\n你說爽不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了大堂和早餐还算不错以外,其他感觉都不怎么样,尤其是房间太陈旧了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了房间小点，其他的都挺好的，早餐也挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，当时去的时候已经是夜里一点多，第二天6点就离店，前台还为我们每位客人准备了早餐水果和饮料，非常周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐时在餐桌上竟然看到一只小蟑螂, 我凌晨到店又累又饿,想让餐厅做点饭,厨师却说出门左转有小吃店,后来再我们的要求下做了两碗汤面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池的水不好。卫生间比较老，毛巾、浴巾不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很注意细节服务，例如一下打的车门口的行李生会很快的帮助你记录车牌号码，以免你遗漏了行李无处找寻，这点我觉得做得非常好。虽然酒店的设施也比较陈旧，但服务还算不错，特别是餐厅的服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，一点都不像五星酒店，，房间噪音很大。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不好，不想五星酒店，隔音很吵，服务员很冷淡\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '但隔音不好但隔音不好但隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以,但玩的东西太少,需要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,只是周边环境差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说服务不错，员工的业务水平比较高，酒店设施较老在改造也能如实向客人说明情况。只是酒店死搬绿色酒店托辞整个酒店大厅在如此潮湿闷热的季节不开中央空调除湿，搞得酒店一进大厅就潮唧唧霉烘烘的闻着让人着实不悦。酒店为之不错在绳金塔旁边，离火车站距离适中，周边公共交通也很多出行非常方便。地处闹市区周边餐饮业非常多。性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置尚可、餐饮一般，附近生活方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，但设施比较旧的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于繁华地带，吃饭洗浴都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边生活方便是吸引人的一大特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'PCTV（电脑电视）没提供太多功能，华而不实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老城区也就是它了，居住、性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，干扰休息；设施老旧，房间狭小。PCTV（电脑电视）没提供太多功能，华而不实。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店隔音效果很差,服务员见到客人都没有笑脸,感觉除了房价是5星外,别的方面都达不到5星的标准.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老了,洗澡水很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，下次去南昌再住这个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，只是价位有一点点高。位置还不错，灶王爷旁边，吃饭不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，我已经住了两次了，只是感觉相对南昌的消费水平来说有一点点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的环境，我很喜欢这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very good hotel. I like it very much!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Prerry good, strongly recommended.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The TV internet is a very good idea.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This hotel is " Chinese 5 stars" Hotel. Bathroom is too small.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务和五星不太匹配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生,服务都很好.交通也很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务,卫生都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心交通不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧。卫生间有点小，不过淋浴水很冲。液晶电视可以上网。\r\n床和枕头还算舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好坏，不仅是否在市中心，还要看交通是否方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌5星，但设施远不及5星标准。入住时正好赶上下雨阴冷天，但房内空调实在太差，回去都感冒了。酒店晚上自助餐如果有打折卡的话可以免去20元，入住时特地问了前台，说是直接报房号就可以减免了，但晚上去吃完结帐时，服务员说一定得有打折卡才可以。真是晕！！！（因为上次入住时前台主动给了打折卡，说在酒店餐饮消费可以打折）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都挺不错，就是空调太差了，冻死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在春节期间388这个价格算较高性价比了，唯一让人不安的是洗手间太小，浴缸和洗手盆距离不到一米，转身都困难。冬天供暖不到位，房间里感觉很冷的。卫生也一般，床单上有污迹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是豪华高级大床间，我非常满意，房间很大，有一张很大的浴缸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务中心非常不方便，工作效率低，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉硬件设施和它的实际星级还是有些不符合设施不是太好房间的卫生和舒适度也很一般,酒店的位置还是挺好找的,服务态度还行,性价比还是挺一般的我想我下次也是不会去住这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务中心服务很差，业务不熟练、人员少。兑换外币很不方便。中餐厅服务一般，等待时间太长。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的酒店，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店硬件设施很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的,下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，酒店有些老，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧了，服务也不是很好，当时订的是双人房是含两份早餐的，他们却只给了一份，询问他们却找借口说没有登记另一位客人的身份证所以不提供', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老了点，其他还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住了好几次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从4星升级的5星酒店，我住的是508的豪华单人间，房间面积较小，早餐的内容不是很丰富', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，这边交通很方便，房间的卫生和设施也都还不错，服务也还算周到热情我觉得这是一家性价比较高的酒店，整体感觉还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店，位置也不错，硬件设施也行，外国人也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们从酒店去机场叫门童喊的士，上了的士后，的士司机说门童要收20元，不打表去机场总计收130元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般，而且价格都不含早餐，标间没有独立的写字台，而是一张小桌子放在电视机下方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次住的行政套房不错，这次住的是标间，感觉差了很多。一点儿没有五星的感觉，不如富豪和锦都皇冠好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心位置非常好交通便利.性价比也不错,四百多的价格住五星级酒店还是很不错的.设施齐全服务周到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店房间大，电视可上网，性价比较高．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，这边交通还是挺方便的，我已经住过好几次了，房间的卫生和设施也是不错的，服务也还算周到热情，我觉得这家酒店性价比还可以，下次还会考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，就是位置有些偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，但自助餐让我吃坏了肚子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比較乾淨，大床非常的舒服，就是空調系統在同樣設定下早晚溫差太大，好像沒有自動控制的功能存在，整體考慮在下回出差時還是會優先入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,适合出差人士居住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于我住的那两天酒店有好几个会议，所以在入住的时候前台给我的房间没有打扫，。之后到了前台主动升级到行政单人房，果然非常不错，而且每天下午2点到7点可以免费在22楼的茶座喝茶聊天。房间服务也非常不错。不愧是锦江旗下的酒店，不过价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套件特小客厅只有几个平米都转不开身还没见过这么小的五星级酒店.说是新装修的也没看出来.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家酒店，离南昌火车站也比较近，是由锦江集团管理的，一开始订的房间是标准大床房，房间房型是不太好，和前台联系后，主动的给我升级了商务大床间，LP也觉得非常不错，服务员服务还算热情，但是还不够微笑，我更喜欢服务生满脸微笑的感觉，希望酒店提升，顺便说一句，早餐厅的服务员是非常不错的，服务员也够多，会主动帮助客人打咖啡和奶茶，味道也非常不错，品种也够多，总体上说餐厅服务员比大堂的要好很多。下次去还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间老点外，总体还是不错的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了刚装修过的几个房型以外,其它的房型内部设施都比较老了.不过酒店的性价比比较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身的服务和大堂感觉还挺好的，位置也不错，价格也比较合适，但是他房间里面太旧了，不行，光是大堂好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都还不错,位置出行也非常方便,硬件设施舒适度比较一般了.价格也比较合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间稍微小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候在装修，感觉很脏，房间采光非常不好，另外相邻房间之间没很好的间隔设施，感觉安全感不够，早餐品种太少了，而且味道不好，餐厅很乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家不错的五星级酒店，和大家一起分享一下吧：<br />\n打车刚到酒店门口，行李员就热忱的为我开车门，还递给了我一张乘车号码的出租车备忘卡。来到总台，总台的服务员不仅漂亮、端庄，而且服务态度热情、办事效率也快。客房的装饰和布局让我好似又有了回家的感觉。哦！还有它们一楼意大利披萨美食节推出的水果披萨,口味即正宗,价格也划算。<br />\n下次去昌出差，还将选择入住该酒店。&', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天刚住过，入住登记和结帐速度都比较快，房间也很温馨，网速很不错，就是房间面积不算大，只有20左右，下次是我来南昌的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真不错，很有个性化服务意识，本人第二次入住，前台就把登记提前作好了，服务小姐很热情，感觉很好！南昌下大雨，行李员冒着大雨在门口替我们叫出租车，很受感动！我会跟朋友们说，到南昌就住锦峰酒店．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错,价格也很合理,锦江管理的就是不错,我就是冲锦江的品牌去的,下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,就是房间空间小了些!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;不错的选择!&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;服务非常好,一下车就有人接待,住的标间就是卫生间稍微差点,网速非常快可以到1500K/S.就是离市中心远点,走过去要累死的.&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '378的超值体验比我想象中好多了！冲着锦江集团管理而去的，确实不错，房间的布置感觉很温馨，总台、房务、餐厅的服务小姐的态度都很好，是个到南昌很值得的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家四星酒店，还是上海锦江集团管理的。房间布置得很人性化，住的很舒心，而且上网还免费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '共享楼层标准间设施陈旧，卫生条件还可以，上网要收费，如此档次应算准4星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！下次还住这儿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '回前位仁兄，锦峰共享楼层的大床房不错，房间宽敞、床挺大。我住得很满意。尤其是豪华商务大床间，特棒！全新装修，床有2米宽，房内设施一流。虽然价格比共享楼层稍贵，但却是物超所值！胜过五星级的凯莱。建议各位仁兄来试试。<br />\n<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我想知道共享楼层标准间有没有大床间。知道的请回答。国庆节期间可能去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市中心交通方便。新客房很好，房间宽敞明亮，床特舒服，让我有种回家的感觉。房间的VOD点播系统让我躺在床上也能欣赏美国大片，真爽！还有免费赠送的水果和饮料。下次去南昌，我还住锦峰！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦峰新客房很不错,感觉很温馨,房间比宣传图片上的漂亮多了,与五星级酒店不相上下,算得上南昌市目前最好的酒店.而且酒店员工的服务很让人满意,看来锦江集团的管理真是名不虚传啊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是呀！宣传词要改，要不然他们的酒店的范围也太大了吧？应该算是世界上最大的酒店吧？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道它的多功能厅怎么样，有时间去看看哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我女朋友家住在锦峰对面所以我上次去南昌就住锦峰了还不错不过大门真的太难看了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我也去四楼玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住锦峰不如住凯来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我想了解你们洒店的会议室有多大空间能容纳多少人数一天的租金是多少。一条条幅要多少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宣传似乎失真，“八大山人”离“绳金塔”远着呢！<br />\n怎么能说傍依呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我昨天到这里进行了实地考察，确实是不错。四楼果然如飘飘说得那样，服务很周到。这里算是南昌市第一流的酒店之一。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我不在的<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飘飘这位朋友的话很含蓄，不知道四楼的公开称呼是什么？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安全吗?标准间有没有打折！！easy888@21cn.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐饮部的经理不行，一点素质都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦峰是个好地方，身体好的哥们可到4楼转转。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'br<br />\nnbsp nbsp nbsp 该大酒店硬件尚够4星,软件还差一口气.', '短评打分': 3}
