{'短评内容': '酒店设施陈旧，管理一般，早餐品种很少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生极差，桌上有使用后的烟灰缸，卫生间垃圾桶也没倒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不敢恭维，早餐我不想评论了，愿意去的客人自己去体会吧！只是吃了晚饭找个方便罢了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置在蟹舫苑对面，吃蟹比较方便，早餐一般。第二天客房部忘记打扫房间，晚上9点打到前台才有人来打扫。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差，能加床，外面可以停车，环境很差，服务态度也很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好找！很远就能看到！而且一路开过去会有指引牌，不怕会走错路。距离蟹城也很近，步行过去就好了！知识设施略显陈旧，早餐太差，品种不多！而且吃早餐的地方环境也一般，里面空气也不好！这点希望酒店还能改进一下！总体来说，还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '徒有其表', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还可以，但是设施比较陈旧，完全是十年前的装修风格，服务不满意，总体来说是比较失望的，酒店还不如一般价格的酒店，电话打不了前台，空调声音和拖拉机一样，服务的素质太低了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，房间空调坏的，更换房间后，空调声音就像拖拉机，吵得你无法入睡；提供的热水只能洗5、6分钟就冷了。一次从未有过的住宾馆体验，也难怪本来就是体验酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比好，物有所值，服务也不错，但交通不便，并且节日其间晚上餐厅只有主食没有菜，周围饭店都休市，因此节日不宜入住该店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店陈旧\n设施差\n房间挺大\n价格高\n性价比低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差，不会再住了，性价比太低了，卫生也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在巴城的大闸蟹店旁边，比较方便。\n但是该酒店有一个致命硬伤，他们家的热水不是大锅炉烧的，也不是煤气热水器。\n而是每个房间有一个单独的电热水器，并且容量很小。\n像现在这种秋天，也仅仅够一个人冲澡还不能洗头的。\n如果一个房间住两个人，就得一个冲好澡之后等半个多小时，水烧热后另一个再冲。\n一家三口就更别指望了。\n入住时酒店也不作提醒我们不知道，一个冲好澡下一个进去，结果水越放越冷，冻个半死！\n这样的硬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店管理很差，预定的是普通单人间酒店给安排的是豪华房，告诉要加钱普通单间满房，我不同意后，酒店又说普通单人间可以安排，还让我换房。酒店这样反复非常不满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好。可能还没有吃蟹的时间，有点冷清，按照4星标准来说有点偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施比较完善，卫生还可以，很干净，服务人员态度很好，地理位置不错，出行还是很方便的，总体感觉住的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的不错，轮船造型的，很有个性，酒店位置很好，方便出行，硬件设施很齐全，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出行挺方便的，服务好，卫生条件也不错，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的一些硬件设施很齐全，设计的风格比较独特，服务很好，服务员都会主动和我们打招呼，酒店门口打车，座公交都很方便，住宿环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是很好，比较周到热情，卫生条件很不错，很干净，其他都还可以，住着挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的很独特，服务很热情很周到，整体感觉性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，出行挺方便的，周边公交打车都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间室内硬件设施不太好提供的热水器是坏的.和酒店沟通无人理采.位置还好挺方便出行的.酒店服务也就只能算一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以很干净,设施比较完善,就是房子不隔音,旁边就是KTV一晚上都没有怎么休息好,服务人员态度到是很好的,地理位置交通也蛮方便,下次如果在附近出行会考虑的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为休假场所大环境不错,但对四星级酒店来说它的设施和服务有很多需改进提高的地方.餐厅服务员不知包房空调如何调,服务时板着脸;早餐是7到10点,但9点左右已没什么可吃了;客房里没有吹风机,面巾纸卫生纸寥寥无几,而且卫生间台盆下水堵住竟然在客人入住后还没发现.尽管都是小事,却影响到酒店的声誉!今后如有改进,我想有机会我还是会去住的.', '短评打分': 5}
