{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉可以更好  很多设施都荒废了，蛮可惜的，不过酒店卫生还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '团队定购 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，位置不错，拓展常选德地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好的，离大齐山很近，但房间老了，设施已经需要更新了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里的环境，给人很舒服的感觉，酒店建筑很法式，外观不错，里面还有个泳池，虽然被告知只能在盛夏开放，决定明年夏季再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，不是很差，环境还行，设备旧了些，但前台服务人员态度挺好的，总体还满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，沙发污迹斑斑！冬天去的，还下雨，园内所有项目都停了，灯光秀没有，薰衣草没有，显得一片萧条，乌漆麻黑的呆了一晚上，正赶上其他学校同学会，晚饭包场，连吃饭的地方都没有，实在差到极点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境要加油了，去了很多次，感觉没有以前好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和爸妈一起的，一间房能住下4个人，感觉还是很划算的，住一起感觉比分开2个房间住好，就是只有楼上能洗澡，不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，床太软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行不错，挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有点老旧，床单设备很潮湿，可能和我们去天气不好，但是周边环境很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店内设施一般，不过视野很开阔，去的时候薰衣草都是枯的，但是还是有淡淡的味道，很香，想等到薰衣草盛开的时候再去一趟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是家庭套房，有楼梯，小孩子玩的很开心。环境还不错，晚上还能游泳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不是很值。前台服务员的服务质量不高，没有电梯的，前台给了房卡后走到六楼发现房卡还没开，天气那么热，你去跑个到六楼的来回试试？尤其是在这种淡季也要这个价就觉得不推荐了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件太旧最多三星，服务一般，外面空气不错，在山上自已若没车非常不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很不错，环境很好，在城市听惯了机器的轰鸣，偶尔回到田园的感觉很不错哦，知了的蝉鸣，鸟儿的鸣叫都显得好美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巴比松庄园环境好,以后还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，但服务态度确实不敢恭维，这次和好几个朋友一起去的，订了七个房间，其中一个房间内有个烟缸被小孩打破了，查房服务员是发现了；而有个房间忘了把小孩子的一把雨伞留在房间了，查房服务员就没发现？我们是网上订的房，难道到现在都没发现孩子的雨伞？希望不要再发生这样的情况了，不是说我们一定要那把雨伞，我们只是想得到应有的服务！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境其实还是很不错的，空气也很清新，订的是复式套房，孩子跑上跑下很喜欢，但是硬件和软件设施真的很不到位，毕竟是05年的，比较老了。早餐很差，而且凭房卡是不能进去，只能靠早餐券，报房号也不行，很多顾客只能再回房间拿了之后才能进去。但注意，后门一直开着，是可以从后门进来的，不知道前门的妹妹干嘛这么较真呢，看着都累~~如果真的全部建设完成，老板再从服务设施和态度加强管理，应该还是很不错的度假胜地，不然就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很大很大的庄园。现在还没有建设完善。相信不久的将来会更美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，整个环境还有建设之中，不是特别的理想！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施实在不行，热水用的时间稍长就把不够用，浴巾上一块黑一块黑的十分恐怖，性价比实在太差！唯一的好处是宾馆附近有卡丁车等娱乐设施（另外付费），小孩子比较喜欢，不过下次不会再去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有介绍那么好，好多地方都荒废了，没有地方可以玩。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，娱乐项目多，如果是在花季的季节那将是一个非常好的娱乐休闲居住的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庄园非常大，虽然过了薰衣草的开花季，但还有部分花开着，非常美的花。喜欢薰衣草小店里的香皂、精油和沐浴露，价格便宜，天然的香，用后很舒服。骑马、射箭、卡丁车也可以去试试，有兴趣的还可以CS一把。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错,适合度假,就是环境有点乱,如果环境和细节注意点,就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，风景也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，距离大奇山森林公园很近，适合休闲度假，有的地方尚在建设中，以后可能会更好。没能遇上薰衣草的花期比较遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的家庭套房不错，庄园的环境也很好，去的时候看到了向日葵和波斯菊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候薰衣草都没有了 外部还是有点特色 但是房间内部硬件实在是太差了 比一般的经济酒店都差很多  不值那价钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的家庭房感觉不是最干净服务也很不到位要的东西迟迟不来，最受不了洗澡由于电加热洗完一个要等40分钟大家就干等着', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的是跃层的，是旧的酒店，装修一般，卫生间很小，服务一般，早上没有自助餐吃，达不到准四星的标准。酒店外部环境可以，空气很好，硬件和软件服务都需要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，环境很好，很多名人都入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '桐庐巴比松度假庄园整体不错，房间也满意，我和朋友玩得很高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏 打车费劲 房间很冷 夜晚没人 适合夏天带朋友们去玩一天还行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 很好很好 就是热水八十升小时 附有有个小圆厅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的小木屋，很有感觉！但是可能住的人不是很多，感觉卫生不是很干净！酒店在花园中，环境很不错，有薰衣草花园，还有很多玩的项目，是度假不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的性价比，春节期间这样的价格非常一家人进行度假，过几年就不是这个价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件不错，离大奇山国家森林公园很近，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庄园比较大,可以参与的项目也比较多,适合带小孩子去玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，环境不错，性价比尚可，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，很清爽，有阳台，有很大的山体和植被，实在不错，性价比较高。最好能住卡米耶柯罗，新造的楼，更舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月份去的，那时候那边的熏衣昔都还没开类，但已经有好多的人在拍照了，总体感觉还可以，但当天由于有团队，酒店接待我们散客吃饭就显得有点无所谓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢骑马的朋友来这儿玩不错，野骑的山路不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庄园比较大,可以参与的项目也比较多,适合带小孩子去玩,可惜薰衣草还没开花……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假还是非常不错的选择，环境不错，单位搞活动也是个选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是家庭房，复式结构，带个观景小阳台，性价比不错\r\n庄园很大，非常适合亲子活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式套房适合一家人住，不过国庆期间价格还是小贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前还算过得去，现在就是青年旅社的档次，酒店需要重新装修，这么好的环境完全可以做出一家出色的度假酒店。目前的情况是客房老旧，设施老旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完全没有服务,前台甚至不知道押金要给多少,房间的位置在哪里.蚊子相当的多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件不错，离大奇山国家森林公园很近，服务员服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉一般，服务态度一般，在大奇山旁，环境还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错误，房间性价此并不高，最大的优势是周边环境和山林氛围极好。度假的话是个好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  山庄的环境特别满意  住在酒店的三期  没有想象中的不干净   以后还会来度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为6月的熏衣草季已经过了，所以没看到向往已久的熏衣草美景，但因为庄园就在大奇山脚下，风景还是很不错的。卡米耶*柯罗度假酒店的客房设施还是不错的。应该说这个庄园比较适合春秋天来此度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '度假村内环境欠佳，总体安排欠合理，尤其前台，服务生的训练和素养欠缺，入住和结账就像打仗，餐厅？感觉进入的是农家。度假？档次着实有相当的差距。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+一个字灵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说巴比松不错，就是游艺设施太少~~有些地方还不够完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小，热，服务一般，度假？差距还是很大的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '带孩子周末自驾去的，没什么玩的，只能玩玩碰碰船，房间档次不高，基本全被会议包了，乱糟糟，不适合家庭度假。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，适合家庭聚会，但软件环境和服务细节还欠缺些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还算干净，不像有些评论说的有很多蟑螂苍蝇之类的。以后应该还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游区的酒店，这样的性价还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是热水自己调的,感觉有点不太灵活的,有点怕烫到自己,而且淋浴头不能拿下来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，薰衣草很漂亮，不过入住时楼下床单和被子都比较脏，肯定前一天没有换，洗澡水忽冷忽热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是赶上黄梅天入住,房间有点闷有点潮.楼下还好,主要是楼上.楼上卫生间是相当地小,特别是淋浴房.而且热水不稳定,带孩子来的时候一定要注意.\r\n酒店整体还不错,很大,薰衣草已经开了,但因为还小,所以还没有满眼的紫色.据酒店工作人员说,再过两年就好了.去的时候可以轻轻用手摸一下薰衣草的花或叶子,然后你就会闻到满手的香味......\r\n我觉得吧,下回来,只玩儿不住就够了.还是在杭州住的比较舒服....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候正好是熏衣草花开的时候,成片的花海,非常漂亮.周围的设施也很好,有骑马,钓鱼,射箭,投飞镖,卡丁车,所有的娱乐设施都是酒店内部的.整个酒店就有点像欧洲的庄园,适合大城市的人出去散心,可以远离喧嚣.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我爱巴比松，爱那里的熏衣草----', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，这个度假地方还是可以去一下的，最主要是有一大片的薰衣草，这个场景是其他地方没有的，因此前来摄影的人很多很多。\r\n1、我们这次定的是家庭套房，住的方面还逄满意，只是在上下两层的淋浴房只有一个很小很小的，有点不方便，其他都还是不错的。\r\n2、吃的方面就是有点夸张了，晚饭可能是我们运气不好，碰到团队，又碰到有婚宴，使得庄园里面两个"大“饭店都谢绝我们散客，我们只好去西餐厅，可是西餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是离市区远了点，不大好叫车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。住的是套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，用的是电热水器，要先开1个小时才行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节,这个时候,因为是春节,这个价位,性价比还值,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,娱乐设施还欠完善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还可以,遗憾的是空调不是中央空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议冬天就别去了，用电热水器，洗澡很慢的\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住感觉\r\n\r\n位置还是比较好找的，就在下高速五分钟左右的路程,适合自驾 \r\n房间设施还是比较新的,房间感觉还可以 \r\n卫生间实在是有点小了,洗澡不可以连续使用,要隔断时间用。和家里的热水器一样的。 \r\n床还是蛮舒服的。\r\n吃饭是在巴比松宴会厅吃的，感觉挺清爽，菜价嘛还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都很不错,呆着很舒适,环境也很好,但就是公交车不太方便,另外就是房间不是中央空调,感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体条件和服务都还算可以，位置就在高速公路旁边，挺方便的，比较不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住一家酒店最主要看的就是卫生，庄园房间卫生比较好，感觉很清爽干净。环境那是不用说的，一个字;棒！带着老婆孩子都这里度假，感觉很好，小孩玩的也很开心，主要是小孩玩的娱乐项目比较多。来这里感觉酒店和景点的结合处，不会感觉就是住宿吃饭那么单调。下次把老爸老妈也带来，让他们感受下天然氧吧的魅力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场保安不看车，被人撞坏了还推卸责任说客人在外损坏的，2500才赔了300', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境还不错，但是酒店的卫生条件很差，尤其是床上的枕套，被罩都有些脏，换了好几次都挺脏的，下次在也不住这里了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的新的卡米耶大床房，床很舒服，就是入住时有点小意外，不过总的来说还是不错的，301房间很大，窗前正好是一大片土地，哈哈，如果明年薰衣草开了那景色就无敌了。早餐品种少了点，连香肠和培根土司都没有，下次还会入住，总体感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不太好早，没有明显的指示牌。房间很大，上下2张大床适合全家居住，卫生间只有楼上一间，没有通风的窗户，很潮湿，淋浴房特别小。早餐很般，没什么可吃的，都是些粗粮。\r\n整个庄园很但是还没完全造好，没什么配套娱乐设施，吃饭的餐厅也不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错，也比较干净，而且他们的服务态度也挺好的，交通便利，价格我觉得也能接受挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的外部装修还是挺不错，内部觉得设施方面有些陈旧了，服务卫生方面还是可以的，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国家森林公园旁边，空气相当新鲜，入住的是小木屋房间，房间很有特色木制结构， 周围的环境很好，靠近大奇山,早上起来呼吸到的空气都带有森林的味道，漫步在庄园里，还能看到松鼠的身影，适合带着孩子来这里度假。房间热水器可能有点小小的故障，和酒店交涉后，换房解决。服务意识还是很好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了这个酒店感觉就挺失望的，和网上看的不一样，整体的东西都比较旧了，连床单的感觉都很旧，而且房间里有电磁炉没有冰柜，一楼的房间不能洗澡，实在是不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一家值得推荐的好酒店，一进门就感觉酒店优雅舒适，环境清幽，很有隐于市的美感。正如网友点评的一样，这家酒店的服务很好。房间不错，清新风格，住得比较舒适，没有什么拘束感。早餐环境很好，食品也很丰富。中餐厅的菜系是一些农家菜、台式菜、桐庐当地的一些特色菜，有点偏辣，但味道真的是很好。酒店的服务、卫生、性价比整体还是很满意，希望下周等樱桃成熟了有时间再去一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住家庭复式房，只有两个字可以形容，那就是：惊喜！无论是设施、装修，都非常合我们的胃口，特别是那个阳台，我们是下午入住的，夕阳西下，而它对面就是一片茂密的杨梅林，喝茶、聊天，别提多惬意了。酒店的另一个贴心之处，就是体现在一次性洗漱用品上，洗头膏、沐浴露居然是海飞丝和六神，这是一般酒店绝没有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次我是跟女朋友一起去爬大奇山的，顺便就来到了巴比松，很方便。这里环境很优雅，很浪漫，很适合漫步。我们还去玩了一些娱乐项目，玩的特别开心！我女朋友说下次有空还来玩儿····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，环境很好。游玩的项目再多点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热心，不厌其烦，为我们介绍当地的美食景点，只是房间没有中央空调，有点不适应，当然我们也没冻着，因为加了被子和油汀，休闲度假真是不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也比较实惠了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合旅游度假住，周围的环境感觉不错，价格也不是太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值的入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道大家有去过巴比松度假庄园吗？\r\n如果你来过的话我想你的心情与感受一定是和我一样。\r\n进入庄园的第一眼就可以看到那开阔的草坪和大片大片地茶叶地。\r\n我们先来到总台办理住宿手续前台服务员很热情招呼我们。给安排的是豪华大床房。房间很清爽。很舒适。设备都很齐全。还有小阳台外面摆设着桌子凳子在阳光的照耀下打打牌、看看书、画画图很舒坦。还可以看到外面美丽的风景 ，那飘落的树叶，听着那优美的音乐。\r\n特别', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的是豪华标准间，房间挺不错的，有个小阳台，环境很好，就在大奇山国家森林公园旁边，面积很大，里面娱乐设施也很齐全。有骑马、射箭、山地车和水上项目等。最刺激的就属骑马了，相信去过那儿的人也有同样的感受。不过，那儿的交通不太方便，自驾游就完全没问题了。总而言之，值得推荐！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我当天入住的小木屋,房间很别致,与商务行的酒店完全不一样,木头床|木头地板.环境也很好，空气也很新鲜.离大奇山很近.漫步在庄园里，还能看到松鼠的身影，适合来这里度假。服务员的态度也很好,当天我们是一家人去的,到了大堂,有位前台小姐拿庄园小松鼠的帖纸给我女儿,小孩子可高兴了.由于我们到庄园已经是晚上了,去小木屋不知道怎么走,前台的服务员很主动的带我们去.并向我推荐庄园的一些优惠活动。下次把父母也带过', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是第一次到桐庐巴比松度假庄园，长期生活在城市的我第一次感受到了田园风光、视线的开阔。\r\n入住了以后感觉这里的娱乐项目很适应年轻人，如骑马、射箭、水上滚筒、水上碰碰船，小孩子也能玩。老年人可以去棋牌室打打麻将、走走象棋，也可以去亲水公园垂钓。\r\n早上起来跑跑步，呼吸大山里的新鲜空气，傍晚打打羽毛球用以健身。累了还可以去庄园里的雅朵庭院餐厅坐坐，喝杯咖啡。说实话，整个巴比松给我留下了很好的印象，下次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个度假庄园,特别是景色很天然,满眼都是郁郁葱葱的树,也没有冬天的萧条感,因为我去的时候已经是12月的,庄园还有很多红枫再加上绿色的树很漂亮.庄园是在山上的所以离市区有点距离,正因为这样更感觉到了世外桃源的脱俗.但这也是美中不足的就是交通有点不便.庄园的服务人员的态度也不错,很热情,这样让我们在12月的时节感受了许许温暖.尤其是坐在庄园的雅朵餐厅听着优雅的音乐吃着多国料理欣赏着窗外的风景,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体的感觉,巴比松度假庄园是非常不错的.\r\n我们打车进入酒店的时候才发现这是个很大的庄园,有很大一片茶叶园，到了酒店门口，发现还有杨梅林和竹林，听服务员说应季过来还可以摘杨梅、挖竹笋。\r\n司机告诉我这个酒店还是挺有知名度的，生意比较好,服务做的也不错，之后我是真正切身体会到了这一点.\r\n下车的时候有保安过来开门,并且主动招呼,还一直把行李送到房间才礼貌的离开.\r\n我定的房间大概30平米,床单被子以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怀着有些兴奋的心情去的巴比松度假庄园，冲着这个具有法国情调的庄园名字也是值得期待的。一进庄园，就感觉庄园挺大的，听庄园的工作人员说有1200多亩。入住庄园后感觉还是不错的，从进庄园到入住5分钟时间，一进房间拉开阳台的落地窗户，阳光就照进来了感觉暖暖的舒服，放眼望去满山都是郁郁葱葱的树，深呼吸下连空气都是甜的。如果感觉压力大，这里倒是适合放松的地方，值得向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住巴比松后感觉还蛮不错：\r\n庄园所处位置佳，大奇山国家森林公园边上；\r\n庄园面积大，1200余亩地；\r\n庄园娱乐设施多，骑马、射箭、水上皮划艇、水上碰碰船、水上步行球、水上滚筒、钓鱼、棋牌、卡拉OK等；\r\n服务员服务较为热情；\r\n美中不足的是，温度较城市中心要低，冬天去要记得多添一件衣裳，晚上要开空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;简直是太糟糕!298元的高级客房设施却两星级的!除了靠近森林公园空气好之外一无是处:&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;汽车从市区绕来绕去,经过一个个村庄,很久才到宾馆,哪止上面形容的2.5公里呀!&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;整个房间只有', '短评打分': 3}
