{'短评内容': '地理位置很是不错，步行就可以走到万像城，，不错，这点值得肯定，前台接待态度不错，就是房间空间有点小了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点小，，设施还可以，，，，早餐种类少了点！地理位置嘛还很可以的，地处繁华喧嚣的市中心，闹中取静不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备应该更新了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间设施完好，干净。早餐对比同等级差，副食菜就一荤一素别无选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧，房间设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体的感觉非常一般，以IHG品牌的角度分析，落差比较大。地理位置比较偏，不好找。价位和酒店环境不相符。 整个品牌要提升设施环境。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '國際連鎖品牌的酒店，服務與態度都非常的好，就是飯店的地址有一點點偏，不過附近吃的地方倒是蠻多，房間的環境都很整潔而且很乾淨，打掃也很到位，如果是出差商務旅行真的可以選擇這個酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置静中带旺，从大马路拐进来就是。附近就是红岭路，吃的喝的都有。前台女生很温柔，效率也很高。酒店内部很干净很有南洋风。最赞的是早餐，麻雀虽小五脏俱全，基本的中西混搭，炒青菜炒面炒饭蒸包沙律水果果汁都有，最赞的是肉燥面和现磨咖啡（我喝了卡布奇诺），面不输台湾本地的，咖啡不输咖啡厅的！一个人吃了三碗喝了两杯才舍得走！全麦方包也很香！总之我喜欢在大酒店吃的早餐在这里吃也一点不会被比下去！（也可能因为', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好！很安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很安静，早餐不如以前', '短评打分': 4}
{'短评内容': '深圳的酒店越来越贵，老实说，现在这种配置性价比不高，还过还是一如既往的服务，早餐也就那样，吃腻了。位置还算方便，环境让人有安心的感觉，比较静，有安全感。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在ELONG上预订的，结果到了酒店发现价格不对，还好打电话给ELONG售后给解决了。这是第三次入住该酒店了，还行吧，除了早餐品种稍微少了外，其余都不错。当然如果能提供浴袍，酒店价格在优惠一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，卫生还行，床可以更好一点，位置还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    这家酒店的大堂很一般，房间空调要很久才冷，没有功夫茶具可借。房价偏贵，酒店二楼自助早餐品种又少得可怜，退房时还听到旁边的住客在投诉餐厅。\n    总之性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给朋友订的。很安静。离地铁站有点远，不过很好打车~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，酒店挺安静的，外国人多，打车很好打，经常有出租车在酒店门口等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，坐的士到东门起步价，走路可去帝王', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是，实在是太不好找了。找这个酒店就像迷宫一样，希望酒店可以再马路上做些引导，主要是出租车都很难找到啊！\n\n房间小了点，但是硬件来时那是相当不错了。床很舒服，真的很舒服，跟皇冠假日没什么区别！\n服务也还好，价位在深圳来说，信价比那是真的很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，简洁干净。早餐也还不错，性价比高。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业有几年了，但是不影响床舒服，服务不错。酒店的销售主任很热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，其实房间不会太小。床很舒服。不过就是空调的温度不能调节。。。有个温控器，但是我觉得调节不了温度。。。总之还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，床很舒服，很安静。特别是床单很新。洗手间也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通方便。大楼也很醒目，一下子就找到了。\n\n前台态度很好，电梯的使用时需要房卡的，这样比较安全。\n\n但是房间隔音效果一般，而且厕所没有排气扇。\n\n早餐还不错哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，就是有点潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂和房间都比我想象的要小，硬件上不像假日酒店一贯的质量，服务都是真的不错，象假日的风格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的express，比上海的holiday inn express好很多，除了接待和早餐方便比较express之外，房间和床的质素还是不错的。不过就对比其价格而言，整体性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的舒服。最喜欢假日的床和床上用品，下次还住。能便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口一直有车等， 距离东门不远。 走遍也有吃的， 酒店设施挺好， 出差必选。早餐一般。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，早餐简单实用，房间较小，但设施不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备不错，环境很好。值的推荐。唯一不足就是交通有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，有家的感觉，又有点像公寓，很国际化的感觉。每次来深圳都会选择。很安静，交通方便。早餐一般，品种太少。但是餐厅环境不错。酒店的服务不错，住得很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说还不错! 不过地理位置稍微有点太里面了 其它一切都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去深圳都住哪里，感觉很舒适，房间虽然小，但是感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸很近，出行还算方便\n比较干净，还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,靠近深圳火车站,竞价比好可以,房间卫生,但稍微空间闲得很紧凑,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐相对简单,品种少,但很干净\n房间都很紧凑,卫生还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不豪华但很舒服，一觉到天亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较新干净,设施不错,地段一般价位偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位合适，干净整洁，环境安静，适合出短差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，干净，一般出去出差都会选择如家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早点好丰盛！下次还会入住！！就是旁边打车不方便，也没地铁站~但是早点真的齐全呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，安静，而且离罗湖口岸很近，打车去福田口岸也就30多~酒店内环境非常不错，而且挺安静的，下次再去深圳的话也还会住这家，床和枕头都很舒服呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置稍差点，在小路中，不过很安静， 早餐不过品种太少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fjwehfijwhi或反对的和未婚夫为啥的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住過好幾次了, 一如既往的干凈和舒適. 性價比高~ 還會再來~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的快捷假日酒店，非常喜欢，以后会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的快捷假日酒店，非常喜欢，以后会继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一条小街上，比较安静。但是房间较小，感觉空气不太流通。价格不算便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的地方，很静，房间很干净，喜欢，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，早餐比较简单。地段比较热闹。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错!值的推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也不错，早餐也还好。周围有地铁，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静,卫生也好,早餐也不错,就是地方不太好找,路比较弯曲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算方便，是出关去香港不错的酒店，但离地铁还有点距离。另外，假日快捷酒店价格相对于其他快捷酒店式最高的，与宜必思相比有点太贵了，但房间里有APPLE播放器，早餐也很一般，这个价格性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度好，大厅和餐厅都有免费上网电脑。房间比较干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离罗湖口岸和万象城都不远。去旅游购物的可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有异味，干净程度还可以，老外较多，空调开不热，性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到细微!交通方便，设施齐全，房价加床价合理。周边环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒适，干净！很舒服，早餐也很棒！很推荐，就是不好找，希望多安放路标', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，大年初一早饭按时6;30师傅很辛苦,早餐品种不算多但质量不错。到罗湖很方便，打的16块左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道，其他都不错，位置有点偏僻，老外较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没怎么住过智选，还可以，最近改造过，比较新。位置还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了床太软之外，其它都不错。去罗湖口岸很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于地铁罗宝线罗湖站H出口，如果步行的话，大概在15分钟左右可到达酒店。离罗湖口岸打车十分分钟，20元不到。酒店环境闹中取静。员工服务态度很好，也很干净。房间面积不大，但胜在整齐。床头柜上还放有苹果播放器，很给力。早餐尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体素养很不错。不过房间里还有装修的味道对气味敏感的人小心入住。床头的那个apple设备的那个多功能音箱狠实用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店沒有冰箱,想喝凍的飲料都不可以....想買要冰的東西回酒店也不可以...沒有護髮素,只有2合一的淋浴露跟洗髮水...不好用,早餐太差,款式少得可憐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置方便，经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置相当不错,晚上睡觉很安静,房间也比较舒适,住的是连续2晚的优惠价格,按深圳的酒店来说,性价比比较高,边上深安南路上的小吃店灰常的多,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店服务很好，早餐忘记去吃了，下次会去试的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积不大，卫生还可以，不过没有优惠活动的话还是觉得价格高了点，下次可以考虑别的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店所处位置较好，闹中取静，睡眠环境不错。离东门较近，逛街很方便。周围有不少餐馆，味道还不错。离地铁站也不算远，去机场很方便。酒店客房虽然不算大，但较整洁，提供的一次性拖鞋质量也很好，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的酒店 早餐很给力 交通方便 而且酒店的床品相当干净舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，出门有很多吃饭的地方，一贯的假日标准，性价比很高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通交通还算方便，下了地铁大剧院站D口出来。\n环境还安静，房间面积可以，价格也有竞争力。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'THIS IS NICE HOTEL!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方。值得推荐不错的地方。值得推荐不错的地方。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较隐蔽，不打车第一次很难找。但是酒店环境不错，房间不大但干净。卫生间的设计我不太习惯。服务员的服务也不错，很和气。早餐也好，有人评价种类少，但我觉得该有的夜都有了，反正我是够吃了。挺好的，有机会还会选择的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在罗湖，早饭很差，酒店是不错的，很干净，也便宜，管理也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，其实也就离大路一分钟距离。酒店设施还是不错的，周边也很热闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n性价比不错，整体感觉还行，但地毯不干净,可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住,洒店很好,酒店附近有很多饭店和商店.很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，果然是洲际集团旗下的品牌，看起来很有档次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格局很不错，装修挺新的，蛮温馨的风格。就是有点不好找。整体还是挺不错的。好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，不过房间好像久未住人，有股霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，就是有点潮湿的味道！洗澡很爽，水流很大！呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去罗湖关口方便，酒店房间地毯脏了许多，希望改进，房间没有冰箱了，服务还行，椅子桌子等家具清洁度一般（感官有点不干净）！浴巾应该是用了很久了，洗的次数太多了都硬硬的了！\n\n价格合理推荐商业朋友入住！期待着酒店的改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但设施很舒适，床软硬适中，就是没有健身房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，提前7天预订只要339。离罗湖关口很近。假日酒店布局都差不多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Holiday inn express 的标准，小但干净，早餐较差，地点有点偏，但对的起价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是高的  只是前台的服务不是很好 地毯有点脏 早餐过于简单 好在床很舒适 房间洗手间小但是还是配件齐全舒适的 离地王大厦很近  酒店的位置很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，环境很好，也很温馨，价格适中，性价比很高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找房间也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間環境比預期差了一些, 但尚算可以, 早餐選擇較少, 這裡可以感受到洲際集團在不同級別的酒店的明顯分別.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较整洁，感觉不错。但早餐品种偏少，味道一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店电梯需使用房卡才能运行，给人比较安全的感觉。房间较整洁，感觉不错。早餐品种偏少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店电梯需使用房卡才能运行，给人比较安全的感觉。房间较整洁，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市区，交通还算比较方面，房间也挺整洁的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对比了很多家酒店，最终还是选择了住客点评较好的这一家。前台人员服务态度很好，办理入住手续方便、快捷，房间、卫生间挺干净的，二软二硬四个枕头满足我们一家三口不同的需求。不足的是：床位只有1.5米大床和1.2米双床两种选择,今后能增加1.8米的大床就更好了。此外，早餐时见到很多外国人，只是早餐的品种太少，但能填饱肚子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!性价比较高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，交通便捷，服务不错。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，火车站打的10分钟就到了。客房卫生还算满意，就是不知道是天气潮湿还是什么，有点霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间设施不错，客服服务很好，整体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎意料的好，有世界连锁酒店的大家风范，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，虽然不是那个假日集团的假日。但是也还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨 便利 附近飲食多！\n早餐非常需要加強,在北京的智選假日都有較多的選擇及變化,深圳的早餐很差\n平日都吃西式早餐,在深圳每天只能吃單片土司配個咖啡\n對於不吃粥面飯當早餐的人來說一早就吃不飽,另外同事還在炒白菜中吃到塑膠片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，基本都含早餐，床很是舒服，单人入住主动提供大床房，周围很安静，打车也方便，吃饭的地方很多，就是前台速度太慢，而且人手不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很便利 处于罗湖区较繁华的地段  距各大商圈 都近  酒店设施很新  装修风格比较现代    出门就有出租车 送早餐   床很大很宽敞  有沙发  厕所设施也很齐全  总体很好   性价比很高  出行首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置便利  装修很新很现代    送早餐  大床房的床很宽很舒服  电视比较新  还有沙发   洗手间也很好设施很齐全~~  价格不高  但性价比很高！  以后还会选择这家酒店住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以 离地铁站有点距离 不过打车起步价就到\n洲际旗下的房间 很好\n而且离罗湖很近 直接坐地铁就可以过境了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还可以，就是人特别多，结账太慢，而且结账小姐服务很不好！\n晚上2点多的时候，满楼道全是人，不知道干什么的，嚷嚷来嚷嚷去的，听的特别真切！\n门口的出租车挺多的，出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，很干净，就是有点太简单，很多东西都没有。不过还是推荐！地理位置也不错，值得向大家推荐！值得向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微有点旧有点味道，但是总体来说因为是holiday inn，所以感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前经常住，不错的酒店，建议入住。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，在深圳这价格，这条件就不错，连锁酒店，管理还是比较好，但是周边门口经常有妇女在“勾引”单身男性，要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 可以推荐  交通还算方便 服务 态度还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店很干净，周边环境旺中带静。下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保持连锁假日酒店的特色服务，离市中心近，方便快捷，下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该酒店，还是与2年前一样，安静，整洁，设施新，服务好。附近新开的kkmall还有imax影院，步行约10分钟。提前5天预订性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，免费停车，但是还是经济酒店的样子，早餐也简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置并不在主干道上，闹中取静，干净卫生，服务也是快捷酒店中最好的。早餐简单些，但是作为一个选择，已经合适。欢迎入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。比较方便。\n不错的酒店。比较方便。\n不错的酒店。比较方便。\n不错的酒店。比较方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错吧 周围都是住宅区，感觉不是很繁华，距离罗湖口岸还算比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好，特别是前台态度很棒，很安全的酒店，客人特赞电梯插卡服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，房间一般，早餐一般，都只能算一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店还不错，就是自助早餐不要任何证件的，也没人管的，什么人都可以进去，那叫个人多呀，也没什么吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 房间挺卫生\n2. 淋浴喷头不错\n3. 房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，入住感觉不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设置齐全，入住感觉不错，离客户处比较近，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很干净，床很舒服。就是位置有点不好找好几次打车司机都没找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次入住了，睡得很舒服，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，男朋友喜欢这里，我也喜欢，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的房间面积有点小，但是细节做的很棒，不仅房间的红茶咖啡都不错，还有IPHONE的音乐播放器。早上听着音乐起床真不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错,要餐很丰富.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间略微有一点味道，不知是空调弄的还是装修弄的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这种价格绝对不便宜，酒店的床算舒适，但枕头硬的硬软的软，搞到脖子相当不舒服；还有被子，因为他们的空调是自动调节的，冷了就自动增高温度，高了又降低，晚上盖了被子之后一会冷一会热，十分难受。而且我觉得这家假日酒店虽然干净，却“干净”的有点过分，没有书籍可阅读，没有餐单，没有浴袍，电视台很少，电视是创维的！大床房只有一张房卡，却要插卡进出电梯，非常不方便。地理位置不算好，虽然身处市中心，但是无论往万象城', '短评打分': 1}
{'短评内容': '规规矩矩的假日品牌酒店。如果房间能增加一台称就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还舒适，前台服务好，早餐还可以，电视节目有点少，没有channel News Asia。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳一直住在这里，还可以，地理位置比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，也很干净，早餐很不错，但是用餐人数比较多，总体来说，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，地点也不错，离万象城近。早餐有点嘈杂，早餐没有什么西餐的内容。服务态度挺好的，总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳，能给外国朋友住的舒服，又不贵的酒店，唯有这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩.holiday inn一贯的作风.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,干净舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中规中矩的经济型假日酒店，性价比算是合理吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也还可以，服务态度比较好，以后到深圳还会来这家酒店入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价超标了，以后不能住了。床倒是一贯风格，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住二天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间设置舒适，而且比较安静，入住的老外较多。早餐简单、够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间，睡床舒适，还好！二楼餐厅也方便，水果类少了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，非常好，附近吃的东西较多，只是交通不算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于深圳市的繁华路段，交通方便，整洁漂亮，性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给顾客订的，反应还不错，环境还可以，卫生比较好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施跟装修对比国内同级的便捷酒店水平高好多，但价钱对比他们也贵了差不多一倍。\n最大的问题是这间酒店是中央空调，但可能为了节能/环保的关系，无论怎么调房间的空调也维持在26度以上，我朋友的房间跟我的房间都一样，要求换别的房间职员对我们说空调运作正常，所有房间都一样，害得我朋友晚上睡觉时也被热醒还冒汗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱不低，感觉一般\n早餐选择很少，很难吃\n服务员太少，做什么都没人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直住的酒店，设施服务都不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，床很舒服，早餐太简单，个人觉得价格能在400内的话性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道，对健康不利。价位偏高。无配套的健身房、游泳池等设施。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去各地都习惯性的搜索一下是否有假日酒店，很舒服，服务很好，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很可以。就是离深南大道有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没看到有指示如何用房间的上网设施，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，干净，设施不错，就是离我要去的地方有点远，好在交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去深圳出差的时候都是住这里，设施什么都挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空气不好，有味！酒店配套设施太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，有可能会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置其实不错，到地王大厦走路5分钟就到了。酒店房间很温馨，设计的很合理，床也很舒服。淋浴水量大，温度舒适。宽带速度也很快。不愧是国际品牌。推荐入住。美中不足的就是早餐差了些，基本没什么可吃的。就早餐来说和我住的郑州、上海的智选假日比差很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店第一次入住，感觉挺不错，卫生也很好；唯一是偏了一店，离地铁要跑十分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '罗湖性价比较高的酒店，地理位置优越，房间面积稍小，电视机不够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，交通便利，逛街方便，周围环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，就是稍微稍微离中心圆了一点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，不远就是步行街。\n房间有点小，价格有点小高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很整洁，用品齐全，服务态度很好。只有无线网差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这边，都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不好，房间设施陈旧.这点需要再提高一些，其它各方面也一般化.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净卫生，装修也比较新。交通方便，晚上安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳罗湖智选假日酒店（原深圳罗湖快捷假日酒店）再次入住。感觉一直不错。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便 交通便捷 离商业区进 离火车站和罗湖口岸以很近 环境很干净 很舒适 服务员也很贴心 早餐挺丰盛的！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，还有2个网口，交通方便，就是房间不太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住。感觉一直不错。性价比很高。推荐推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Room & bed size are little bit small, surrounding area is not impressed. Hotel is quite clean and security is good, service is ok. The best is the free breadfast which me and my wife really enjoyed. r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，大堂很好，电梯是需要住客卡才可以启动的，酒店大门晚上12点后需要刷卡进入，给人安全的感觉，有点象高级公寓住所。床很舒适，有软和硬的枕头。房间内的沙发很舒服，地毯的花式风格很特别。洗手间的花洒喷水头很好，还可以移动的。下次一定继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从香港过关到罗湖住这家酒店很方便，晚上十点之后打车共18元，到东门商业街也就十几块（外加2元燃油费附加）。酒店是在桂园北路，给TAXI司机说假日酒店，一般都知道。酒店大堂不是很大，但可以免费上网，房间床铺很干净舒服，服务态度好。有免费早餐，环境很好，餐厅大，还有可以上网的餐吧。早餐时客人挺多，有时补餐不是很及时，吃得还不错！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，没有去看，不知道怎么样，不过朋友没有表示不满，估计还是不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净整齐,客房面积没有照片上的大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各项设施齐全，挺干净的，大堂设有免费计算机及上网，如果不想自己带笔记本，也能随时掌控电子邮件。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃住行价格都好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住这家酒店。地理位置不错。去哪都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，第2次选这家了，挺舒适的。价格还那可以，推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，一贯的风格，比较舒适，但房间有点小\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，房间也很干净，性价比不错，还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'First time stay in this hotel. I like its clean room as well as the very simple but useful style. Good for your money for a quality stay in Shanzhen. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，床很舒服，但是床有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了隔音差了些，其他都好。早餐不是很丰富，位置很中心。电视机居然和家里的一样，很亲切。洗手间干净，淋浴房够大，床很舒服。有暖气～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置，服务质量都很不错，早饭质量还好，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。就是房间小了点。早餐还可以，选项不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家不错的酒店,交通方便，周围酒家林立，非常适合商务旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，位置和性价比多不错，以后还会继续入住，要谢谢总台的小姐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比好，比较安静，不愧于HOLIDAY INN的品牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，停车场比较狭。总体来说还是满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务不错，已经多次入住，感觉性价比不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地段很好，可以步行到万象城，服务员态度也非常好，以后来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯不大好，其他方面都不错。网络很给力。住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房门厚重，关门声音却极大。对面刚好住了一个有小孩的家庭，订了2个房间，整个晚上，这户东南亚的人家在2个房间不断的窜来窜去，窜到凌晨1点，关门的声音极大，吵得我睡不好觉，也不方便去说人家，真是倒霉。酒店下次应该把家庭安排在边间或靠近电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2次入住，整体而言还不错，就是书桌底下的地毯很脏，应该好好清洗一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较干净清洁，离万象城和地王大厦不远，离大剧院地铁也还算近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个环境还是比较舒适的，楼下是商场，附近吃的地方也不少，很方便。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大,但床很舒服. 整间酒店都有WiFi覆盖, 是理想的商旅酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,洲际酒店下属的快捷假日,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是老样子，各方面都不错，自助式酒店，希望点餐可以丰富些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！性价比不是特别高！不过比较安静！周围吃饭不是太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷假日的设施其实和如家也差不多，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，性价比不高！周边吃饭的地方不是很方便！房间还算整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，但交通不好，有点偏。前台不给累计假日会员积分，要自己跟会员中心争取取回积分的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务类感觉一般,比较这个价格还算能接受,洗手间无排风扇需要注意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，床很舒服。就是周围是外来工居住区，以为回到了乡镇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于比较老的区,周围都是居民区,离地王大厦不算远,总体交通不算方便,但房间干净,比较适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，也很舒适，价格合理。不错的选择.会考虑再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，自助式，如果晚餐多点选择更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是快捷酒店，不能升级房间，所有房型都一样，不太好找，房间有点小，但是房间很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的holiday inn express模式，房间干净、安静。如果不是在华侨城或宝安区工作，还是很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，设施很新，卫生间门一门两用设计很新颖。酒店位置太偏，很不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，床小，酒店与酒店名称不太相符！::', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差一直住这家，非常舒适，尤其是那个床。介绍给同事，也说不错。周围吃饭的地方也不少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，比较安静，周边的餐馆超市也比较方便。下回 还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，就是位置有点偏，不是很好找。可惜的是优悦会的会员卡不能用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好找，早餐可吃的不多，房间倒是保有假日一贯的品质，价位稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过，再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几次，一直觉得非常舒服，特别是床。而且现在貌似价格还便宜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在快捷酒店中，无论是酒店设施还是服务，都非常不错，没想到在深圳物价这么高的地方，还有如此性价比的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较国际化的经营，有别于一般国内酒店旧式的管理模式。虽然不是高档酒店，房间也不是特别大，但大体上都符合国际水平，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉要比想象中好，性价比不错，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It in a nice and quite street, the location is convenience, it is a nice, new, fashinabel hotel, the room is very bright, bed is comfortable. The bed lights should have two switchs, that will make mor', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，房间稍显小乐。浴室的水流很大，很舒服。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點 位置 服務 清潔 都非常好 不過是自助式的 行李需要自己提 自己推', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点显小，但很适合商务人士，周边交通也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的位置，不错的服务，希望以后能做的更好，谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和位置都不错的酒店，下次还会再住，服务人员的素质很高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后，晚八点过外出买个西瓜回酒店，酒店前台说需自已到2楼餐厅去取水果刀 ; 最令人可笑的是：到2楼后，餐厅员工经两次电话请示', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+我已入住罗湖快捷假日酒店，环境很好，房间舒适整洁，早餐中西均有，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，床也小，单人睡还行，2人就太小了。假日快捷的好处是在房间上网，电脑椅比较舒服，还有双人沙发，看电视比较舒服。如果是300元以下就算性价比很好。这酒店来2次，都拒绝登记假日酒店会员号码，说不给积分。其实我定的是正常价格，有积分是应该的。总之每次都要自己上假日会员网站投诉，才能把积分取回。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很舒适，性价比还可以，就是早餐欠丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我已经第三次入住这酒店了。快两年了，酒店维护的很好，还是很棒。就是房间没有无线宽带很麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已经住了半个月了  继续到月底', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站有点远，其他都还好！下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为快捷酒店有点小贵，但是设备还是比较全的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为快捷酒店有点小贵，但是设备还是比较全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日集团的连锁酒店，位置离罗湖车站还有一段距离，周边吃喝较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，推荐。服务好，价格合适。性价比很高。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为一个快捷假日酒店，其实就是为出差的人员提供方便。 出差在外没有条件非常讲究，所以觉得还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适的房间，服务周到。\r\n下次有机会还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置比较偏点，其他的都很不错，和3年前入住时一样舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床很舒服，环境不错，值得推荐。\r\n商旅人士比较适合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好 服務人員雖然不多 但是 很親切 附近的茶餐廳 也是很方便不貴 好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，而且是提前五日订的，所以享受了优惠价，性价比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，继续入住．不错，继续入住．不错，继续入住．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好  故再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，而且现在作活动，价格也相对优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净整洁，出差住住还不错。外出住宿的要求不高的话，应该是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净整洁，出差住住还不错。外出住宿的要求不高的话，应该是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+床不大，环境满好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '"地理位置及环境都不错，卫生条件也挺好，不愦为名店成员，下次肯定还会住。就是价格显贵。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的服务,入住手续很便捷，以后还会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+不错的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生及床上用品还是不错的,位置不算偏，但因为不是主路所以不是很好找，早餐品种太少，综合来看价格显得有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来深圳都住这个酒店，感觉性价比相当的高，推荐大家来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部硬件设施还不错，很干净，舒适，大堂简陋，酒店整体还达不到四星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说，酒店素质还是蛮好的，就是比较难找一点，离万象城步行大概需要20分钟，卫生都挺好，可能酒店新装修，进房间有一阵比较赤鼻的味道，建议喷一些空气清新剂，酒店提供的早餐品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳住上这样的酒店感觉还是值的,性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，干净方便，环境优雅，就是给我安排的房间位置不佳···', '短评打分': 3}
{'短评内容': '保持了其一贯的服务水准，但早餐品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济实惠的酒店，环境也很好，就是酒店的位置比较难找，害的司机在酒店旁边的路上兜圈···', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店住过好几次，但是不知道为什么，明明是优悦的会员，却无法在优悦卡上几分！说是跟ELONG订的，无法理解！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很舒适，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，地理位置不错，服务员服务质量也还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间走廊异味太重,房间好小,大床只有1.5', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间安静床枕舒适，餐厅格局有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于距离罗湖火车站很近的一条小路旁，很安静，但距离万象城很近，喜欢逛街的朋友有福了，但吃饭的地方不太多，我指的是那种有一定装修的酒家。外资管理，服务周到。设施很新，设计新颖，沐浴液也是力士的，但房间面积不大，约22方左右.在深圳是性价比很高的一个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，环境也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去深圳的时候，大多数都会住在这里。毕竟是在深圳性价比很高的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店涨价太快，没有别的提高，价格半年涨了许多，不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，也很舒服，服务也不错。地理位置一般，但是附近有条街吃饭很方便。\r\n就是酒店自己的早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店本身品牌外，其他的条件与国内的其他的三星酒店差不多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续两周入住，喜欢那张床，在坐了一天的飞机和车后真是一种享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, good service. excellent', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静,设施也不错。属于「香港型」酒店。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，感觉非常不错。尤其是那个床，和五星的一样。出差时候住，可以休息得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，床上用品很舒服，自助早餐也很丰富，交通也不错，早上8:30有班车送到地王大厦地铁口，隔音非常好，常常一觉睡到大天亮,性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，跟如家快捷差不多。早餐品种少，不推荐朋友入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the wall is too thin that it is easy to disturb others. English of the staff is very good. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很干净、实用。床很舒服。早餐处和大堂都有免费电脑可以上网，非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找,性格比很低.跟如家差不多.不会推荐朋友入住这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的 酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店自助上网很方便。不过自助式服务不太适应。浴室与房间的隔音不太好，但是很干净，而且床非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，就是没有优惠，办理了会员是送积分的。但是非常适合旅游者，房间简单整洁 有无线上网，但是没有电脑~我住了3次  感觉不错，有免费的早餐 也不错的~ 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的感觉是酒店的设施已经不如以前了，特别是房间里有很浓的潮气，有一个床头柜居然发霉了。 早餐的种类也不如以前。 但是考虑到地理位置比较好，特别是离罗湖关口进， 只需打车只需14元，10分钟，而且服务不错，还是会考虑入住此店，也会推荐给朋友，但不适合商务客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值这个钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，性价比很高，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错啊 服务也很到位 早上我8点就到了 也顺利的开房 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比得上一般4星的酒店了，提前预定享受的优惠真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静度很好床也很舒服早餐简单些不过服务人员不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门廊太小不太容易找,打车有点麻烦,要走出一段距离. 其它的都不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ELONG太逗了，我都回来两天了，才能在网上写点评。\r\n\r\n酒店位置很好，也很好找，不像别人说的好多司机都不认识，我每天都坐出租来回，唯独只有一个司机不知道怎么走，听口音还是东北人。哎，无语呢...酒店周围，吃的，穿的，用的，麦当劳，7-11，大小超市，餐馆，等等， 应有尽有。可惜，我嫌天气太热，就没怎么逛。我们公司的深圳分公司就在地王，走10分钟就到了，地王的对面就是万象城，太方便了！\r\n\r\n好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I like it~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,除了早餐简单了一些外.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通位置差一些，实在不方便找以外，住宿休息等条件还是值得推荐，性价比还算不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是装修的味道还在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不觉得位置偏。离地铁稍微远了点，步行大约10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小/', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净舒适，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不追求多余的服务设施的话，只是回去休息、睡觉，是个不错的选择。自助早餐不算丰盛，但也足够吃舒服了。前台服务员素质有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较难找点，还是不习惯住他的快捷，这个价格还是住本地４星相对方便些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，卫生实惠，适合普通商务或者旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去香港，不住香格里拉的话，住这家酒店很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务真的很好，很推荐，就是位置稍差。不过性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很整洁，服务员很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店，干净，舒适，下次常住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通一般，房间环境比较可以，就是自助早餐种类太少了，希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来往深圳和香港   我每次都选择这个酒店\n\n先从价格还是服务  令我都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错服务人员也态度很好非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店，在北京也住过，还可以，位置很安静，附近不是很热闹，不过多走几步就到中心商业区了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，就是位置不太明显，躲在高楼中间，对于商务客还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店很喜欢  下次去还住哪里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店，舒適，服務挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，早餐也蛮好，就是离地铁站比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡眠确实很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很合理，酒店也不错，离香港也很近。深圳的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住, 位置雖然有點遠離地鐵站, 但有預訂優惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常选择的一家商务酒店,各方面比较均衡.要说不足的话,早餐简单点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很新比较舒服，能体现假日的标准。但房间有点偏小，早餐应当主动说明，不要等问了才说。出行还算方便，打车到罗湖口岸才10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很新，很舒服，能很好地保持假日的标准。房间设计很特别，尤其洗手间，喜欢。但房间较小，而且都是一样的，商务房也是这么小，没有选择的余地，不爽。\r\n服务不错，但没有主动给我们提供早餐票。\r\n地点不怎么好找，但附近什么设施都算齐全，还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去深圳都住这里，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 从这家酒店开业之初就开始入住,现在的房间地毯比较脏,其他方面还是一如既往的良好.但是现在通过这里预订的话,不给优越会积分,这点好象不太合理.以前都可以.其他酒店也没有遇到这样的情况.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较贵,去年九月份的价格是350元.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡觉比较舒服，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比最高的深圳酒店之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉人越来越多了,所以服务速度有点慢,但是品质还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，适合商务旅行，床比较舒适，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服,下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生费上好，早餐也不错，吃饭也很方便。就是交通有点不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生费上好，早餐也不错，吃饭也很方便。就是交通有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能說是非常一般，這個價格也許也只能有這個水準吧，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较新，慢舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，在罗湖区，去hk过境也非常方便，推荐入住。房间也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧凑而清洁，挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'will come again.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂：小小的，浅色调，有种淡淡的香氛，很舒服。\r\n电梯：很好，干净。\r\n走廊：干净，安静。\r\n房间：刚开始看的1818房，很好，不过是无烟楼层的。最后住的是9楼吸烟楼层，进门时会有一股烟味，处理的不是很得当。床与枕头很舒适，干净。\r\n卫生间：洗手池的水龙头水流太冲，洗手时直接开到最大，溅了一身水。淋浴房很舒适，水流很大，马桶高低合理。\r\n总的来说是家物有所值的酒店。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，就是不太好找，卫生方面很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到深圳如果住经济型酒店，都会选择这家，性价比高，房间和床都很舒服，推荐入住！到罗湖出关也不是很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的设施不错,地段也不错,就是隔音设备不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很喜欢这酒店的寝具！尤其是枕头，不知可不可以单买呢？\r\n位置也不错，感觉幽静！\r\n下次去深圳，还会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适的酒店，位置也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生很好，很干净，就是位置不太好找，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国际的经济型酒店连锁品牌，硬件整体还好，服务一般，多强调自助，这一点没有国内的经济型连锁好。地理位置一般，不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实没有说的那么不好找，就在帝王大厦对面的胡同里，那里有个什么春天的酒店，性价比很好，早餐一般，不过到深圳是要吃早茶的，没所谓了。这里离罗湖关口也很近15块就可以到了。酒店是新装修的，就不用说太多了，呵呵！！！下次来还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比，比较高，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于这个价位，这个酒店就很好了，位置不错，就是早餐差了点，下去晚些就没有了，可能是过年的缘故吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，床垫及床上用品及其舒适！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的确不错，性价比属于比较高的，不清楚酒店是那一年装修的，可能是新开业的，硬件设施很新，房间干净。离罗湖口岸打车15元左右。下次还去选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢床具用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次去深圳就住这里，酒店设施不错，住两晚还送一晚的住宿券，在罗湖，周边去很多地方都很方便，这次去感觉空调不是很制暖，总体来说还是很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能因为春节休假人手少了，服务没有完全没有以前好了。休息是需要的，但是如何不使服务打折是领导应该思考的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '假日快捷酒店一向是中规中矩的，和？家，？天就是不一样。但是这次可能是因为春节期间服务员比较少，要一盒火柴竟被要求自己去前台取。全世界的快捷假日酒店第一次遇到！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然贵了一点,但很舒适,服务也很好```一分钱一分货啊.\r\n位置就如前面有人提到的,闹中取静,很不错```离罗湖口岸打的仅5分钟时间.推荐,下次还来~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店  适合在深圳出差时入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来是住两天送一天优惠卷，竟然要要求才给。假日会员积分酒店说不能给，想拒绝登记会员号码。不知道是新酒店服务员不懂还是故意不给。登记会员号码是正常行为，有没有积分是以后会员中心的事，干嘛前台就拒绝住客登记会员号码。说了很久才按正常登记。莫名其妙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都不错,有假日的一贯水准,原来半年前东西比较新,有装修的味道,现在已经没有了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢假日的床和枕头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会来住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在深圳，有这样的酒店，真得很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我喜欢！就是价格稍贵一些！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错！各方面都不错！下次还可以去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的床,尤其是枕头非常舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在一条小路上, 不太好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适的酒店,比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住過多次的酒店，衛生舒適度好,只是價錢沒事前幾天訂,會貴不少，希望價錢可以一致性,不要波動態大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做落于深圳地王大厦附近，走到地铁大剧院站十分钟，到东门步行街走路一刻钟，到罗湖火车站三站地铁，到华强北电脑市场两站，交通还是很方便的。周围茶餐厅、饭馆，超市非常多，虽然距离闹市区很近，环境却很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，机场巴士到华联大厦后出租车约16块就可到酒店，周围配套很多，夜宵也有，过关去香港也很方便，下次如果有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置一般，房间还可以，设施及床用较好，如果能提供机场接机服务就更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以，床用干净舒适，就是不太好找，如果能接机，下次还会入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是最近入住的，酒店设施还可以，床上用品干净舒适，就是地方也不太好找，遇过节又不好打的。如果有接机服务，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，床很舒服\r\n就是价钱越来越贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the reception servise is getting worse.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是假日酒店下的经济型酒店，总体来说不错，就是前台的服务员好像有点少了，碰上入住人多的时候还要排队等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大,但整洁干净.床很舒服.服务也不错.希望卫生间能增加肥皂,因为不习惯使用沐浴露,还好 服务员帮助解决了.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，环境和服务、卫生都不怎么好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错哦，已经住了两次了；服务态度很好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较合适，服务也挺好的，设施条件非常不错，价格也挺合适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置不錯，打的到羅湖口岸約15元，地理位置方便。\r\n我住的房間也很安靜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '價格與酒店總體相匹配。衛生條件可接受，若地毯更乾淨些會更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在罗湖出差的朋友可以选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床住的很舒服，很干净，周边餐饮比较多，吃饭很方便，交通也比较便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，尤其是床垫很舒服。酒店隔音很好，能够安静入睡。\r\n入住/离店手续很快，配得上名字。就是早餐品种有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地理位置十分优越，是商务客人、理想下榻之地。 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小适合，简单明了，最好的一样是他的床是非常舒适的，睡起来很舒服，，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过该酒店好几次了，隔音很好，早餐丰富，附近有麦当劳，吃饭很方便。下次还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是没有拿到免费券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合各方面都还不错，如果能在房间灯光效果再改进一点的话，就更好了。另外住两天过了中午12点还是要重新激活卡对顾客并不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的布置和床铺还不错，保持住HolidayInn六七成水准，不过因为是经济版，所以房间比较小，没有小冰箱，电视用的是创维，显示的色彩很差。经济版当然没有游泳池、桑拿室、健身室。\r\n早餐基本也是经济版，炒饭炒面包子稀饭多士都有，肉食只有香肠和火腿，味道还好，只是种类比较少，不过可以理解，一分钱一分货。\r\n本来给我的感觉挺好的，觉得跟东门的戴斯酒店不相伯仲，只是酒店门口太肮脏，好像很久没有清洗，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算干静，但是服务员和早餐不好。有待改进呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里有些气味，但整体不错。早餐品种太少，没有现做的。如果去龙岗或平湖出差，还是会考虑它的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸近,去香港很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，比较干净，卫生间也很干净，淋浴非常好，水压很强。电视有很多英文电台，出行也比较方便，不足的地方是大床房床太小了，希望以后能有king size bed.房间里设施也不错，电热水器，茶和咖啡，还有瓶装水。\r\n含早餐，很不错的早餐，唯一不足的是咖啡的味道不好。\r\n整体来说性价比不错。\r\nHoliday 的酒店质量还是很有保障的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the servise is poor.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错.建议早餐还是发券,否则人太多了不便于管理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'just so so.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很差。房间电视太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 下次去还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '從三百多,住到現在四百多，漲了一百,除了早餐菜少了些,其他是還可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,以后会经常住,适合商务出差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店各个方面还可以，环境不错，位置也挺方便的，我比较满意 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷酒店中还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务都还好，就是位置有点偏，在主街道里，出行不是很方便，周边也没有商业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,符合假日品牌的水准.有个小建议:早餐建议还是要券,管理会更规范些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧,房间散发异味,酒店早餐是自助形式,人多场面混乱,像是新开张不久的酒店似的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净舒适简洁的酒店是我喜欢的,不过价格有点贵,,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际连锁，风格一致。房间内用品种类略少。作为商务办事，暂住两三天，还是比较合适的。\r\n前台人员需加强培训。说话生硬，仪表也不大得体。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒适，位置也不错，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次了,性价比很好的,以後还是会住着的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能由于这酒店很新缘故，房间里面有轻微新装修的味道，还有，除了房间有点小，其它方面都挺好的，值得推荐的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一些,房间很新,设施齐全,位置很好,经济型酒店也就这样,还算不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店很舒适，早上的早餐也不错，品种不多注重品质，好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务好，能洗衣，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境各方面都不错，床也很舒适，价格再优惠点那就完美啦，哈哈～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，设施新，支付20元即可洗衣，性价比高，走10分钟即可到大剧院地铁站。是不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境，可惜个人对于里面飘着的好像是熏香的味道比较过敏，整体来说还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净,设施很新,在深圳住过的同等价位的酒店算这家最好,早餐的品种也算很全,只是前台的服务差了一些,也许我是半夜入住的,好像有点烦的感觉.不过整体感觉不错,下次在罗湖办事,一定还住这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干凈舒適,但地點比較難找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店时尚卫生，适合商务人士入住。但是酒店服务还不如大酒店到位希望改进；酒店性价比比较高下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间面积虽然不大，但设计的很精致很舒适，床和枕头尤其舒服，就是价格有点小贵，但下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积虽然很小，但设计的很精致，枕头尤其舒适，下次还会入住，就是有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是我是夜里到的，前台的服务人员的基本服务做得很不好，态度很生硬(特指某个小男生)，最初留给我的印象很差，与酒店的星级感觉很不匹配。入住后对该酒店的房间设施及服务感觉还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很乾淨,酒店位置離東門有段距離,搭的士到東門太陽百貨5~10分鐘就到,很快.下次到深圳, 也會入住這酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常入住这家酒店，感觉还不错，房间很干净，设施也还不错，房间的环境是我比较喜欢的，服务也还算周到热情，位置还是有些偏的，性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间里设施不错，特别是枕头很舒服，就是酒店地址很难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新开的,感觉还不错,房间里面的设施还是很新的,而且象被子和床单都很干净,服务也很周到,价格还是比较便宜的,我挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，除了不太好找外，其他我都很满意，特别是床，相当舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒适，交通便利。我是提前5天订的优惠价，如果以后酒店能维持这个价就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的东西太少了，还有房间里冰箱也没有，别的都很满意，特别是退房速度很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去绝对是难找,桂园北路竟然是二条路,没见过这么变态的设计.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很一般，酒店内装修气味很大，甚至严重到影响睡眠。\r\n\r\n不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净， 床枕很舒适。 前台的服务员不太有笑容，但是也算专业。 早餐很多评论说太差，但以这个价钱算不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适温馨的酒店，地理位置也不错，酒店设施很人性化，下次去深圳还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，每次去深圳都住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较旧，洗澡水太慢太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 适合商旅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净，小了一些。\r\n\r\n酒店位置不好，有时出租车都找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还算不错，卫生舒适，附近吃的也比较多，就是有的时候打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是位置一般了,周边交通不是很方便,其它方面还是不错的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错。早餐太一般：一种面包、2种稀饭配4种咸菜、3种果汁、咖啡 茶、西瓜 小西红柿、包子 花卷、时蔬2中、1中土豆 鸡肉肠、炒米饭、炒粉，还有2种记不得了。这样全部早餐与酒店品牌不符合。\r\n12点多我退房时，将3个U盾 1个U盘遗忘在酒店的保险柜。朋友在前一天看到的，当晚我自己整理的行李后。一直到广州才打开行李箱，发现没有了。立即与酒店联系，酒店2次回复都说没有。\r\n早上9：40外出是，看到1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，位置比较方便，就是服务一般，整体感觉性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是去年刚开业的比较新,设施比较完善,每次来深圳都会选这家酒店性价比非常好,位置也很不错出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得大家入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较比较，早餐味道比较差，种类少。很安静的酒店环境也非常好，位置稍微有些偏。价格合理适中性价比很好的酒店，在深圳来讲算是比较合理适中的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内比较干净，服务环境也不错，性价比比较高，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，价格合适，住了几天还是蛮舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本月22-24和老公入住酒店,床實在超好睡..枕頭有分硬及軟的也很不賴; 還好依照網友提示,告訴的士司機怎麼走, 否則酒店位置實在離口岸有點遠..美中不足之處\r\n酒店設計基本上屬簡約風,不過我們都很喜歡,跟服務人員要了較安靜的樓層14樓,所以隔音還算不錯,晚上很安靜.\r\n惟一小不滿意的就是早餐種類稍少、浴室的空調較小及酒店服務人員沒什麼笑容之外,其他都很不錯, 下次還會入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，设施也不错，而且不远就有地铁，外出方便，就是服务有一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏,针对酒店环境价格还是有点贵,卫生设施还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还是不错的,很干净舒适,价格也很符合我的要求；性价比是较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在商务型酒店里算是不错的，我会一直住这家连锁店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般,条件和环境感觉都太差了,设施也很陈旧；这样条件的酒店价格,性价比太低了；还没有一般的如家或锦江快捷酒店条件好呢；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港出发前的第一站，留下非常好的印象。位置稍微不太好找，打的时的哥都不知道它所在的街道，但瑕不掩瑜，总的来说不错！下次过去还会考虑住那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳、很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的，所以卫生状况很好。设施也不错，闹中取静，周围吃喝玩乐都有，方便与否要取决于入住人的目的地，不在地铁附近。性价比不错。\r\n入住前酒店网站和ELONG都表示连住两晚可以赠送免费的住宿券，可是退房时前台表示促销价格不能货的赠送。可是ELONG网站明确标明就是在促销期间才进行此赠送活动。很明显是酒店在推脱，因为当时办理入住手续的客人较多，担心影响其他客人的入住，就没有刨根问底。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '$279一晚包早餐,超值,早餐豐富,環境舒服,商務住客較多,行街購物方便,只是我由羅湖口岸過來, 覺得遠了些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干凈，服務也好，但不是太方便。整體來說還是會再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯!住得很開心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那个地方,这个价格算是比较优惠的了,环境也不错,服务也到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水很大，TOTO 龙头舒服，毛巾柔软洁白，席梦思软硬正好，早餐内容丰富，环境优雅，还会选择他家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净,服务也很热情,地理位置稍微有点偏,但性价比还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还算不错了,价格也挺合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新也挺齐全的,服务卫生也还可以了,价格也挺合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件上是五星级酒店的缩小版，软件上前台小姐的态度很有问题，下次还回再去，性价比高．', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I would definetly stay at the this hotel again next time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好就一个字！住得很舒服～床也很舒服！很干净！出门或者是吃东西都很方便！下次去深圳还会去那里住！向大家强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，服务，环境很不错，整体感觉都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的所以服务卫生都不错.价格也挺实惠的,就是不太好找,酒店周边也没有什么明显的建筑物.酒店应该在说明一下地址或宣传一下更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净， 服务到位， 工作人员非常热情。 位置离市中心非常近，客房安静舒适，并充满了现代感！价格上也非常合理，下次去深圳还会下榻该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，设施比较齐全、卫生状况好、有自助的洗衣设备、早餐比较好、前台的服务也不错，只是在结账时近期和慈善搞了一个捐款的活动，没有提前告知就直接出水单了，需要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常往返深港两地旅游,以前通常都系住按摩中心的睡眠间, 但始终觉得卫生都不是太好,所以都会选择住酒店.但一般价钱比较相宜的酒店,卫生始终一般,直至我发现刚刚於四月开业的假日快捷酒店,它的价钱只是跟内地大约三四星级酒店差不多(RMB 336),但它的环境卫生绝不比5星期差.', '短评打分': 5}
