{'短评内容': '真的很不错，以后还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 微笑服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台Jack Max 服务非常不错.有机会会再过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加床可以，收费也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很好的不错很好的。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，京东的预订规格很高，升级了副总统套房，非常的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好               一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚建好的时候公司组织来过一次，感觉现在设备旧了，而且庭院也没好好打理，枝叶乱生。订的房间有一间空调打不起来温度，水龙头也是坏的。早饭还可以，该有的都有了，味道也不错。离灵山景区蛮近的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '后来才发现价格比去哪儿定贵了整整100每间。气愤！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太旧了，除了外面看上去好，其他真的不好，房间设施差。因为其他酒店都订满了，如果在了玩不会选这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高檔酒店，硬體很好，但是服務比較跟一般酒店差不多，可以再提升', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务达不到5星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，儿子非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，自助餐也不错，很????江南风味，可以一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去灵山烧香住的，很方便，上海自驾过去风景非常赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，环境服务各方面都很好，而且设施很齐全，也适合小朋友玩，还送了小饼干。位置也很好，去灵山大佛很近，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，订了两间房，一间提供的吹风机是坏的，一间提供的吹风机脏的不得了，失望！早餐、晚餐的品种也是少的可怜，以后不会去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很美，酒店的大堂也很别致，门口的装饰也很有意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，面向湖景，春暖花开~ 就是阳台上的小蚊虫多了一些，入住的旅客尽量少开窗户哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静，比较舒适，这个天气蚊子比较多，不建议去阳台看风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很不错，大堂的设计也很特别，休息的椅子做成船的样子。\n定的是湖景房，阳台和浴缸面对着太湖，很赞。\n离市区有点距离，开车要40-50分钟。\n周末的早餐是到11点结束的，有点在东南亚度假的感觉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店早餐也很丰盛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有很大部分在施工，附近什么都没有，出行不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为身处风景区，环境还不错，但酒店整体管理并不觉得有五星标准，餐厅服务员聚众聊天给人感觉不是太好！房间隔音也不好，隔壁说话这边听的清清楚楚，影响休息！况且房间离大堂登记也未免太远了些！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风景好，离佛近', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很不错的DoubleTree，适合度假啊，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了节假日人多价高之外其他一切都不错，最好在室外屋与屋拐角处设置一些指示牌，方便找地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离灵山很近，服务态度不错。但是作为希尔顿旗下的酒店和别的地方还是有差距的。硬件方面厕所下水很慢，一间房间出现堵塞情况。浴室龙头非常小，很不舒服。阳台窗子透风，拉上窗帘还是有点冷；淋浴房门不密封，洗澡后满地水；早餐品种少。感觉酒店应该在细节上多下功夫，才能对得起那么漂亮的景色。还有，大冷天千万别住,太冷了，只能在车库里在各个楼间穿行，浪费了大好的风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great service!Great food!....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，就是房间可能入住率不高，里面的设施都坏了，电视机，电灯，门，尽然都有问题，由于第一天半夜到的，所以只能第二天再联系安排修理，好在服务态度都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，湖景无敌。房间设施一流。但是早餐与三亚的同等度假酒店相比有较大差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，设施一流，就是早餐还有待改进。旁边的丽星温泉很棒，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的房间，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，觉得很不错，服务也很好，喜欢那里…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到处都是幽暗的灯光，非常适合2人去度假。因为入住的时候下雨，就泡在酒店里，舒服的躺着看电视，后来睡着了居然。。。醒来用送的大堂咖啡吧的劵去吃点点心，没想到居然吃饱了，真是太偷笑了。。。周四晚上有歌手驻唱，唱得不错就听了会儿，然后2人就去游泳了，虽然要走一条室外的长廊才能到，但是还是很值得的，因为就我和先生2个人，太色一了，水温也非常舒服，包场包场~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候 美中不足的是游泳池在维修 其他都不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务还可以，设施也可以，可以考虑再次选择\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错就是早餐不好用餐内容实在和五星不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，早晨起来可以看到太湖，心情很好。床品也不错。服务人员都面带微笑。早餐也很丰盛，送的曲奇也好吃，总体都很好，就是缺少点个性，度假酒店，适合全家人来玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依山傍水，环境非常好。房间干净有设计感，离灵山大佛等景区很近，性价比高。自早餐和中餐厅水平一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房价便宜，离景点近但离火车站超远。酒店住客可以8折购买灵山胜境的门票。赠送的曲奇饼很好吃。中餐厅的菜式很多，口味也不错。\n确定：Check in太慢太慢，check完了，说房间还没打扫好，还要我们等一小时，这是5星级服务哦。逸林房太小，阳台没有必要那么大，毕竟不是湖景房，没人会在阳台上坐看对面的楼房。没有室外游泳池，只有室内的而且很小。早餐实在不敢恭维，是我吃过5星级里最难吃的\n总结：对得起', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice view,good service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，风景也不错。服务人员的服务也很贴心，周到。\n就是酒店偏了点，其它都还挺满意的，很适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是逸林客房，帮豪华湖景房相比房间小了很多呢，不过床还是挺舒服的，用套餐内的券去了隔壁温泉，觉得不过如此，都是人造池子，都是露天的，冬天去实在不大适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'check-in 和check-out的速度很慢。\n酒店整体很不错，池子里的荷花都开了。送的曲奇饼很好吃。随园的东西好吃又不贵。婆婆说排骨比三凤做的好。\n游泳池人很多，都是家长带着孩子来玩的。\n灵山大佛门票打8折。开车过去就10分钟。\n总体来说很好。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境特别好，就是餐厅食物量小价高，总体不错-------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景的风光很好，能直接看见太湖，周围环境很好，很安静。有免费的游泳池，服务也不错。早餐品种多，不过酒店价格很高，所以要预订能有折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，比较满意。\n美丽的湖景，卫生间安排的比较合理。非常适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不行，品种不多，阳台卫生差一点，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店房间很好，从火车站坐的士要坐一个小时才能到，太远不方便。餐厅出品好垃圾。猪扒是用油炸的，咬都咬不动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东南亚风格，木船主题。毕竟是希尔顿，气势宏伟。偌大的酒店不见几个服务生，却一切井井有条。住在面对太湖的房间，偶遇6月第一场雨，云烟浩瀚，风声，雨声，灵山脚下心静如宁夏。。。早餐丰富，泳池清澈，服务生笑容亲切。。。因为下雨又多留了一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，大堂挺气派，住的时候下雨，在不同楼之间都有带顶棚的花园小径连接，比较方便。\n游泳池和儿童乐园都不错，特别是儿童乐园，应该晚上八点半下班，我们八点多才去，里面的女服务员态度很好，不催我们，让小孩子多玩了半小时，孩子们很开心。\n不足之处是：早餐时服务员的服务跟不上，加把椅子要等半天；而且阳台好像不怎么打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了離大佛近，沒有什麼亮點，酒店客房區域分散，游泳池太臟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较遗憾没有定到湖景房，虽然只定到普通的房间，可是我和我的家人们都很喜欢那里。平时工作压力大，那里给人的感觉很好。下次有时间，一定要好好的去那里度个假。位置不觉得很偏啊，太繁华的地段反而让人不安宁。因人而异吧，反正我们都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，工作人员的服务也很热情，但早餐太差，完全没五星的水准，也就两三星的水平，不知是否因为五一的关系。还有酒店答应可以八折买灵山大佛的门票，一行人兴冲冲地拿着酒店的房卡来到团购门票窗口时被告知不能享受优惠，很是扫兴，也不能这么忽悠人吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，工作人员的服务也很热情，但早餐太差，完全没五星的水准，也就两三星的水平，还有酒店答应可以八折买灵山大佛的门票，一行人兴冲冲地拿着酒店的房卡来到团购门票窗口时被告知不能享受优惠，很是扫兴，也不能这么忽悠人吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于美丽的太湖之滨，紧临无锡灵山风景区。酒店环境真的很好，森林氧吧，空气清新。但是早餐很一般，希望加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很偏，不容易找到。我的城际通GPS也指错了路。酒店里很漂亮，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于美丽的太湖畔，无锡灵山风景区核心位置，离太湖近在咫尺。刚开业不久，服务一般。早餐不好，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是太湖周边比较好的度假酒店，设施和服务不错，边上的温泉也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施也不错，非常适宜家庭周末度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景无限好，一望无际的太湖，太美了吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住第二次了，挺好的。比较休闲风格的度假式酒店，就在灵山脚下，面朝太湖。可惜酒店内部的娱乐设施比较少，希望有进一步提高。最近施工比较频繁，但不影响睡觉。\n我会推荐朋友入住，也会带爸妈来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 住着舒服 但早餐不是太满意 希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都较到位，离开灵山景区很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离灵山大佛很近，而且还有班车可以去，门票还能打折，呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好舒服......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清雅，服务尚可，早餐一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冲着旁边新开的温泉去的，酒店位子比较偏，到无锡市区要开起码半个小时。房间还是不错的，订的湖景房，窗口望出去是酒店的内湖，隔条马路才是太湖，天气不好的话雾蒙蒙的就看不清了。不过浴室设计不错，对这大窗台泡澡还是很惬意的。唯一不满的是酒店楼层设计不合理，主楼电梯在楼中间，一排前后头尾毛60个房间，走死人了！杯具的是入住时候那个服务员还把我跟朋友的房间放在了一头一尾！鄙视一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，设施高档，非常舒适，适合周末带家人度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的前台结算超慢，我们预订的是豪华湖景房，可前台说是普通的，郁闷！结算的时候又误说我们消费了迷你吧的饮料，很让人觉得不开心，不知道他们是怎么核对的，房间的卫生状况还可以，早餐还不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施非常好，给我升了湖景房，曲奇饼干女儿也很喜欢。湖景房的浴缸在阳台可惜没有暖气冬天要泡澡就有些冷了。酒店游泳也很舒适水温也较高。自助早餐品种不算多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着温泉去的，价格是有点贵，晚上洗温泉的感觉真好，人也不多，只是现在的温泉都是地下水吗？哪来那么多温泉水？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，已经是第二次入住了。就是晚饭时遇到点问题：一开始说没有预订，后来等了半个多小时连叫的饮料都不送上来，唉，同五星服务不匹配，还收15%服务费！可能是人太多了，可以原谅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特意在除夕之夜携家人入住，本是带着对希尔顿一贯的信任，可却令人有些失望。Check-in 的小男生除了会说对不起、不好意思应该不会有更让你满意的答复，我们住的是豪华湖景房，除夕之夜，家中老人还是有看春晚的习惯，谁知道进了房间才知道，电视机是在床的侧面的，也就是说你要躺在床上看电视的话，必须扭头，斜眼，估计这样看完春晚直接可以去医院了，与酒店交涉，被告知所有房间都这样，要调整到电视对着床没可能，要换', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很不错，服务态度也很好，check in的时候还赠送了两块香喷喷热腾腾的曲奇饼干，很大块，里面还夹杂着好多果仁，非常可口。貌似还有铁罐装的卖，标价108元。\n\n早餐中规中矩，但是和五星级的水平还略显差距，可能也是现在人气还不旺的原因，所以品种比较少，味道也一般般。\n\n房间装修的很有味道，特别是住的5楼的湖景房，可以看着太湖美景泡澡，非常浪漫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我应该多次点评这个酒店了吧。我住过很多酒店，足够挑剔了，而挑剔的标准，都是和这家酒店比较－－这家酒店，我只能说让我十分满意，我无法挑出哪怕一点的毛病。我已经是这里的老顾客，他们甚至拍了我的照片，这样在下次订房入住的时候，员工就会认识我。对这里，我满意，并心存感激。我想酒店的人也能看到我的点评，希望借此平台祝毛经理和酒店员工新年快乐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看见很美的太湖风景，酒店很干净，服务也很好。\n让人住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次还会入住，如果一定要提要求，就是服务能力要提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '极其优美灵动的希尔顿酒店。结合了大佛的空灵，和太湖园林的极致典雅。以后每次节假日一定会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好的，环境也不错，就感觉细节上不太像5星，不过还算满意啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住3天。9到12号。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面向太湖，另外离新开发的龙头渚很近，开着车兜盘山公路，景色优美。酒店内部很大，有室内温水游泳池。吃饭的地方景色很美，价格也不太贵，还可以叫到房间吃，不加收服务费。\n房间很大。\n\n缺点，如果天气热，有蓝藻的臭味，另外离市区比较远，周边也比较荒凉一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个自驾车的好去处，在里面都不用出去，环境，设施非常齐全，美中不足是早餐，不是很丰盛，每天一样的菜式，员工都很亲切，他们的餐厅经理很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，酒店也很新，很喜欢这种酒店。下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点主要有浴室的水一会儿热一会冷，水也小了一点，早餐吃的人多了所以被安排到旁边的小餐厅吃，东西不算太多，煎蛋也不是现煎的，所以不是不好，只是以这个价格来说做得还不够好，性格比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋飯店很舒服…希望再來玩…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去那边给未婚夫过生日的，订了豪华套房，经理人很好，选的房间位置极佳，布置了也很简单大方，还有谢谢你们的蛋糕真的很好吃。。。唯一不足的就是有飞虫，叮在蛋糕上了，所以可惜了大半个蛋糕了。。。建议酒店可以考虑种点驱虫的植物吧，总体来说真的很喜欢这里，下次来太湖还是继续住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美设施不错 修建中 尚不完善 餐厅美食甚佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说相当不错，性价非常高，以后有机会还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境好、空气好，硬件较好，适合自助游玩，商务服务较方面较弱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没得说！好！\n服务很好，服务人员都微笑主动打招呼。\n不足：\n   1.房间电源插口太少。\n   2.卫生间没有化妆镜\n   3.卫生间设计有问题，洗淋浴排水太慢。而且地势问题，水会漏到外面。弄的台盆下都是水。用了三条浴巾才擦干。\n\n总体还是满意！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10.2日先到了1881半岛,感觉实在太山寨,于是换到希尔顿逸林.综合评价非常好,就是广本雅阁和奔驰S350的区别,不用多废话!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，配套不行，酒店定价不够灵活，显得老板不太会做生意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置很幽静，很适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可能是因为新开的，导航仪找不到这里，路标又太少所以让人很难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，就是走错了路，所以饶了路才找到。路标太少了，让人迷糊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很安静，是个适合带儿童和长辈出游的地方，但酒店的位置比较偏出行若没自驾车会比较不方便，早餐品种比较少有些小失望，但服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静的度假酒店，环境、设施、服务全部很不错，随缘中餐厅的菜式也非常不错，符合无锡的特色。唯一让我想不通的是酒店的自助晚餐，居然只有火锅自助餐及蒙古烧烤自助餐？我用了火锅的自助餐，唯一的海鲜是不会动的虾，食物还不如大排档的，完完全全路边大排档的档次，这样的自助餐居然出现在五星希尔顿酒店，实在匪夷所思。希望酒店赶紧换成正规的自助晚餐，不然实在对不起希尔顿的名气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，很适合一家三口度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汽车GPS导航仪找不到这家酒店，很奇怪。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积不大，卫生间也小。舒适度不够，阳台上挂着蜘蛛网，有点恶心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '报告大家几个好消息，\r\n1、太湖的蓝藻最近好一些。臭味道好多了，尽管还有一点点，可以忍受。\r\n2、湖景房真的好漂亮，坐在阳台上喝茶打牌一级棒。\r\n3、从陆马公路和环太湖公路都有到灵山的指示牌，到灵山过去4公里左右就到西尔顿了。\r\n4、蚊虫是多一点，不过房间里有电蚊香。设施还行，有温水游泳池。\r\n5、酒店比较大、比较离市中心远一点，开车比较方便\r\n6、安静是酒店最大的特色，服务也比较热情，收费也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体还是不错的，唯一不足的就是地理位置有点偏远 ，靠近灵山大佛 是绝对方便的，适合于自驾游的朋友，轻松度假，远离都市繁华的安逸生活。我们住的是3号楼。房间感觉有点小，整体还是满意的，如果价格能稍有降低，或者送早餐的话，更理想了。入住的旅客，可以免费使用游泳池等其他设施等等。。如果不是自驾的朋友，要注意出行的情况了。叫车好像是个问题。。。前台很忙碌，不过服务还很不错的。很感谢酒店的服务。推荐入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶着希尔顿的光环，硬件不错。但是淋浴根本不密封，排水也不好。洗完一个澡，浴室已经水漫金山寺了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '曾入住过国内三家希尔顿：上海希尔顿、金茂三亚希尔顿大酒店、无锡灵山元一希尔顿逸林酒店。 \r\n1)上海希尔顿:商务城市的商务酒店，无休闲功能，管理、服务水平一流。 \r\n2）金茂三亚希尔顿大酒店：因地处亚龙湾而高贵，管理水平有待提高。 \r\n3）无锡灵山元一希尔顿逸林酒店：太湖边，隔一条马路。应该说是沪宁线上很好的休闲度假地点。 \r\na)豪华湖景房在1、2号楼（在连通酒店大堂的左右）4～5层，尽管无法与', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曾入住过国内三家希尔顿：上海希尔顿、金茂三亚希尔顿大酒店、无锡灵山元一希尔顿逸林酒店。\r\n1)上海希尔顿:商务城市的商务酒店，无休闲功能，管理、服务水平一流。\r\n2）金茂三亚希尔顿大酒店：因地处亚龙湾而高贵，管理水平有待提高。\r\n3）无锡灵山元一希尔顿逸林酒店：太湖边，隔一条马路。应该说是沪宁线上很好的休闲度假地点。\r\na)豪华湖景房在1、2号楼（在连通酒店大堂的左右）4～5层，尽管无法与金茂三亚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店还没有完全建成，但大堂设计还不错，较成功地融合了水乡特色。遗憾的是入住的四号楼特别是底楼很潮湿，房间里潮气很重，甚至被褥都有湿感，不得不换房。整个酒店内的卫生状况也有改进余地。\n早餐的服务生态度冷漠，显然培训工作没有跟上。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身是很好的 设施也不错\r\n不过感觉生日太好了 导致全程都人很多 走廊里面小孩跑来跑去得 \r\n在那么好的位置，没有体会到“悠然见南山”的情怀 有点可惜\r\n下回应该绝对不会在双休日入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果该酒店的餐饮可以到达一定水准的话， 可以成为上海Expat们周末度假的一个好去处。我们本来订了两晚，但是住了一晚就离开了， 因为酒店没合适我们吃喝的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好喜欢湖景房，浴池在阳台上，一边泡澡一边欣赏太湖景色，那感觉。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，但是没有GPRS的话真的不大好找。酒店的工作人员态度都很好，会向朋友推荐这一家的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，但是淋浴房往外渗水，希望能改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的设施不错,很有东南亚气氛.但是酒店的软设施实在太差.入住和退房都需要很长时间.办理入住时,把预授权办成了消费,以至于退房时,不能解除授权,让我多付了近两千人民币,要两周后退到我的信用卡上,这实在不象一家五星级的品牌酒店所应有的前台素质吧!!!房间阳台和楼层的阳台上有许多死虫子,打扫不及时,前一天晚上看到死虫,第二天中午还躺在那里.酒店的二楼西餐厅,现在提供火锅自助了,就是一五星酒店里的超级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的设施不错,很有东南亚气氛.但是酒店的软设施实在太差.入住和退房都需要很长时间.办理入住时,把预授权办成了消费,以至于退房时,不能解除授权,让我多付了近两千人民币,要两周后退到我的信用卡上,这实在不象一家五星级的品牌酒店所应有的前台素质吧!!!房间阳台和楼层的阳台上有许多死虫子,打扫不及时,前一天晚上看到死虫,第二天中午还躺在那里.酒店的二楼西餐厅,现在提供火锅自助了,就是一五星酒店里的超级', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置偏远，周边没有可以闲逛的地方，距离灵山不远。酒店很气派，服务不错，房间很好，楼与楼之间有苏州园林之气息。总体感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施蛮好的， 就是网上人气不住！\u3000周边也缺乏一些相应的高档一些的娱乐设施\u3000！！！\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店， 度假休闲的好地方。 可惜周围的娱乐设施少了一些。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是湖景房，看出去还算不错，但是房间整体装修比较粗糙，地毯看上去比较脏，整体性价比不高。不过前台态度还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店真的不错，环境、卫生、服务都很好。下次度假还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，是度假的好地方，下次还会来的，赠送的甜点也很美味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日接待、餐饮需要加大投入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,站在阳台上看太湖,有很开阔的感觉.服务也很好,尤其是中餐厅,性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，但就是有点偏，很难找，连当地的的士司机都花了很大力气才找到那里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '希尔顿逸林真的很灵的 最棒的就是可以一边泡澡一边欣赏太湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经朋友介绍入住该酒店确实很好，环境也很好，很安静，房间的布置、装潢别具一格，站在窗前眺望太湖真的很美。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3/21在酒店住了一天，总的感觉相当不错。酒店的设施够一流，湖景房的阳台浴缸给人印象最深。酒店各项服务也到位。健身房和泳池开放时间从早6点到晚11点，够长。遇到的服务员都能主动微笑问好；用餐时向餐厅服务员打听无锡王兴记的地址，也能帮助解决，后来还特意来提示所给地址附近在修路，又提供另一地址供选择。事虽小反映出酒店对客人的服务在管理上是有要求的。我很满意。指出点不足：1客房有一灯不亮，虽能及时修理，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位略高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'check in的时候大堂副理来推荐了湖景房，果然不错，窗外就是浩淼的太湖，临窗的浴缸设置也很有创意。酒店依山面湖，虽离市区较远，对于真正要安静度假的客人来说是不错的选择。但在服务的细节上还有待提高，我房间的枕套上居然有大块的黄渍，还发现了遗留的头发，服务员倒是很快来换掉了。另外晚餐的上菜速度太慢，自助早餐的一些品种都是凉的，这些方面令人颇为失望，不符合希尔顿的品质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较偏，元月一号当天早餐跟五星级不相配，不仅品种少，而且没有领位的服务员，最后由于人多的关系吧造成无位可坐的局面，我想这不应该是五星级酒店应该出现的状况。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店个方面都挺不错的,性价比也蛮高的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在风景区，背山面水，自然风景很不错，房间的装修是休闲风格，浴缸不在卫生间，而是在阳台旁边，整面是落地的窗户，看出去就是太湖，非常美。缺点就是酒店有几栋楼组成，房间较远，走廊没空调，餐饮太单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好；客訴沒人理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚从酒店回到家中，整体感觉很好，服务和设施都是一流的，由于正好复旦大学EMBA的江苏校友聚会，客房不够，我预定的逸林大床房和双床房自动升级成了湖景房，有点小小的窃喜。美中不足的是位置较偏，不是自驾车的话路程较远，从无锡市区到酒店需要1个半小时，另外中餐厅的上菜速度虽然已经改善，菜价确实便宜，不过菜的味道并没有体现出五星级的水准，还有酒店房间使用的毛巾、浴巾等也不是很高档，一抖就有纤维掉落，希望在细', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很气派，有独特的风格，但是交通太不方便了，连出租车都没有，都只有私家出租车，那些车都很旧又烂，但酒店是真的值得去住一晚，顺便说一下如果诸位要去苏州的话，一定要去住苏州吴宫喜来登喔，好有风格呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '起初是看了希厂顿这饭店才入住的;没想到跟一般的郊区酒店没什么两样啊;从入住的那天接待就很失礼的急着要完成他的工作;而乎略了一旁的我的家人;等到待者跟我到客房还故意介故停留很久根本就是在等小费.问他泳池在哪他敷衍的代过,泳池水很脏至才半个月没换水服务人员特少连个救生员也没有实在危险.健身中心简介说有课程其实也没有;都没人啊只有需要消费的按摩房才有人服务但一听我不消费就不理人了.晚餐的中餐厅更烂了居然', '短评打分': 1}
