{'短评内容': '性价比高，强烈推荐去蜈支洲岛玩的人在岛上的酒店住一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十个字十个字十个字十个字十个字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的木屋，可惜天气不好，没看到日出日落', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 就是岛上好多地方不能玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蜈支洲岛非常美，海水清澈透明，岛上处处是景，我住的木屋酒店建在山上，环境清幽。值得一提的是珊瑚酒店的服务很好，订了住宿送船票门票，在码头就可以走vip通道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美很美，明年还得来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小木屋很好哦，有小秋千.还能看到椰子树听海浪声，看不到海哦，屋子很棒还有小壁虎的特别欢迎礼，酒店工作人员很热情尤其是礼宾部卢浩，特别热情帮助拿行李还有介绍酒店特色，特别好，值得一来哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上风景很美，酒店也不错，免费升级酒店房，服务很不错，特别是礼宾部安徽小伙张贺，特别热情，帮了很多忙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套房房间，免费鹦鹉拍照，大堂门口响亮的欢迎口号。酒店礼宾部刘畅送了免费小礼品，相当贴心。房间里还有麻将机！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直太棒了，就是来的时候一定要注意不能台风的时候了，毕竟价格不菲，会少玩很多项目的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东服务好，机票取消，也给退订了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常叼的九点前。环境无敌。关键是有很好的优越感，特别是其他游客下岛时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，还可以，值了，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很划算，比携程划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西相当不错，值得购买，速速来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，餐厅的陈清雅，李大亮服务态度很好.很热情！晚上蚊虫比较多建议喷点花露水，房间很别致，都是车接车送，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上风景很好...酒店服务也不错....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珊瑚酒店真的超级棒！住的舒服，还升级了别墅房，每当下午五点后和早晨没有游客岛上人不多，超级舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珊瑚酒店是蜈支洲岛唯一一家豪华型酒店，设施完善服务到位 ，而且还免费升级了别墅房！别墅区的私家花园非常漂亮！玩的很开心……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好，环境优美，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '习惯好评吧，但是住了一次就再也不想去第二次了，因为住岛上真的很不方便啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的超级好。住的木屋，很干净。虽然没有wifi但有4g的。风景，休息都很让人舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友和女儿过生日来的，环境服务特别好，酒店还特意送了生日蛋糕，尤其感谢礼宾高亚果和钟传选，服务特别热情！下次来还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得一去，一定要在岛上住一宿。这样才能体会没人时的魅力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，海滨沙滩不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上住岛上觉得太安静了…带孩子没地方能玩！晚上岛上除了游客就是游客！觉得情侣出游是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛屿森林覆盖率90%以上，所以环境非常好，我们住的海韵木屋，周边环境很好，很安静周围都是树，可能因为是木屋，刚进入房间时总有一股木屑味儿，晚上有蚊子，不知是不是因为旅游旺季，房间的地板收拾的不是很干净，沙发也没有想坐的欲望，不过两张床很宽，拼到一起很惊艳。酒店的服务很好，无论去哪都可以坐电瓶车，特别是号电瓶车的阿哥，很热情，小朋友的鞋子掉了，他一路载着我老公去找，很赞。再说说沙滩，沙子很细，海水非', '短评打分': 5}
{'短评内容': '林道当，太热情了，值得表扬、周文泉人也很好，酒店都不错、下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '林道当很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的环境和服务都是很不错的！处理问题的效率也相当的高。这里我要特别点出，前厅部电瓶车手林道当。他的服务不仅周到，而且热情，让我明显的感受到了宾至如归的感觉！相当的好！珊瑚酒店我会回来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店木屋很舒服，晚上游泳很舒服，服务生态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意！说实话房费这一晚是我三亚这几天最高的了，但物有所值，在蜈支洲岛上客人散去以后，和不多的住岛客人共享这美丽的热带小岛感觉太好了，来蜈支洲住岛绝对是明智之选。在岛上吃饭有点贵了， 要在上岛前有充分准备，否则就别无选择了，早上自助味道还不错，整体感觉非常棒！如果再来三亚还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是山景房,房间比较宽敞,临近观日岩,早上看日出比较方便.客房服务很好,很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新大楼可能会好点，送餐服务费不怎么合理，岛上电瓶车除上岛和下岛时免费，别的时候要钱不合理，服务态度很好，吃的有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适宜停下脚步的酒店。不仅仅是环境天然。更有员工们的热情让我不得到对酒店的服务做出肯定的答复。两次落下的东西。在酒店工作人员们的努力下都准确无误的送到我的手中。以能可贵的是我当时已然退房。而且身在异地。工作人员还是积极的找回我的东西。\n非常感谢。这在现在这个混乱的旅游市场上很是少见。\n别墅区的风景不由我多说。唯一一个可以不去观景台看海上日出的地方。早起的安宁像是世外仙界。随叫随到的电瓶车。在我没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，运气好安排了独栋木楼，很舒服，由于最高还能看到海，下次再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送服务很到位，自助早餐比较丰富，整个环境都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，可以看海上日出，没热水！（说下午5：30----10：00有）。岛上基础建设正在进行中，以后可能会好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '岛上有这个条件，就算不错了。液晶电视，一体式淋浴房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木楼建在山坡上  站在阳台能看见远处清澈的海水  客房里床上都是漂亮的花瓣  不过花瓣招来了许多蚂蚁   由于是木楼   所以客房里会看见千足虫和壁虎  虽然吓一跳  不过还是很惊喜 卫生间宽敞  有独立的浴房   晾衣架可以放到阳台上把湿衣服吹干  很周到 如果来到蜈支洲岛  能在酒店住一晚是很好的选择  等游人下岛之后享受一下美丽的海景还是很惬意的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的环境很美，房间不错，和图片一致，就是隔音太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的山景房,岛上提供的晚餐和早餐,真的感觉是人间仙境,其实也不用抱怨价格贵,在那么偏僻的地方开发一个景点,而且各项设施还合乎城市人员的规矩,我觉得也差不多了,如果刨除了上下岛费和餐费,也算合理了,而且玩儿项目还可以有优惠,岛上的服务也是很周到,明码标价.我觉得真是旅游胜地,不过听说已经开发了五六年了,要早些去,估计再过几年,也被人给糟蹋的不象样子了.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超难忘的一段经历，去蜈支洲玩建议住在岛上，我住的是海韵木楼，风格独特，纯木结构，早餐也不错，更让我难忘的是，有两只孔雀落在我住的木楼栏杆上，守候了我们一宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上住宿真的不错，等下午游客都下岛后，听着海浪感受海风，真的很惬意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的临海别墅，房间和价格肯定不能成正比，但是要看抱着什么样的心态去游玩；岛上唯一的酒店，好坏就是这一家。优点：房间的位置具备优势不出房门可以看到大海；别墅区专用泳池；岛上海水很好深蓝 浅蓝 绿色 有层次感 。不足：卫生间的马桶按钮是坏的，卫生搞的不怎么样玻璃和镜子有明显的污渍，床上被子里的棉花一块一块的；房间门是推拉落地玻璃窗 锁窗子的所有锁头都是松动的没有安全感；房间里只配备一把座椅；衣服和一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临海木屋性价比最高，特别是下午五点过后，游人渐少，能感受到静谧的沙滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木屋虽然看不到海，但是非常有感觉，装修精致简约温馨。服务上大致不错但是这个价钱平时不提供免费电瓶车是个很大的败笔。像大家说的，早点可以用豪华来形容。总体还是很不错的。我会考虑再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个很漂亮，让人流连忘返的地方，唯一推荐酒店的理由是，岛上目前唯一可以住宿的地方！！！如果有别的选择我绝不会住在那里！！但是只有住在岛上，才能享受到下午晚些时候岛上游客都走了以后，宁静的情人海滩，晚上沙滩牵手散步，无人打搅的浪漫。酒店就是个农家乐，条件相当一般，根本不值那个价位！！为了享受到住岛才能看到的风景，只能挨宰咯，不过，早餐还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海韵木楼很不错，特别适合情侣度假，比较浪漫而且安静，就是上下楼不隔音，行里多了搬运比较累', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山景房毕竟是以前岛上的兵营改建的，住的条件不算很好。\n但当大批大批的游客渐渐离岛，你有机会享受那些匆匆过客享受不到的美。\n值得一提的是岛上的自助早餐很丰盛的。赞一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华山景房，但是设施和价格相比有些差，但是作为岛上唯一的酒店，也没办法。看到正修建一个超五星级宾馆，但估计价格不会便宜将来。不过免上岛费和门票还是很不错的，潜水也打折。350收270元，还不错。岛上的海水风景没得说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海韵木屋实景比网上照片好很多！但露台有个桌椅躺躺就更好啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿的性价比太低，但沙滩太漂亮了，值得去，但不值得住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '岛上现在唯一的酒店 是过去军队营房改造的 还算干净舒适 旁晚可以在宁静的岛上欣赏海景还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海韵木楼，看不到海。酒店胜在位置好，蜈支洲岛上唯一的酒店，住店免收上岛船票，两人就省下336元，而且下午上岛，晚上和一早游岛，完全没有拥挤的游客打扰，非常安静舒适，自助早餐很丰富，自费的晚餐如果不吃海鲜，两个人150块足够了。缺点是隔音效果非常差，楼上翻个身都能听到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的小岛，房间也不错。很有特色。就是霉味太大了。需要时间适应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值，非常漂亮的小岛，非常有感觉的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '体验了把山林野趣，服务热情周到，早上的自助餐很给力，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就酒店本身来说条件一般（客房和附属设施之间分隔太远，体力差的人得考虑）但是放在蜈支洲岛上就不一般了，服务总体来说是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得一住的酒店，晚上游人下岛后，住店客人可以尽情的享受岛上的悠闲和安逸，早餐也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方是又贵又不好，房间里有味道。\n但是岛上风景很不错，海边泳池也不错，但最好是天气好的时候去!\n大家可以去哪里一日游！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蜈支洲岛确实是一个美丽的海岛，银滩蓝海，椰树鲜花，尤其是晚上游客退去的时候沙滩上很干净，除了海浪声只有风声。岛上很安静，早起能听到鸟鸣。初一晚上还在情人桥放了烟花，很美丽。就是价格太贵了，不过春节这个时候也可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唐志已入住蜈支洲岛度假中心8205号房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临海木屋,好啊....常常回忆中,推荐想上岛的朋友,一定要住一晚,六点后,无人的海滩....真舒服啊...白天喧嚣的各种旅游团真让人看不到美丽的小岛本色, 早餐还可以,晚餐较贵,西红柿炒蛋48RMB....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次来三亚却第一次来蜈支洲岛，一直想着它，期望太高了~\n岛上正在建酒店，看上去应该建好后会很漂亮，不过却比较影响这次旅游\n870元的豪华山景房包含着从大东海到蜈支洲再从蜈支洲岛到亚龙湾的接送和上下岛的费用，两人早餐，电瓶车的接送，合下来也比较经济。\n不过岛上的餐厅可是够贵的，早餐很好吃，就是品种不多，相对于岛上不多的客房来说也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间很干净，好评，下次到蜈支洲岛可以考虑的去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上环境很好，海水很蓝，推荐住海韵木楼，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，作为别墅住客，享受岛上诸多尊贵服务和赠品。入住一天下来感觉很好，偏偏到临走时还要让人不爽一下：刚退房几分钟，到离岛码头时，发现落下一光盘在前台，立刻请电瓶车送我回去取一下，他们却好像“翻脸不认人”似的了，要收20块钱才肯送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小木屋外形独特，而且也比较安静，适合情侣，床大，随便翻滚，坐在门口的沙发上，吹着小风……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施还过得去，关键是能轻松自在地感受海岛旅游的风光。慢慢滴闲闲滴享受碧波荡漾的大海的美丽风光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较差，移不上星级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很一般，但蜈支洲岛的风景很好，白天玩水，晚上没搞头，整个岛每个景点用走的，最多3小时全部走完，呵呵，岛上值得来玩，沙滩很美，住店嘛，看经济条件了，现在超五星酒店还在建中。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 虽然有点小贵，但是个人觉得在这么美的岛上住 一晚还是很值的，可以一大早起来到观日岩看日出，也可以晚上安静的看星空，我住的海韵木楼是纯木质的，感觉比较新鲜，但是绝对看不到海，建议要入住的朋友尽量选择住二楼。唯一不太好的是热水供应时间是早上八点到晚上十点，我九点洗的时候已经比较冷了。早餐还凑合，虽然谈不上美味，但是品种还是蛮多的，绝对能吃饱。对了，还建议大家要是入住一定要带外套，因为晚上和清晨岛上还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间是不好、房间挺旧的、热水还是晚上5：30--10：30供应，但其他配套设施还是不错的，上岛的时候、因为是入住旅客，免了船费110和门票50，下船了还有电瓶车免费接送办理入住和退房。上岛前原本还担心岛上没什么吃的、去了发现酒后不仅送了早餐券，还送了两位晚餐，把我们在岛上的两顿饭都解决了！\n至于岛上环境、确实是不错，海水很绿、沙很细、绿化很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大爱的木屋！！！超赞！！！！来蜈支洲岛一定要住岛上别有一番感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房客进出蜈支洲岛乘轮渡时享受“特权”不用排大队，进入有专人送达酒店，出来只需报房号。周末入住酒店可免费享用自助晚餐和两瓶啤酒。工作人员服务态度较好，办事效率较高。唯一缺憾的是木屋不隔音，楼上房客走来走去和睡觉打鼾的声音对楼下有一定影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在岛上的唯一选择。环境有特色，就是价格高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了傍晚与晚间的清静，住店是必要的，海韵木楼环境还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，登岛船票可免，早餐超好，总体感觉超值，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人认为完全没必要在岛上过夜，房费贵不贵见仁见智，但是没宽带，五点到十点限时供应热水接受不了，晚上也没啥可消遣的，如果一定要住，起码得住临海的，普通山景的就不要住了，还要一定要提早留意天气状况，如果没太阳的话钱就等于打水漂了，服务态度还不错，如果住岛的话一定要提早一天预订免费接车，不然来回打车也得花两百块。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差。。。首先免费班车就坐的那个不顺利。。。不是提前一天订就是订了后预订信息又没有。。。车根本没几个人。。。一点也不会变通。。。其次岛上的房子真的太差啦。。。跟蜈支洲岛真的没啥缘分。。。去和回都被折腾纠结的不像样。。。一点心情也没了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是最便宜的山景房，屋子很潮很闷，不过开开空调会好些。因为岛上只有这一家酒店，所以吃饭没有别的选择。物价真不是一般的贵啊，一般鸡蛋炒西红柿就要40多。但是如果不住酒店就要在5点半坐最后一班船离岛了。5点半以后的岛上还是挺舒服的，很清净，和白天有鲜明的对比，早上还可以去观日岩看日出。但路上很黑，路灯在清晨5点多的时候是不开的，建议大家自备手电筒。岛上蚊子比较多，小瓶花露水大堂里卖15块钱一瓶，建议', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错  早餐还可以  主餐需加强  餐厅服务态度需提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，那里的吃的超贵。比较适合公款消费。。。 早餐不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好：環境和景觀，差：新別墅區的A,C房型（缺桌、定價有問題）及游泳池（髒且故障）、服務品質不穩定，總結：建議一日遊別過夜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不值那个价钱，再去不住了，酒店不够成熟，房间太旧，热水太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，就是很害怕，因为太安静。离娱乐的地方太远了，不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服哦,明年有时间再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，就是晚上由于生态太好，会有蛇出没，不敢出去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度很好，我们当时已经坐船回码头了，但是由于遗漏了钱包，服务员还特意坐船送过来，非常感动！海韵木楼很有特色，期待下次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行11人入住了海韵木楼，设施还可以，不过晚上房间里发现了一条两寸长的红脚蜈蚣，吓死人了，晚上睡觉时能听见壁虎在墙外爬，有点吓人。服务水平差，有事叫不到服务员，下岛没有预订就没车送到亚龙湾，害我们11人等了很久的士花了210元才到亚龙湾，以后再不会去住了，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是海韵木楼，是山顶上的独栋别墅，很精致的一栋木屋，大约45平米的房间内该有的用品一应俱全，屋顶还有一个吊扇，给人很复古的感觉，床是榻榻米，也很有风格。阳台上的全透明落地窗将屋外的海景和山景一览无遗，从远处看木屋就像是隐在树木中间，很有意境，远离了城市的喧嚣和繁华，居住在这深山的木屋里，给人一种很宁静，很轻松的感觉，非常舒服。唯一的不足是房间内没有宽带，不过的3G的信号还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太美了，别墅虽然不大但很温馨，有私家泳池，对面是海，太完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '额的神呐，这也叫酒店！！！房间有虫子，蟑螂，门锁是坏的，难开难关。酒店的窗子不能打开，打开后不知道有什么东西就会飞进来！！！厕所的冲水有问题，我使了吃奶的劲才能打开，洗澡水滴的很慢，我都不能洗头发！洗漱台的开水龙头的把手是坏的，动一下就往下掉！\n这绝对不是酒店，真的不如我在别的城市住的招待所。\n房间距离酒店大堂很远很远，谈不上服务！\n这是我最后悔的一次入住，不过谁让这是蜈支洲岛唯一一家酒店呢！！哎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一定要住至少一晚上，感觉非常不错。就是吃的东西难吃，又贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好,也很方便,谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，个人不觉得还行。。特别是游客离岛后，安静，舒适，建议住两晚。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，但其实并没有5星级，不过一个岛只有那么一间酒店了，就是他们说了算呗！个人不觉得值。。因为太贵了点，酒店930加上上岛费148/人，1000+可以在亚龙湾住真正的5星级酒店了！但是旅游的地方就那样了，还有个人觉得海水没有所说的那么的清澈和干净。。只是相对三亚湾干净！中餐厅的本岛鸡很难吃，貌似在忽悠人家没吃过放养的家乡鸡，而且最可恶的是感觉拿熬过汤的鸡来假装白切鸡。。一点甜味都没有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住在岛上，犹如隐居世外桃源，尤其是下午5点游客下岛后，整个岛屿都恢复了宁静，漫步在沙滩、环岛路、椰林小道上，欣赏着日落的余晖，心情那个愉悦。\n对了，在岛上的观日岩看日出，很棒的哦！\n岛上的服务也很不错，入住和退房以及去西餐厅用餐，服务人员都会用电瓶车接送。\n酒店还有接送服务，我们下岛时是专车送到亚龙湾的酒店去的。\n我们住的房间虽然是山景，但离海边并不远，房间空调很足，这对于身处热带地区，非常必要，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房环境确实和价格不符合，但是看在是岛上唯一酒店的份上就原谅了。其它都OK,海水非常干净漂亮，在岛上为妈妈庆祝生日，妈妈非常高兴。酒店赠送的早餐非常丰富，尤其是那个银鳕鱼特别新鲜好吃。海盗吧的烧烤确实是名不虚传，贵也是贵的有道理。反正出门玩不在乎花钱，就是希望住的环境能尽快改善，起码是价格和环境能成正比吧。谢谢岛上工作人员的热情服务，如果电瓶车能免费就更加方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的海韵木屋，很舒服，虽然在岛上，但设施不错。岛上晚上很安静，很舒服。不过五月还是太热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '六百多的房间在我们这可能只花80就能住了，很简陋，LP对这件房子意见很大。\n不过考虑到这时在蜈支洲岛嘛，又是唯一的酒店，住得又是最便宜的一种，大概只能这样咯。\n这次的蜈支洲岛很倒霉，首先房间不满意，再次游泳的时候脚趾头被大石头划破了一大道口子，血流得、、、郁闷，预计的环岛步行游，早上的日出全部泡汤。\n建议大家蜈支洲岛安排一天就合适了，一大早去，下午赶最后一班车回来，除非你真想看第二天的日出，要不实', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蜈支洲岛环境优美。房间属山景房，但离海边也很安静，空气也很好，虽然周边植物较多，但卫生还行，蚊子不多。岛上有中西餐厅，酒吧等等，但消费较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，海景很不错~~推荐入住：别墅C8866，这间，比较好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾黄黄的，让人感到恶心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在临海小木屋里度过了幸福美好的两天,像是在自己家里一样,很舒服很自在,我住的6682房间可以看到大海的啊~~而且房子下面就是一个日式美到不行的小泳池,很私人,水温柔静静的,花瓣飘在水中很自然,是不是落下树叶,轻轻到你的旁边,总之,太美了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间看视教旧，但内部设施让人满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和大多数客人描述的差不多，住的是海韵木楼，有“非2”的感觉，躺在床上看海真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海岛独此一家，服务比较规范，价钱可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，有点世外桃源乡间别野的感觉，就是离海边太远，不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华山景房确实豪华得有点出乎意料，不过在孤岛上这条件也就罢了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有感觉的地方，希望有机会再住几天，度假的好地方，放松心情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上太美了，建议住别墅区，完全有非2的感觉。\n其他区域景观差很多，躺在床上欣赏海天一线，美极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间很有点大自然的气息，就是去岛上各处还要每次10块/人的电瓶车费，要是免费的就更舒服了。\n唯一一点不好的是浴巾和毛巾看起来有点黑，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 木屋的隔音较差 不过很有感觉 总的来说好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住在海韵木楼内，周围环境很美，房间比较大，睡在日式的榻榻米上，感觉很好。卫生间防水不好，住在一层，二层有人洗澡时，水从卫生间的木制天花板上滴下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，环境很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '度假中心的服务人员素质比较高，不过酒店的硬件设施实在太。。。。差了。\n\n第一，整个岛只有一家酒店，连吃饭的地方都没得选择。中餐太贵（参考价：生蚝一个20元，石斑鱼168元一斤），西餐太难吃，外包的小摊烤条秋刀鱼都要20元，白仓鱼要60元，兰州拉面20元。。。。我们4个人就吃这些小吃就花了500+。晚上去了西餐厅，选了两个套餐400+。\n\n第二，客房服务不好。客房热水只限晚上7:00-10:30，那', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的不想走了，特别是游客都离岛后，躺在沙滩上看着海，听着海浪声，很惬意！个人感觉来三亚只住蜈之洲就可以了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个小岛的夜晚十分安静。在海盗吧喝杯蜈支洲日落，吃着烧烤，惬意地听着蔡琴的张三的歌，有时候旅游是要停下脚步吧。。。很美的岛  值得一来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为预定的时候都基本满房了，最后只能选择了豪华山景房，算不上豪华，但还是挺干净整洁的，不过真的要住的话，建议选择其他房型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境都可以，但贵啊，不过看不到日出，可惜```````', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老妈都很喜欢，虽然价格有点高但是相对三亚而言，也还差不多额。岛上的风景很美，白天人比较多，晚上游客离去后，自己在岛上漫步，真的有岛主的感觉。房间布置的很简洁大方，洗手间超大，晚上睡觉门外会有孔雀要吃的，记得要开门给点食物它们哦，会开屏很漂亮哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋岛的环境很好 酒店设施不敢恭维', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是豪华山景房，位置有点远，设施没有想象中好，有点陈旧，不过在外面就这样，将就一晚吧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是观海木楼，很不错，经常有孔雀在木楼周围停留。没想到住岛还可以走码头的VIP通道，省去了排队的时间，还有大巴车观光车的接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的海韵木数，感觉房间内味道较重，楼上下隔音太差。但可以在其他游客离岛后独自享用"一个人的海滩”那种感觉还真的不是一般的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是相当不错，晚上很安静，人很少，如进入了世外桃源，如果新的五星酒店建立起来了，估计岛上就比较繁杂了。住的是地势比较高的房子，可以看到大面积的大海，很独立的房子，很爽，不适合热闹的人，虽是木楼，但设施还是齐全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上环境不错，酒店设施一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '岛上风景很好，不豪华，但还算舒服，住的海韵木楼，能看到很美的海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蜈支洲岛的环境很不错，酒店环境和服务都很好。下次去还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住顺利，比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境十分优美  若有送岛服务就更好了！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然价钱很高 但是很美 很浪漫 可以的 条件许可的话 值得\n对了 ，到三亚无论哪里吃海鲜都要注意 骗人太多了 不是宰秤  就是换死的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木屋很卡哇伊的，不过价格有点贵哦。并且在ELONG上定的房间，不能免费上岛，一个人花了149买了船票。算下来省下了50块大洋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的豪华山景房，愧对豪华二字，但蜈支洲岛还是不错的，上边的餐厅消费还可以!不过下次不会住豪华山景房了。岛上正在建超五星酒店，期待中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，虽然是小木屋，但很浪漫！可惜去的那晚好冷啊，还被无名小虫咬了一口，很久都不好。期待明年的新五星级酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上的唯一住宿地方，条件一般，但有时间还是值得尝试的；岛上正在兴建一个五星级酒店，但是去的时候没有在施工，不知道什么时候盖好。不过要是想单纯看海的朋友，直接去亚龙湾就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，就是人少，晚上挺吓人的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美丽的小岛，尤其是晚上游客走了以后，适合新婚的人来，房间有点小，不过，摆设很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蜈支洲上唯一的酒店，服务周到，各项设施也完善。最重要的是蜈支洲的景色很美，所以住在这里绝对不会让人失望。特别是酒店的游泳池，面朝大海，很是享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海韵木屋干净，就是房间里感觉光线较暗，还送了小礼物，岛上餐馆价格合理，早餐丰富，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，蜈支洲岛唯一的可以住宿的地方，可惜就是接送不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木楼，气味很大，好像是潮湿的味道，给人的感觉脏脏的，还有，虫子蚊子，在窗帘上发现了一只壁虎，吓死俺了。还有，那个开电瓶车的女服务员，把我们放到那里，说我们的房间在上面，大热天时，我男朋友搬着重重的行李箱上了找了几间都不是，原来在下面！！！我顶！服务员应该派行李生来帮我们拿行李和找房间啊，服务不到位！累人！不过早餐还可以，很广东，有一笼笼的点心吃，不错。唉，这样就930了，性价比嘛。。。岛上在建豪华', '短评打分': 1}
{'短评内容': '目前 星级酒店还在建设当中，如果你生长于城市里的游客，这个是比较适合你们住的，那种木屋野趣还是值得感受一下，如果你生长于农村或者城乡结合部的县城等，那么这种感觉就差了很多，因为这种感觉与你成长的地方没多大区别，里面的设施远远还要改善，特别游客游玩出行极不方便，道路还有限制，车可以走的地方人却不能走，最美的地方却是人无法触及的。不过岛上还是有一个地方值得去看，那就是日落之前，地点西餐厅，这种感觉极为', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，酒店非常小气，服务也比较生硬，很失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得住在岛上,五点后岛上很安静,海水清澈,天空蓝蓝的,就是卫生间打扫不够干净,马桶有尿垢,发出阵阵怪味.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蜈支洲的水比亚龙湾的清，但是海滨浴场小的可怜。住的山景房，条件一般，就是一般快捷酒店的水平。游客走了情侣在沙滩散步很爽。观日岩视野很开阔，情人桥就是一懒敲要是和情人想在沙滩上漫步晚上看看星星那推荐蜈支洲，要是家人出行还是推荐亚龙湾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢？蜈支洲岛的景色很不错，海水也很清，在海滨浴场浮潜就可以看见很多鱼，但山景房的条件很次，也就是个招待所，除了早餐还可以，其他的都不敢恭维，性价比很低，岛上所有项目对住岛客人没有任何优惠，除了睡觉任何事情都要收费，在海滨浴场游泳冲淡也要收费，岛上的工作人员的态度也不是很好，尤其是海滨浴场的工作人员更是恶劣，蒙骗住岛客人，行为很是龌龊！总之，蜈支洲岛可以去，门票贵点也还行，住吗我看就算了。早上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还是可以的。就是台风过了打扫比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景点酒店，都差不多了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，感觉不错，希望有机会再去一次\r\n春节去的，女儿对此至今念念不忘。\r\n实在不好意思，现在才给评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没去过值得一去， 毕竟这样的岛上酒店不是到处都有。\r\n价格较高，收费项目多，好像也只希望你去一次。\r\n想要环岛散步必须租电瓶车， 否则不许走，能游泳的海滩只有一处。\r\n最近因台风，陆上泳池都放干了， 树枝折断，倒伏严重。\r\n餐厅感觉不错， 新建筑太高， 势必影响观感。\r\n这样的岛，应该管理规划得更好。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是临海木屋6638号，这边有独立的小游泳池，感觉很安静。凤凰树下，到处是游走的孔雀，人与自然和谐之美自然而生。海水很清澈，岸边有好多贝壳、珊瑚，在黄昏，挽着爱人，徜徉在海边，感觉非常好！缺点是热水是限时供应，而且几乎不热，男士到没有问题，不过对于女士，就有些不合适了。还有就是岛上在建的超五星酒店，影响景观，感觉建成后，住岛客人增加了，必然会破坏岛上环境，不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是临海木屋6683号。楼下就是小游泳池，凤凰树下。山坡下就是海滩。下午四点后基本没有游人，小岛变得很安静，可以躺在游泳池数星星，萤火虫很多。房间内都是藤制家具，卫生间旧了点，也还干净。热水是限时供应，因为是太阳能。不过个人觉得，这种小岛，住客也该尽量节约用水，减少排放，保护生态环境。儿子的评价是比5星酒店都好，可以给7星。夸张了点，不过绝对值得住，应该多住几天。另外岛上的中餐点餐也不贵，和江浙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉还可以，岛上价格有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很清静，在山上，离海边不太远，适合喜欢安静的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于酒店建于岛上，建议不需要住岛，因为晚上岛上的生活太单调，而且酒店环境实在差。我住的是最便宜的豪华山景房，根本没有“豪华”可言！现在是淡季，价格还要680元，实在贵得对不起这价格！还不如住亚龙湾的金棕榈，还能便宜100元，而且有丰富的早餐自助！另外，如果实在想住的朋友，建议先提前订好接送服务。如果临时提出，酒店会推责任给订房的网站，网站去沟通也是多余！大家知道，这岛离市区实在远，如果从机场去岛上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话就是广告打出来了 景色自然景观确实没的说 不过这里的环境地理位置不适合咱们住。理由我只说四点：一，游泳：游泳池小的要死，我住的是海韵木屋，想在大海里畅游简直是妄想，能下海的海滨浴场很小，让下海的只有一小小小片地方，而且距离入住的地方步行要走15分钟，而且岛上很热，入乘坐岛上的电瓶车过去要每人10元，回来也是每人10元。干什么都要钱！二：我看过WZZ岛上的地图·所有住处都离餐厅很远 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '拥抱大自然的最佳酒店，独立木屋，岛民生活体验；就是老婆总担心睡觉有虫，反正壁虎是有的，我看到它门口上面趴着吃蚊子，蛇没看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临海木屋简直太美了，感觉就像住在森林里，食物也很棒，推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚去了回来。\r\n白天岛上游人很多，和任何景点一样，显得有些嘈杂和拥挤，希望让自己有更多时间以放慢脚步、静下心来、更深一步地感受大自然的人建议选择住宿一晚。 \r\n住的是山景房，设施虽然简单，房间也蛮小，但仍然觉得蛮好，就是抬着行李走一点台阶时有点吃力哦；热水有供应时段自己安排好时间就可以解决；吃饭也算不上贵到无法承受，毕竟就吃有限的几顿，早餐蛮丰富的；蚊子蛮多的要注意防护；房间里有洞洞鞋去沙滩日常出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型一般般 主要是岛上环境超好 晚上确实有其他网友说的有岛主的感觉 晚上一个人在海边的游泳池游泳 太爽了 推荐中餐厅 早上自助餐很不错 比南中国的早餐好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是三月底入住的海韵木楼顶层，感觉潮乎乎的，周围环境还是不错的，很幽静。服务很好，可能我们点背，门锁、空调都有问题，但是服务员很敬业，问题都能及时解决，就是房费略贵。\r\n推荐中餐馆的五角猪和四角豆，很好吃的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家老小4口住的海韵木楼单层的木屋，感觉非常好，跟我们之前入住的亚龙湾酒店相比完全是不同的风情，而且性价比挺高的。这里除了有美丽的海，散养在木屋附近的孔雀、鸡和鸽子也让儿子欣喜不已，建议来三亚的朋友有时间一定要在岛上住一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很好啊  虽然住宿条件一般了一点 但是环境真的太好了 我觉得值！出来旅游就 是追求没有压力 悠闲地感觉嘛   晚上坐在树林荡秋千，听听海浪的声音 太美了  我还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蜈支洲岛上唯一的酒店，想在岛上住可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再补充一点 自助早餐很不错 哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我之前评论过 还是挺好的 忘了说一点 就是在接送的问题上 我们住岛说是有车接 于是我定完房确认之后就问客服人员如何坐车 他说到时会在去岛的头一天联系我们 结果到了三亚要去蜈支洲的前一天任何电话没有 我等到晚上给他们打得电话 没有人接听 到了第二天8点半又电话才有人接听 幸好我们离坐车地方近 要不就得自己去了 客服竟然说没有我电话 所以没法通知 可是当时怎么不说清楚啊 早怎么不要我电话 而且也有我电', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，有当岛主的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海岛景色很美，但房间很小，离海滨沐场很远。卫生条件也一般，洗澡热水还限时。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是海韵木楼 最高的一间 房间感觉不错 从平台望出去景色也好 就是高了点 抬着大行李走比较累 虽然有车 但是只能送到半山腰 周围环境大赞 太美了 满眼绿色 远离喧嚣 身心都是放松 太惬意了 精巧幽静休闲 怡情养性啊 还有孔雀泳池 太好的地方 服务员都不大 亲切热情 有车接送 不过钱也不少 毕竟花到那个份上了 还是可以尝试 这个价钱比较值 一层虽然看不到海 但是享受周围的环境也很好了 其他房型不太', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最多住一天，不适合住两天，晚上有点吓人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上海景是三亚最美的，白天岛上人太多，住岛上的优点在于私密享受傍晚极美的景色。只是豪华山景房条件较差，建议住其他房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蜈支洲岛真的特别美，很后悔在岛上只住了一晚，酒店比起4、5星还是要差点，但是还算舒适。住岛的好处是上岛不用排队，可以走VIP通道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上景色超级棒！含的双早吃的也很爽，就是价格有些小贵~ 总体还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的山景房，到浴场有点远。岛内石头路面缝隙过大，小孩容易摔倒。屋内空间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当不错，就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蜈支洲岛实在是太美了，海水清澈见底，体会了一把海天一色的美丽。房间也不错，住的是海韵木楼，出门不远就有一个小游泳池，还有孔雀在周围散步，一切都出乎人意料之外，总之，惊喜实在太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式岛上唯一的，硬件不怎么样，但是想在岛上好好玩，就得住在岛上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海韵木楼，构建挺有意思，夜间很安静，就是从临海木屋到海韵木楼好远，晚上还真不敢走呢。清晨真的有鸟鸣，还有放养的孔雀，开屏，好漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临海木屋，构架比较别致，离海滩真的很近，不过在木屋的阳台上看不到近在眼前的大海呢（前面被树木挡着了）。酒店送的欢迎水果不错，第一天时2个苹果 圣女小番茄，第二天是1个杨桃 1个苹果 圣女小番茄。木屋前面就有一个小泳池，在里面泡泡还真能去疲劳呢。早餐也不错，品种很丰富。就是那个68元的自助海鲜中餐，千万不要去吃，品种少的可怜，小小的海螃蟹8成都是死了之后水煮的，那些虾也不新鲜，真是难吃要命，吃完了肚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蜈支洲特别美，全三亚前安排行程在蜈支洲呆两天，但实际上一天就足够了，因为白天海边太晒，晚上又不敢回酒店太晚，因为那里全部都是热带雨林，晚上的时候很可怕，不知道都是啥鸟在叫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山景房没有海边木屋好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次推荐一下，记得去南中国坐大巴哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住店的時間是9月。熱也。山景房設備可要大大的改善，否則對不起高高的房價了哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别要表扬一下1月2日由蜈支洲开到南中国酒店的蓝色大巴的司机：王师傅\r\n由于玩的太爽，从蜈支洲回来的路上睡着了，到了南中国的前台才发现手机不见了。于是通过前台联系当天的司机王师傅。\r\n人家已经出去吃饭了，愣是被我叫回来，一口东北腔的王师傅陪我在大巴车里里外外的找，帮我打电话判断位置，最终在最后一排的座椅缝隙里面找到，我是感动的一塌糊涂啊，因为我所有的航班信息酒店地址都在手机里存着呢。\r\n\r\n说了半', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高了点，如包括电瓶车环岛服务还可接受。傍晚时分坐在草亭观赏海景，这些来来回回的电瓶车不是上来问你想还酒店吗，而是反复扰你，是住酒店吗，很讨厌。岛上风景很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浪漫的小屋，让我和老公找回初恋的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边风景非常好,而且是位于岛上的,所以感觉也比较方便,并且有挺有特色的,就是当时住的是木屋,房间里会做防虫处理,所以会有点味道,不过性价比挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是普通的山景房，设备一般。卫生间没有窗户，不太透气。另外房间的灯光很暗，为什么不装一些亮点的灯呢？其他方面：\r\n\r\n1.因为在蜈支洲岛上，所以可以等傍晚一日游的游客都走了以后惬意的在海边慢慢散步，看看无边的大海。\r\n2.岛上的游泳池超级好，正面无边大海，一边游泳一边看海，效果超级棒。\r\n3.餐厅酒吧建在海边，很浪漫。\r\n4.其他房型据我们考察，因为离海过远，其实看海的角度也不是很好，有些是看不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛的名气很大，景色优美，海水很清，但是住的条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,位置也很好,出行很方便,但服务人员的态度不太好,还需要改进.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的海韵木楼，还有海上日出，到蜈支洲岛住的话可以享受VIP通道不用排队上船。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临海木屋挺有特色，卫生间通风不够好没有排气扇有些异味，可能是木屋的特殊关系吧\r\n环境非常好；服务还算不错，但就是到了晚上服务员大多数都下班了，服务就差了点，特别是巡逻的人员较少，走在路上感觉有些害怕\r\n中餐厅的餐食都还不错，早餐感觉非常好\r\n性价比还可以，价钱稍微有些小贵，但住下来感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常，非常漂亮的一个酒店，风景一流，房间非常有特色，早晨沙滩人很少，只有几个住岛客人，感觉像自己的私人沙滩一样，超好哦。就是房与房之间相隔较远，我们一家人订的两个房间走路都要七八分钟，累哦。中午的海鲜自助和早餐都很好吃，超值。下次一定还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，很古朴自然。只是室内通风不好，空气不好。而且岛上吃的一般，食物品种较少。晚上岛上的娱乐活动较少！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉房间有些潮湿，其它都还行，价格方面能再优惠一点会比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施可能有些陈旧,服务态度还可以的,位置还是比较好找的,价格也还可以,总体感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面服务都不错,安排的房间设施还可以.环境也挺好.不过房间里边有一只虫子,可能是因为在岛上潮湿的原因吧.不过也没有什么.位置不错在岛上出海挺方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为这家酒店就是在一个岛上的,而且还是木屋,站在酒店的门口就问道很重的桐油味道,站不到一分钟就不行了,空气很不好,不过酒店里面还是比较好的,房间里面看风景还是比较好的,价格还是偏高的,服务还行,总体还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海韵木屋感觉很不错，但我们住的是一楼，二楼走路时有影响。现在岛上房间不多，傍晚以后游客走后非常舒服，但以后酒店建好可能感觉会打折。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施可以说是很简陋了，环境条件也不好，性价比不高，不过没办法，岛上就这一个酒店，也没有选择的余地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '岛上什么都贵,坐一趟电瓶车20元还要你能抢才能坐上,吃饭贵,娱乐项目更贵,只有是海水很清,而且木屋有虫子,住一晚就皮肤过敏.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边的交通不方便,设施一般,卫生还可以,性价比不太好.', '短评打分': 3}
