{'短评内容': '一场恶梦一样的遭遇，地处三亚回民新村，早上到店锁门，打电话后出来一个人问什么事？进酒店大堂到处是头一天的残羹剩饭，开门的老板直接钻回沙发上的被窝接着睡，把我们晾在那里，小心翼翼把老板又叫醒，很不赖烦的说服务员8点上班，我们一看还有20分钟到8点，决定等一会，可是8点半也没人，而老板还在睡，，小心翼翼把老板又叫醒，告诉先出去玩下午再说，无奈只好全家在大堂换了衣服出去，下午回来老板还在睡屋内还没人，叫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是晚上到三亚的，说了地址，司机竟然不知道地址，用手机导航到那里，周边1公里的路黑灯瞎火的，也没什么吃的，所谓的景兰雅酒店就在那不为人知的深处，如果你不怕死，就大胆的去吧！！！（反正出租车司机把我带到那里，司机不敢往里开，我也不敢住）', '短评打分': 2}
{'短评内容': '经济实惠型，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别适合回民住的地方 门口就是清真寺 房间设施齐全 有热水呀 离大海挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便，离市区较远，但是离海边还算近，房间卫生设施各方面不错，总体感觉经济实惠，这价位已经很不错了～', '短评打分': 4}
