{'短评内容': '酒店坐落在西湖边，出游方便，管理规范，仃车免费。只是房间设施比较旧，wif信号不好，早餐水平较差，感觉没有四星水平。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，旁边就是西湖，方便停车。酒店的洗手间空间不大，不过各项设施还不错，一家人玩的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，原来是政府招待所，16年装修过。环境还不错，就在西湖公园旁边，溜达着就可以过去散步了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，装修质感不错，安静，可看西湖风景，停车方便，性价比高，同事们都很满意，要是房间能稍微再大一点点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，装修高档，环境好，可看西湖景色，带阳台，很安静，停车方便，唯一的小遗憾就是房间稍微小了一点点，不过比起好风景，这点完全不是问题了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来只定了两天，朋友说望湖房很舒服再续一天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，在西湖公园里。服务也好。再来再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在惠州西湖旁边，环境很好。而且很干净卫生，比较安静。早上还有早茶喝。不错，以后出差继续住这家。挺不错的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，环境好，安静。宾馆紧邻惠州西湖公园，到园中散步是很好的享受，到了晚上公园内的装饰灯使得夜景更加优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的老牌酒店，就是没电梯比较惨，拎着行李上下楼。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '风景很好，酒店就在湖边，对面是步行街，打车很方便，门口就有公交站，步行到西湖大门也就1分钟的事情。就是可惜酒店有点旧，而且比较遗憾没能分到湖景房，隔音效果一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是很老的酒店可能有20年的历史了吧，条件卫生什么的，都很差，建议大家不要入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，虽然旧了点，但是环境很好，挺干净的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '惠州宾馆房间内有许多介绍惠州人文历史、地理环境、旅游资源等各方面资讯的书籍，图文并茂，极大方便了游客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在西湖旁边，外部环境不错很悠静.但酒店旧且没电梯，按现在标准只能算三星。但按价格来说，还算可以，车位足，市中心购物方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错哦，住的很开心轻轻巧巧请求权酒店不错哦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所订的标准房按照说明是1个大床或者2个小床，结果进房一看只有1个1.2米的小床，开始服务员说这就是标准房。还好服务态度不错，最终给换了有双床的房间，否则只能跟老婆孩子挤炕头了。在此提醒驴友注意，标准房是没有湖景的，那是要加钱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、在最冷的时期，居然没有空调；\n2、房间、走道比较陈旧\n总体看，勉强算3星吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置优越 就在西湖里 出门就是公交车站 到哪里的车都有  宾馆餐厅早茶不错  都是老年人 特有生活气息 个人感觉 碧云楼比望湖楼 好一点  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但房内硬件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，环境好，价格也不错的，\n呵呵\n酒店西餐厅就一般了，实在没吃出什么好来！\n下次来还愿意住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境价格都不错的，\n就是硬件有点旧了，\n呵呵\n下次来还愿意住这里。\n环境价格都不错的，\n就是硬件有点旧了，\n呵呵\n下次来还愿意住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房的床太小了，离湖边很近，能看见西湖，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '惠州这酒店有点旧，          环境很好、方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋惠州宾馆环境很好、交通方便；当然，设施有点旧。 整体来说性价比还不错，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和卫生都非常好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆很棒，位置绝佳，就是门外路太堵了，开车进出很不方便，可能是五一的原因吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在西湖里面，环境很清静，旺中带静。房间可以望到西湖，不过装修有点陈旧。老牌四星，可以接受。中餐厅的点心一流，特别是名闻遐迩的油条，一天只做100条，真的吃得出小孩时候的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是老牌的政府招待酒店,闹中取静,环境好,价格不贵,服务也好.下次还会住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，位于西湖边上，周边风景很美，交通也挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生都还不错，位置也很好，离西湖挺近，房间也挺干净舒适的，住的很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的挺干净的，布置挺温馨的，还有个挺大阳台可以观景，感觉很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很热情，办事也很利索，这点很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差差差差差差！极差，不会再去住！与描述相差十万八千里！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务上很好，态度很热情，办事很利索，不会拖拖拉拉的，这点很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，有个大阳台，通风很好，采光也很好，布置也挺温馨，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西湖边上，风景很美，内部环境也很干净舒适，这样酒店值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生没话说，房间收拾的很干净，浴室的浴缸很大，用起来很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位罝很好，就在西湖旁边。前台服务员热诚有礼，但带房的服务员站在房内等拿小费，可笑！（房间是我自己找，行李是我自己拿）。酒店是旧一点，但房间宽敞，这正是我所追求的。若再到惠州，我还是入住惠州宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人觉得不怎么样！！！！设备太差，服务很一般！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算方便，但商务设施却一塌糊涂，气死我也！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '惠州宾馆位于惠州西子湖畔，景色优美，空气清新很适合作为游玩度假的休息场所。', '短评打分': 3}
