{'短评内容': '酒店设施陈旧，卫生状况不是很好，不是很推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，很舒适，地段也不错\n出行很方便，值得推介啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，有宽带，比较干净 ，周边吃饭比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店，价格也一般，什么都一般，没特色就是最大的特色', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的酒店，性价比很高，位置也不错的，总体还算满意！交通比较便利服务也很不错，不过没有酒店，吃饭不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在汽车站旁边，很一般的酒店，140值了。 但如果酒店里头有转换的充电器接头就更好了。服务和安全都还行吧。 房间很大，还有个小阳台，可以晒点儿衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的 就是房间设施稍微旧了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还算可以，旁边有个KTV，晚上睡觉比较闹；早上自助餐与宾馆的星级完全不匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体一般，2星到顶了', '短评打分': 3}
