{'短评内容': '酒店占地面积大，周围环境好，内部设施齐全。早上去松山湖边走走感觉还是非常不错的。对面有万科广场，购物也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店时门口车位基本上停满，但酒店正门口就有7-8个车位放着“专用车位”，就是不让宾客停车，就空着也不让来宾停车，这就是“生人霸死地”，这种高高在上的管理实在让人难以接受，酒店应以客人至上为经营理念，如果没有了宾客，酒店就什么都不是了！差劲！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高大上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，早餐丰盛，有停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去、感觉不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒 价格很有优势 以后肯定多在京东比价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次使用京东订房，点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！下次再来还是选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合俱佳，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务有待提高。中餐厅的早茶不错，下次还会去。房间的纸巾质量有待提高，很多灰尘。下午茶的环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喝早茶不错，挺好吃。下午茶也不错。可是扒房选择太少，不如君悦。酒店服务有待提高。check out和check in都没有主动拿行李，而且服务人员很空闲的情况下…相比较丽思，丽思的客房服务确实好，会主动拿行李，带客人到房间。当天发现房间床头有水声，要求换房，就给我换房间了，可是新房间的香水味道很大，打开窗台通风到晚上12点……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，房間大，觀景一流，早餐質素高，級數高，浴室設計非常細緻，而且露台有按摩浴池面向松山湖，前台服務態度非常好!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，房間大，觀景一流，早餐質素高，級數高，浴室設計非常細緻，而且露台有按摩浴池面向松山湖，前台服務態度非常好!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，房間大，觀景一流，早餐質素高，級數高，浴室設計非常細緻，而且露台有按摩浴池面向松山湖，前台服務態度非常好!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调吹的是冷风，一晚上冻死了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不錯，服務很好，住得舒適。一提的是，一大清早樓上就間歇傳來呯嘭聲，好奇怪。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一行4人到酒店玩足两天，对酒店环境非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于松山湖园区内，空清新，是一家非常OK的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，湖景很开扩，很漂亮！酒店很干净，服务很到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，只是没有免费网络。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務很好，硬體設施均屬上乘。床舖稍軟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店環境非常好，我們住的是湖景無煙房，放眼望去可以看到鬆山湖，非常愜意。\n並且酒店整體非常幹凈舒適，服務人員態度也很好。酒店大堂非常打氣，舒適！\n整體來說是非常好的，房間很大，很溫馨，床很軟,不錯，值得推薦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很棒 房間寬敞 可惜湖景房看不太到湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店，幽静！服务业不错！最喜欢酒店内的牛排，只是有点小贵!非常地道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不错，如果入住的时候是春秋季节，必是另一番风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当不错，就是地址有点偏远，住的很舒服，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 房间超大 服务也不错 就厕所的马桶太吵 静音的就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境位置不错，价格稍贵!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住贵酒店后感觉到家的温馨，环境优雅，是我下次住店的首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，周边环境也很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一间不错的酒店，价格在东莞来说觉得有点贵，整个环境挺好的，房间也干净，但是中餐的菜不怎么好吃，杭州那间也住过，觉得杭州的更漂亮一些，价钱也觉得值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店非常大气 奢华 主体建筑外面面积很大的园林和人工湖，景色优美。高端商务人士的首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境优美、舒适安逸，但电视机用的居然是山寨品牌有点不可思议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的,很好.\n客户挺满意的.\n如果下次有机会还会再订', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is very nice.very expensive as well.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是有点贵，风景很好，配套设施也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！不过因为是假日！看起来有些乱！但整体服务态度都挺好！club的早餐种类有些少！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间挺好，服务人员态度也好，还没机会出去欣赏风景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，环境很好，就是价格有点贵。比较适合度假休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好sdkjhsjkfhd;shfgkjagfhhafhgythrytrjhts', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,价格有D贵.工作人员服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！路标太少较难找到，不能延时退房比较郁闷！消费相对周边较贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好，环境和服务都不错。欠缺之处是：价位偏高，所有服务均是国外价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住下来，环境很舒服。就一点不怎么好啊，怎么上网还要收90块一天啊。有点不怎么明吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hyatt 畢竟是國際級酒店, 所有的設施都非常好, 但是細微的服務的品質還要再加強一些, 才可以跟得上真正的國際級.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代朋友预订的，还不错，但在东莞来说，价格相对偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大气极了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的唯一上网收费的五星级酒店，内行人都看得出，客房内的装修材料真差啊。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件一流，位置也非常好，当然价格绝对不低，最大的问题是既然定位为闹中取静的度假酒店，就应该保持相对隐蔽性，节假日成为当地市民的公园，导致酒店内环境大受影响，住客想游泳或吃自助餐反而排不到队，印象大打折扣！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果不是很好.其它各方面还不错(室内硬件条件非常好).就是位置有点偏不太好找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东莞松山湖凯悦酒店服务很好，下次我还会再次订此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处地区非常安静、优美，周边绿化、酒店范围内绿化都很好，闲暇时间酒店外、湖边走走，感觉安逸。酒店设施、服务很到位，亲切，不做作。自助餐品种丰富，味道不错。室内、室外泳池很人性化。唯一缺憾是床有些软，本人还是喜欢稍硬些的床垫。总之，值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很不错，服务也好。但是上网要收费，每分钟3元，贵。床很软，建议喜欢睡硬床的先去看看，反正本人被床折腾了一晚没咋睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不太方便，但是酒店提供了租车不过费用比较贵40起步价.酒店的硬件设施挺不错的，而且服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境和内部装修都不错，非常适合休闲度假，唯一的遗憾就是没有免费的网络', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，紧邻松山烟雨景区，从酒店散步出去就可以在景区门口租自行车环湖游览。酒店装修和房间风景也不错，尤其喜欢阳台休闲区的布置，感觉很舒服。唯一的遗憾是酒店没有免费上网服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体水平很高档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，地理位置优越，服务也很热情周到，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体挺好，就是价格稍微高点，如果价格能在低点就更好了', '短评打分': 5}
