{'descr': '还不错吧，小区环境还行，靠近大运村，部分设施有点旧，总体可以！', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧，小区环境还行，靠近大运村，部分设施有点旧，总体可以！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，交通方便，前台服务员态度不错哦！！！', 'star': 5}
{'descr': '作为酒店公寓来说，这个价格还算可以，主要优势是房间面积挺大，但是总感觉不如正规酒店舒服，也许是没住习惯。还是可以的，推荐有条件的话还是要选正规酒店！', 'star': 5}
{'descr': '前些天给朋友订了房间，总体感觉还可以，房间比较大，性价比比较高！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '预定的是豪华大床房，但是入住时候说没有了，人员服务还可以。', 'star': 1}
{'descr': '房间还不错，在暑假很紧张的房源中，找到能做饭的地方不容易了。比想象的略旧。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，比快捷酒店房间面积大，生活方便。只是卫生打扫的不是很干净，，设施旧了点。', 'star': 5}
{'descr': '房间是不错 设备很全  但是因为我开始先订的短期  没有给安排设备全的房间  没有洗衣机,厨房 没有宽带(解释为故障  没人修) 索性也就不折腾了  次日走便是 每层20号以上的房间是无窗的 封闭式房间 入住慎选 ', 'star': 1}
{'descr': "挨着地铁站交通挺方便的'房间也挺宽敞'还能做饭'赞一个！", 'star': 3}
{'descr': '比较安静，但房间太脏了，床单，地板都脏兮兮的。洗手间垃圾篓都没收拾。也不便宜。', 'star': 1}
{'descr': '房间空间挺大，也挺安静，就是管理不太正规，好像无法开正式发票。', 'star': 1}
{'descr': '严重不适合短期住宿。刚入住，顶灯不亮，联系值班人员，得到的答复竟然是维修人员下午5点半就下班了。枕头上下两层装反了，马桶座圈不干净，还有，烧水壶里还有残留的洗洁精。房间倒是够大。11月初，貌似北京还没有供暖，房间的空调制热能力几乎为零。至于酒店的老板嘛，是一家中介，用上海人的话说，就是“二房东”。', 'star': 1}
{'descr': '卫生、离地铁不远，性价比合适。但须更新一些电器，如冰箱噪音太大。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还算高吧！离地铁站很近，但是有点偏僻。房间比较大', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，服务一般，淋浴的花洒还是坏的，不能用。', 'star': 1}
{'descr': '整体还不错，有点难找。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，还算干净，毛巾有味没敢用，还要额外收电费比较差劲', 'star': 1}
{'descr': '很不错，电器齐全，适合生活，以后还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '非常如家的一家酒店公寓，住在这里就像在家一样，房间比一般酒店宽敞，可以洗衣做饭，唯一不好的是连卫生都得自己收拾。离地铁和超市很近，附近吃饭的地方很多。只是酒店价格稍微贵点。', 'star': 5}
{'descr': '环境 ,卫生,条件都比较满意,值得向朋友们推荐', 'star': 5}
{'descr': '公寓真不错，就是贵了点。再便宜个2、30北京就不住其他地方了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设备齐全干净整洁离地铁站近满意。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店就在西格玛酒店对面，当天入住就有人在大门口接我，我还担心找不着来着，看来担心多余了。客房整洁就像家庭旅馆，很随意不拘束，上网也很方便，出门到地铁站也就10分钟的样子，很方便，主要是治安服务都很不错，我很满意，下次去我还会再来的。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，步行到知春路地铁站A口，服务态度也好，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店位置不错，价格稍微贵了点，屋里很赶紧，就是厨具都太旧了，需要改进。', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉不错,房间挺大的', 'star': 3}
{'descr': '周围环境不错，就是床垫质量不太好，另外，最好提供一次性拖鞋比较好', 'star': 5}
{'descr': '不错 安静 生活方便', 'star': 3}
{'descr': '房间比较大，性价比较高，可以做饭，拖鞋不是一次性的', 'star': 5}
{'descr': '可能是因为春节吧，居然没有人来打扫卫生换个大毛巾什么的。', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度很好，房间设施很温馨，特价房也跟普通房一样，可惜只能每天一套，不能连续定。', 'star': 5}
{'descr': '真正的酒店公寓，性价比很高，能自己做饭，省老钱了。除了电视机尺寸有点小其他都很好，超乎我的预期。', 'star': 5}
{'descr': '优点\n1、第三次入住该酒店，服务很周到，前台的接待人员很亲切； \n2、设施齐备，可以自己做饭、洗衣服， 只是喜欢这里的家居氛围； \n3、不是酒店，是家庭公寓。很自在。\n缺点：\n1、楼下的保安很麻烦，不带门禁卡不让进门，结果还得打电话找工作人员开门。\n\n总结：下次还会住。\n\n', 'star': 5}
