{'短评内容': '老板特别热情，很好的地方特别喜欢下次再来黄山还会选择住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离黄山大门有点远，但是老板车接送，人很好，也会给你教好爬山路线，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情好客！安排行程路线，免费接送黄山，我们一家老小才能轻松结束黄山之旅，客栈依山傍水非常美丽，值得信赖的店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，去黄山安排路线，免费接送，饭菜也比较实惠，距离漂流和情人谷非常近，传两张门口的外景，依山傍水很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好，做的饭菜挺好吃，早上还叫你起床。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格携程上268一晚上，实际店面我看到有人150一晚上定的现场，价格差距太大，而且不包括早餐，早上吃饭另外收费，乱开价的感觉，距离主要的交通也不是很方便，需要开车十多分钟才到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高！十一出行前订的订不久就涨价了。十一出行真是坑爹！堵车，酒店几倍的涨价！不过幸亏有携程可订！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址其实有点偏，不知道可以打电话叫店主来接，自己找了好久好久，房间还可以，挺干净的，淡季人少清静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老公带着家人自驾游 说是挺好的～价格也实惠～吼吼～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境卫生很好，老板老板娘人都很热情，值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度好，房间环境好，吃的也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘热情服务', '短评打分': 4}
