{'短评内容': '周末特意来享受温泉，住的汤屋，房间感觉一般般，但是客房服务不错。先说房间，家具老久很让人感觉不到物超所值，房间隔音也不好，走廊的声响听得一清二楚，晚上温泉管道送水声音也听得见。另外，房间很多角落都老化脱瓷，房间大体卫生虽然过得去，但细小的就不行了，床头柜有一层很薄的灰尘，让人感觉非常不舒服，因为做住两天又不出去的缘故，第一天，灰尘是我自己擦的。不过房间最大优点，就是床单、被子很干净，两个晚上，我都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，特别是工号046，022的服务员！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真没意思，环境一般，床不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置没有说的很详细，但是位置比较安静，停车也方便，装修得很好，只是设施有些陈旧了，而且在地下室不太通风，其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了 如果天特别冷的话还是不太适合 房间空调一下有一下没有的 感觉比较潮湿 从屋外泡温泉进来 一地的水 晚上睡觉感觉很冷 不值这个价钱 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗，很闷，，，，，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有专享私密温泉池，足够4～6人一起泡温泉，房间内还有一个大泡澡池，很不错！小别墅房间，阳台还有一个休闲桌椅，反正这个价格超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泡泡温泉还可以，不太适合商旅出行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很美，空气很好，适合朋友出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说很不错，就是私密性差了点，建议户外的泡池用围栏尽量围严实一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错了，房间挺大，适合休息。价格还是贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，和以前一样好，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价位过高，房间的用品档次太低，温泉的水不太对。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有低啊闷，总体还不错。空间挺宽敞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施等等都不错，唯独房间空气不流通，泡完温泉后感觉很闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的温泉会所。anyway, 作为住宿还是有点问题。早餐20大洋，不过性价比的确比较低。服务生都比较热情，但是不够专业。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '牌子上挂的4A景区，4星级酒店两个标志。这个酒店换句话说可以看成是带有房间的水上乐园，或者是高阶洗浴中心。选择的汤房，房间没有网络，连手机信号都没有。前台的部分服务人员服务不够好，上午不长时间看到了两次吵架的发生。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我遇到的最差的酒店，因为供应商说家住对面，她方便来接。本来订的隔壁瑞廷酒店，可是当天瑞廷满房，只好订这里。这里只适合泡温泉的，不适合商旅出差。早上差的不是一点点，只提供一个鸡蛋，2块小蛋糕和一份主食，还是要按人头来领。可怜同行的老外，一天就靠早餐，这顿非常糟糕。退房时，前台居然告诉我们，不能耍外卡，老外的现金不够，没有办法，只好我一起结账。打印清单的时候居然打印在一张上面，让她将两个房间分开打', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务可以，汤屋也不错，就是有点老；08年开业的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'We enjoyed our stay at the hotel. The hotel is nicely decorated and modern. The rooms are clean, and the hot water springs are nice. The hotel staff was quite helpful, and some of them could speak a r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错\n只是最后不知道为什么被收取100块的床单清理费\n380的房费要加上100\n未免是价格太高？\n住过这么多次酒店第一次遇到这种不合理的情况\n实在是不懂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当喜欢去的~但是现在的床单什么的似乎没有以前那么干净了~希望改进下咯·', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 优点:整体酒店环境不错,房间格局有情调 。缺点:所谓温泉是假的,水池不干净,简餐不卫生,难吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间条件太差,收费太贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的.下一次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很好，焊好的，住宿环境实在太好，非常适合旅游度假泡温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体情况不错，除了价格上有些偏贵以外，餐饮这块相对来说较为薄弱，有待提高。房间所含的早餐更是需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间少了，房间内设施一般，卫生间有点简陋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '娱乐休闲的不错选择，小住两日放松一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，下次如果附近出行还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，以后还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围的环境挺不错的,房间的设施和卫生也挺好的,就是前台的服务稍微差了一些打扫客房的服务员还是挺不错的,位置有点远要是没有车的话出行也不方便,性价比还是可以的,总体感觉还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房服务员服务态度很好，相对来说前台的稍差。房间设施还行，不过卫生间显得太过简单，不符合5星的收费。房间带的室外温泉池总的来说还是很不错的，就是服务员在打扫池子是比较马虎，不是很干净。总体上讲，舒适度还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是服务还可以，硬件条件很简单，而且他离市区很远，交通不方便，我想不会再来这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间没有窗户，通风条件不好的，服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格有点高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也可以，但是房间与走廊之间隔音效果不很好，酒店周边设施如超市、餐厅等不够齐全，不过型芯以后会逐步完善', '短评打分': 5}
