{'短评内容': '还行吧吧吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐有些差，其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都是这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方蛮好的，稀里糊涂的就入住酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反现在哪?', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很普通', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境太差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，交通方便，酒店卫生很干净，住的很舒服，像家一样的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情，住宿环境也不错，下次会继续考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到今天才评价，整体来说，各方面都大错，下次去继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到今天才评价，整体来说，各方面都大错，下次去继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '必须得给差差差极差评！第一我过来看得是A房，给我开的却是B房！第二房间极小，已拍照为证！第三房间设施极差！看看我拍的电视下面的桌子是如此简陋！第四也是最重要的开了一夜暖风竟还是显示23度，晚上3 4点的时候把我冻醒！和总台沟通了几次，说找人问问，一直到现在还未解决！被子薄薄的一床，夜里问前台1说没被子！害得大人小孩都冻感冒！平常没空调也算了，但昨晚下雨降温，哎！简直没法说！这样的宾馆还要208，随', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，周边饮食交通都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，大床很舒服，值得一住，下次还来这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优雅，周边交通方便，服务态度也相当好，性价比很高的酒店，空调得挑选好，平时也不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般有点吵\n能安静一些就好了\n酒店比较新', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没空调啊,热啊,潮啊,没冷空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，和7天整体区别不是很大，就是还有自助早餐，不过没起来吃，总体很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务实在是太差了，预定了三天，结果实在没法住下去，住了两天。大冬天的空调不热，第二天晚上到11点才有热水。如此之服务真的是很失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是个老酒店翻新的，设施陈旧，隔音差。入住那天的那个房间卫生间卫生也没打扫干净，洗脸盆中还有废弃的牙膏。空调噪音大，而且不给力。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意，选的是A单人，卫生清洁，房间大而简洁，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过好几次 总体都还不错   就是电脑速度和网速都不怎么给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠着客户单位很近，就是网速太让人纠结了，连着入住两次，网络都用不起来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过，所以去温州又住了这家宾馆，总体感觉还不错，房间蛮大，浴室也不错，特别是床，很大，很软，这个是我比较喜欢的，还有交通也比较方便，唯一不满意的，是中央空调不会用，又点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，早餐的品种也挺多的，房间很大很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，很舒适，床也很大，价格也很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但是房间装饰有点老，有点发霉的味道，还希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部分房间不安静 其他还可以 交通方便 比较干净 服务态度可以 有水果送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是空调不凉快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净舒适的\n就是离市区稍稍远了点，有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以设置的在大点点，最好能搞个无线网络，地址最好详细点，因为起先司机都不知道哪里是葡萄棚！  房间的床蛮好，朝窗的位置也蛮好，看出去，一览无遗，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去温州基本上都是住他们家，位置离火车站比较近，楼下就有吃饭的地方，总的来说比较方便，价格也适中                                                             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，整洁。就是早餐有点不理想。位置一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，就是酒店的位置偏了点！设置还可以，服务也还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的还不错，房间蛮温馨的，就是电视机太小了，淋浴器没固定好，水流一大就自动乱转，希望相关人员抓紧修理一下。酒店位置还行，打车还算方便，早餐品种少了点。不过，整体来讲性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施挺温馨的。。。住的舒服。。以后有机会还会来住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，但外边有点吵，卫生和服务都可以，下次有机会还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置跟设备都还不错，已经是第二次入住了，以后还是会选择来这一家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。只不过优惠的不够大。不过下次还来吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境算好，台盘设计有所欠缺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还好，但由于是春节期间，吃饭问题比较难以解决，最后是去笑超市买的微波食品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，隔音效果不是很好，半夜就听到公鸡叫早，早餐还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '瑞都商旅酒店外观一般，里面不错。房间宽敞、布局合理，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方还是不错的，不靠街的房子，还是很推荐的。大嫂房间的阿姨比前台的小朋友们有耐心哦，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以把 别的比较满意 就是唯一不好的一点 晚上比较吵闹 在施工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很好 , 蛮经济实惠的 ,卫生之类的也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，就是离市里有点小远，早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间管道很差，洗个澡整个卫生间满大水,周围环境不好，其他还一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉很好，此次出行住了三个酒店，这家是最满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很好，这次出行住的几个酒店，这家酒店是最满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错的，就是位置有些偏，周边感觉不是很安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好啊，这次出差忘记带身份证了，只让老公给我传真了过来，入住办理得非常顺利。不过酒店周围确实有些乱，感觉到了城郊了，温州真是小啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉就是服务比较突出，服务人员都非常热情，给人感觉温馨舒适，办理入离店手续也很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的有种家居的感觉，感觉很踏实，另外就是它在市中心旁边，买东西，坐车都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装修的很温馨，米色的墙壁看着很干净，而且服务态度很好，我住酒店一般很看重这点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，正好在十字路口旁边，打车、坐公交都很方便，卫生方面也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很方便出行的，价格合理适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施配置很温馨，有家的感觉，上次去是出公差位置出行还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的，说这家酒店不错，住完感觉确实挺好，房间很干净，住着比较舒服，另外价格合理，可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，从位置、价格、卫生、服务这几个方面来看都是比较不错的，我比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点偏僻吧，不过酒店内部设施之类的都挺好，吃饭的话旁边还有个金饭碗，马马虎虎吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生打扫的很干净,设施也比较齐全,住着很舒适,而且位置也不错,出行很方便,我很满意.', '短评打分': 3}
