{'短评内容': '晚上十一点多不知道哪里的人敲门，还问你是不是跟他一起住，吓死了，后来投诉了前台，自己一个人到时很怕的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐可以的18元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国展，位置不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床单不干净，很多头发，开始没在意，晚上睡觉太吵，然后换了另外一家如家。第二晚入住另外一家如家，退房时意外发现，原来酒店床单不换的，直接用透明胶粘的。我的天那，难怪第一晚入住床单有很多头发，原来是没粘干净，想想身上都发痒，竟然不换床单。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行不错啊 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦干净又好给大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错！干净又好服务也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '       总体特别满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '台灯上都是灰尘，被套不是很干净160元，还不如订如家精选酒店，就在里面一点点。不会再住了，杭州站附近的如家环境都比这个好很多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '台灯上都是灰尘，被套不是很干净160元，还不如订如家精选酒店，就在里面一点点。不会再住了，杭州站附近的如家环境都比这个好很多！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常好，服务态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离虹桥近还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还是不错的，而且很干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，比较干净卫生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '展会期间， 也没办法只好定这家，房间隔音都奇差，第一个晚上 房间在三楼， 进去的走廊都挂晒着衣服， 像民工宿舍一样。 房间阴湿，床上不知道有什么虱子还是什么怪东西浑身发痒， 几乎没睡， 到了凌晨23点， 隔壁房间还在打牌吵杂无比， 只能后来打电话前台投诉， 第二个晚上要求换房间， 告知只能一楼， 估计也是物流中心、 门口卡车一早就开始拉货， 走廊上声音嘈杂无比。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '隔音效果略差，晚上会稍微有点吵，早晨的前台服务态度一般，估计是没睡醒吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的大床房没有了，只能换标间了，一早还在装修有点吵', '短评打分': 4}
