{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，服务好过很多酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！位置很好，出门购物吃东西很方便。酒店服务不用说肯定很棒，升级到行政房可以免费在行政酒廊吃喝，24小时开放，很方便。同等级的五星级酒店中我最喜欢丽思卡尔顿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，跟新一些的豪华酒店差距较大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电视到了晚上会无信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好得很呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好不 错..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境极好，价格也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel is still under renovation meaning some noise when you are at the lobby lounge having a drink and more annoying is the wait at the elevator - need to queue and wait like at the subway. We were a ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行购物方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好阿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候前台在装修，除了丽思卡尔顿这个名字，别的都很差！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '闹市区，地铁很近往机场及高铁站均便利。周边配套齐全。离梅隆广场近，每次签证均住此处。体验佳。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老派的豪华酒店，美国客人很多，也是陪美国朋友住这家，对方表示设施十分美式，看着亲切便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'checkin的时候等了半个小时以上。之前有预约好加帐篷的，可是都没有如时安排。还好给了间小房先让小朋友睡午觉。等到4点了有房了再换回去。。。。另外，酒店停车不免费！没办法，用上海商城的。不过，连半岛都能免，你凭什么不去和商城沟通给住客免费。。。其他都还好。不过真的老牌旧了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店外国人很多，门口环境不错，感觉很高大上，服务也不错，但因为实在太老，硬件只能算一般，早餐品种也不多，另外房间内空调的烟雾报警器晚上闪得太厉害，不戴眼罩很难睡好，周边购物吃饭都还算方便，离静安寺和南京西路商圈都挺近，散个步就到了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾至如归！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁！宾至如归！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，地理位置优越，服务也很好，服务员每天都会帮客人把洗澡的东西准备好，窗帘拉好，很人性化的服务，下次还会入住 。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '领导携家属去上海的时候帮他预订的，说是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址在上海静安区。附近就是上海恒隆广场。交通方便，闹市区。5星级酒店，5星级的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次定的高级套间，性价比很好，酒店服务水准一贯不错，出行也方便，今后还会选择这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '波特曼酒店的环境和服务还是很好的，交通便利，朋友住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是五星级酒店，往东走两分钟就是恒隆，往西走七分钟就是九光', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是停车费太贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好评，确实不错。。购物方便......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。 好。贵 。 好。贵 。 好。贵 。 好。贵 。 好。贵 。 好。贵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么的好，就是酒店里太冷了，房间里关掉冷气还是冷，住了两天感冒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' it is a nice hotel but the swimming pool is too small.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便不错方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地理位置好  周围交通方便  服务不错  酒店设施也比较好  就是价格有些偏高  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，就是前台小姐看不起人，不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good service! But often one cant get a taxi in front of the hotel even there is taxi driving to the hotel. Because this hotel has a bad reputation and relationship with the most local taxi drivers.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国同胞入住率很高，前台小姐有些傲气，上海美女的通病吧？不过也还真没觉得这位小姐哪里美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务和位置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没说的，就是挺好的。。。比其他五星级要好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good...............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老美的酒店还是很好的，决对安全。买东西也方便地下就是城市超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好，建议入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这么贵的价钱，没有早餐，房间也小！服务倒是不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是好啊！但性价比不好啊！这样的酒店这样的价格没早餐，房间还那么小！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完全够得上白金五星级的称号，床也很舒适，胜过喜来登的天梦之床，也没有听说的所谓对国人不够重视，对外国人另眼相看的情况，可以称得上A plus', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海波特曼丽嘉酒店坐落在市中心南京西路的上海商城中央，毗邻嘉里中心、上海展览中心，周围是上海的主要商务活动区。入住时免费升级到了上海房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新，很豪华，装修很好，卫生间很大，很喜欢，就是位置有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是停车太贵，20元一小时，还有保安服务态度不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，比对面的锦沧文华好，不过价格也贵很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离商场很近，购物很累后可以马上回酒店休息，设施也较奢华，装修不错，服务也值得表扬，但是价格还有有点贵，等过了世博后看看怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是价格有点高，购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白金五星酒店就是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高，服务不好，洗漱用品老是遗忘，住三天，忘三天。晕倒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，价格也较高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，床有点高，上床有点累。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': "差不多上海最贵的几个酒店了,住客外国人居多.房间就是RITZ的标准了,很好了.和上海商城在一起了,楼下有TONY ROMA'S.记得很多年前刚工作时,去TONY吃一次觉得很好了.这次又看到TONY的招牌,心中暗自感慨.\r\n这次入住有一点相当不满,进了房间,桌上放了一封欢迎信,结果写的是别人的名字.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，值得尝试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里服务人员态度挺好的,而且房间空间也蛮大蛮整洁的,比较舒适,价格又不贵,所以还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，整洁， 酒店位置很好找，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,而且很符合酒店的价位,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超豪华的酒店，当然价格也不菲，不过性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车难，不配5星级酒店。住宿不含早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的一个酒店，他的环境设施和服务卫生都非常好，交通也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;BR&gt;&lt;BR&gt;引用以上某位网友&#8220;上海崇洋媚外的心态，在这里表现得淋漓尽致。只要不是中国人，哪怕是来中国骗钱的、蹭钱的、犯罪的，都是这帮服务员的亲爹。在中国这块土地上，头一次觉得做中国人真苦。&#8221;真的有同感了。&lt;BR&gt; &lt;BR&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;硬件很新，档次很高，崇洋媚外现象很严重，前台小姐（应该全是上海人）对中国人尤其是同一个城市的上海人态度很恶劣，可惜啊。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这里的服务相当友好及主动，以后还会再来住的。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议没钱人住商务套间,可以不要钱狂吃海喝,便宜时只要花400美国钱,估计吃掉的他们算要500.嘿嘿,白住还赚.', '短评打分': 3}
{'短评内容': "If you are given comments , you should stay a night in portman hotel . If you are not please do not give the stupid commend sound like you stay there before.It's a world know brand of management group", '短评打分': 5}
{'短评内容': '在Tea Garden就餐，吃了牡蛎的10多个人全部食物中毒， 并在此后的连续2周内不能痊愈， 体重严重下降。酒店送来巧克力等食品慰问， 但拒绝承认是因为酒店的食物引起的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很惊讶看到这里竟然有那么负面的评论。我自己是非常喜欢这间酒店的，酒店无论是房间品位、设施、服务都是一流的。房间的感觉就是很舒服很有格调。五星级酒店也见了不少，这间酒店还的确有其值得一住的地方。<br />\n看到下面的评论说服务员对中国人态度差，但我感觉他们的服务非常亲切啊，我可没有感觉中国人在这里受歧视。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在中国的土地上，面对中国的血统的人，怎么就感觉到了月球，冷的让人‘愤怒’。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很骚包的人才去那，后悔ING', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果不是住豪华间的话里面的确是太差<br />\n图个牌子吧，你想住得舒服去住四季吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海崇洋媚外的心态，在这里表现得淋漓尽致。只要不是中国人，哪怕是来中国骗钱的、蹭钱的、犯罪的，都是这帮服务员的亲爹。在中国这块土地上，头一次觉得做中国人真苦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一期间入住此酒店，本希望是一次不错的旅行，但是都毁在酒店身上了，1200多元的房间还赶不上四星的豪华间，有这个钱还不如住在红塔呢。在大堂吧向服务员要一份报纸，她竟然给我拿了一份英文报纸，酒店的服务员不会连中国人外国人也分不清楚了吧，虽然能看的懂，但心里不是滋味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '配套设施不错，房间装修略显旧了，面积也不大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商城剧院挺不错的，建设一去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我最喜欢的酒店之一，以前入住的是行政套房，感觉相当舒适。还喜欢它的大堂吧和二楼的“花筐”餐厅，不过最近七楼的游泳池在装修。总的感觉是很棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不管是建筑的风格还是软件和硬件皆是国际一流的不愧是上海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不管是建筑的风格还是软件和硬件皆是国际一流的不愧是上海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都不错，靠！就是订房部的小姐太傲慢了，听见说中文就以为是农民。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,不错,让人觉得浪漫的地方,我喜欢,下次还住那.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '得有钱才行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一个酒店', '短评打分': 3}
