{'短评内容': '位置比较偏，但安静，环境不错，店家也很热情。就是不提供一次性洗漱用品，要自带。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心一般，就是私房改造的。房间好小好小，我订的大床房，289元，洗漱盆竟然放在床旁边，卫生间更小得可怜，难以转身，也没有一次性洗漱用品，被子有点潮，不是纯白的那种，蓝色的花布，薄薄的，看上去有点不干净，哎！这个价格实也不低啊？服务倒不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蚊虫较多，用空调还要另外加钱。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了3天，选的房间是禄，在最顶层，还不错，老板人还不错，南京的老乡，房间还不错，可能因为在四楼的缘故，有时水压不够，不过影响不大，位置很好，晚上安静，离虹桥很近，几分钟路程就能到河边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板很热情，房间很漂亮，一次很惬意的入住。下次来的话还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大 位置也还好 设施也还行 服务态度还可以 都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内设不错，就是有点旧，应该更新一下墙纸了。浴室非常喜欢，有浴缸！！！！！位置一般般，在巷子里。整体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始找不到地方给老板打电话，结果让我们自己导航去找，住的一般，枕头上还有只蜘蛛在爬，床单不怎么干净，早上还被对面打麻将的吵醒了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就住了一天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭旅馆施设方面不如大宾馆，但还比较干净，老板也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，离景区非常近，但是夜晚很安静，一点都不吵。房间布置也不错，老式的床和椅子还是比较有感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节价格偏贵，不过可以理解。只是无线网太烂了，厕所太小，热水时有时无，笼头不好用。地方特别难找，携程上标出来的地方是错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '凤凰虹桥那里，没那么好找，在胡同巷子里面。简简单单的风格，还可以啦，比较安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一个很不错的地方！闹中取静！四楼的“禄”很不错！处于在顶层只有一个房间！很安静！独享私人天台。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的旅馆。旅馆的人很好，环境干净，还有一只温顺的金毛，嘻嘻。总之很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错，只是晚上附近有点幽暗偏僻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，靠近虹桥，附近有很多食府。空调够暖，服务非常好。老板娘帮了我们订车票，介绍商店买东西和吃饭。\n因地方不是在大路口，所以比较难找，但给酒店打电话后马上来到大路接我们。建议到了虹桥后给酒店打电话。也建议酒店在网上写下因在那条巷子进去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格确如图片展示,也是我们几个人所喜欢的.因是民居中酒店,卫生间先天所致,在我们住的2间中有点小(共四间房),但这不是最主要的,否则我们就直接住四\\五星级酒店.离河边挺近,但不喧闹,值得体验.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新，但有点小，而且地理位置比较偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，安静，干净，而且房间设计很温馨。很喜欢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店长很好，房间跟图片一样很漂亮，很窝心，赞~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻，闹中取静，晚上休息比较安静，还是不错的。\n房间和卫生间都比较小，不过挺干净的。湘西民居风格，比较有特色。\n\n无线网络信号还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜到凤凰，花了一个多小时才找到酒店。 酒店在一个小巷子里。是一间家庭客栈。 房间卫生间都很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '掌柜很热情,客栈重新装修过很整洁,干净,是凤凰过夜的闹中取静的好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置还可以，值得住住！', '短评打分': 3}
