{'短评内容': '环境好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，周围环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '历史比较长导致各种设施都很旧。位置不错，交通方便，吃饭很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通方便，宾馆有点旧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务周到，干净便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好找，酒店吃东西方便，帮家里老人定的，这个价格的酒店也还是可以了，评价都还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置特别好找，酒店吃东西方便，帮家里老人定的，这个价格的酒店也还是可以了，评价都还不错，去机场也方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置比较好，就在路上，附近什么都很方便，酒店本身比较旧了，装修什么的都不好了，看着比较破旧，早餐也简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，就在上，附近什么都很方便，酒店本身比较旧了，装修什么的都不好了，看着比较破旧，早餐也简单. mamahuhu ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，就在市中心，附近什么都很方便，酒店本身比较旧了，装修什么的都不好了，看着比较破旧，早餐也简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，总体还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空间可以，床大很舒服，卫生服务也好，就是楼层高的冲澡时水量小要洗很久，这个待改善下，地段比较好，来的旅游的也比较还找，过这里的公交很多，。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，市中心位置，附近吃饭也方便，就是酒店里面那个餐厅比较差，服务员态度差，特别是收银的那个女的，态度很差，菜难吃还死贵，建议大家不要去他家吃了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '招待所水准吧，床不是很舒服，花洒一半的出水眼都被堵住了，要不是出差，自己是不会住这样酒店的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很旧的酒店，楼层很矮，很老的楼，空调外机很多很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '曾是海口最好的宾馆，目前将一楼全部出租给了商铺，显得乱糟糟的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施非常差的一家酒店。关键是携程网对酒店的介绍和评价与实际差距太大，严重误导。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好呀，交通方便。。。。还好呀，交通方便。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店条件说得过去.社施比较老旧,交通还方便 ，性价比高，就是旅游团的人一大早吵吵闹闹的，需要教育！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店，设施陈旧，服务尚可。周围不远处是商业区，吃东西方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的好，最给力的是卫生间的双门设计，在海口市比较老，每次去的时候，都入住，毕竟靠近市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于海口市中心，很干净，不错，以后还会入住。\n优点：房间很大，很干净，有个小阳台可以看风景，双层玻璃对外面的噪音隔音非常好。房间有荞麦皮枕头可选，很舒服。\n缺点：门口标识不明显，不好找，大堂不在一楼，电视机太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很满意，房间还可以，很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    2月3日入住的是8楼豪华大床是新装修的还可以，和之前入住的其它新装修的房间还是不错的。\n     2月13日入住的是9楼，房间还没有装修，很陈旧，连三星都不及。\n     \n     但是中餐厅的早茶茶点少，服务差，以几年前的相比差很远，\n     就中餐厅而言：几年前的值四星标准，现在是二星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，餐厅不错。房间设施比较老旧，总体还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有暖氣，被子又很薄，服務员有待提高服務意識.餐廳不错，早茶很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度不错，交通方便，设备陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个比较有历史性的宾馆在海口、、装修啊这些都有些老化了、、服务将就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从外到里没有一点点4星级的样子，连3星级都差得远，房间一股霉味，设备陈旧不堪，餐厅又脏又乱，就是90年代招待所的水平。\n海口的旅游部门要反省一下了，这么破的店怎么挂上的4颗星？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是豪华大床房,房间床很大,很舒服,就是刚进房间有点霉味,可能因为近几天海口的阴雨天气有关,通通风就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次来住了，主要是看中这里的网络还可以，商务办公是足够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，房间也很安静，餐厅叫椰风堂，蛮地道的，看到好多本地人一家子来喝早茶的，总之一句话：高性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 定的八点叫醒，结果五点被叫醒', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店象三星级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人大床房的大床够大的.房间总体来说还不错,就是早餐太简单了些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很差，感觉连3星都没有。人多也很杂。不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  老牌酒店，网速不错，就是电视很旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差，是4星吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是9楼，房间干净，有阳台，就是有些潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，虽然不靠海，但就在市中心。房间比较干净，早餐品种不多，但味道还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多年来,来海口首选该酒店.房间虽然陈旧,但很干净舒适.地处闹市区,人气很旺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床非常的大~大得可以睡下三个人还有多~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，就是不够气派，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适,干净整洁,缺点是设备陈旧，大堂在二楼,办理入住和离点店手续麻烦,停车场紧张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生环境还不错，就是接待大厅在2楼，一楼是商铺，且进去的门面很小。不过整体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，为出差人员首选的性价比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉完全没有到达4星的标准，设备装修都比较陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境太差，房间也太差，第二天就换了酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净、安静，服务热情。价格比三亚实在很多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '爸妈刚入住 ，虽陈旧点，但还是挺干净的恩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是房价高了点，海南为什么老爱收调节基金啊？ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好!房子装饰的好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3．\t强力推荐。地理位置非常不错，地处商业圈家乐福超市、商场、肯德基、麦当劳什么都有，非常方便，马路对面就是人民公园和东湖西湖，入夜泛舟，品茶聊天，不亦乐乎，对了白天还会有很多跳舞锻练，海南是不一样。酒店房间内卫生也很不错哦，地板是木制的很舒服，房间整体感觉很温馨舒适，大床超级大，可能有2。2米左右，吹风机要打电话让服务送，但速度很快，服务员也很热情，窗户是双层的，虽然在市中心但也不会很吵，老品牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  性价比很好，酒店位置很好，交能方便，房间内免费拔打国港、澳、台三个地方的国际长途，国内长途电话和市话也是免费的，这可是第一次遇到，对于我来出差办事的人来说太值了。房内可以免费上网，网速很快。酒店房内布置很人性化，房内有书架里面有书供客人看，用的两条毛巾，浴袍，杯子等颜色是不一样的，方便我们两个大男人区分，特别是枕头要说说房间的柜子里有我喜欢用的乔麦枕，抱枕，床上用品很有特色，盖起来很舒服。餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1．\t性价比还不错，这个酒店给我最深刻的印象就是服务和卫生特别的好。先说服务吧，服务员特别的热情主动，连打扫卫生的阿姨见了我主动打招呼，行李员还主动上前帮我拿行李。办理入住手续的时候，前台小姑娘态度很好，速度很快。每次订完房间以后，都会发短信告知，这个服务让人感觉很贴心。再说卫生吧，房间的地面、床单、被子就连玻璃都看起来很干净整洁。酒店的房间比较大，木地板的，窗户是双层的，很隔马路上的声音，这个想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住海口宾馆。大堂不好，房间一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店真的很特别，大堂在2楼，这个也无所谓，但是服务员不敲门就进房间真的很过分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置较好，唯服务和设施都一般。与四星标准仍有较大差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店门面较小，较难找到。内部装修有点陈旧，服务效率一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店唯一可值得的就是地理位置好，其它太差了，不是四星酒店应有的设施、服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '怎么会有这样的四星酒店，太失望了。下次肯定不会再住的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，酒店的硬件设施不到四星，服务意识不到位，早餐单调。电梯像货梯慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我头一次住这样低级的四星酒店，早餐单调，服务意识差，下次不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店我感觉只有一点就是地理位置很好，这个酒店改为旅馆应该是比较对，四星的酒店什么时候这么差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅游岛的四星酒店都是这样像招待所的标准，有上当的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店只有地理位置好，不值四星的，花这个钱不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，但是酒店设施太让人失望，四星酒店的配置是这样的吗？？？服务一般，早餐单调。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧。服务一般，没有再次入住的可能。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的一切设施都陈旧，不会向朋友推荐的，这样的酒店也能叫四星？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店像个招待所，不值四星的价格。早餐单调', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，就是没底层大堂，总体舒涩度很好，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与众多年久的酒店一样，层高较低，尤其是走廊，显得很压抑，酒店作为四星，几乎没有应有的设施设备，酒店的入口很不起眼，不及普通三星。不过单人大床房的床还算舒服，价格在开口不具备竞争力', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' + 地理位置不错，但酒店硬件较为陈旧，做为挂牌四星，没有什么配套设施，大床房的床不错，但￥348的房价，在海口不具竟争力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，在市中心，到那里都很方便，只是酒店的设施旧了点，大堂设在二楼，不大体。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老,配不上四星!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，但是设施比较久，不是很推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太老，大堂真差，跟四星根本不配；与内地的招待所差不多，实在冤！设施陈旧，早餐太差，性价比不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较有性价比的酒店,交通方便,周围都是商场和餐馆,很是方便,服务还好,总体还是满意的,下次来还会考虑住这.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽经营多年,但位于市中心,交通便利,房间很舒适,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽经营多年,但位于市中心,交通便利,房间很舒适,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽经营多年,但位于市中心,交通便利,房间很舒适,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍的一家老牌四星酒店,知名度很高,没有新酒店的新,但是比新酒店健康安全,服务也好,配套齐全,房间打电话和上网都是免费的,很方便,我住的是商务房,房间里有电脑,网速还蛮快的,对于出差的我很满意这点.下次出差还会住这吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是四星宾馆应有的配套，服务态度差，早晨差，大堂在酒店二楼，门面陈旧，像是招待所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经不是 第一次住这家酒店了，没次出差都住这，图的就是交通方便，干净，价格也可以，最主要的是服务员都 很热情，不管你需要什么，只要拨个电话马上就帮你解决，晚上洗头也不用担心干不了，只要拨一下服务电话，服务员马上就 给你送来吹风机，真的很温馨有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体有点破旧，价格过高。舒适度一般~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不应该是4星级宾馆应具备的服务意识欠缺，餐厅菜系太少，没菜点。整体感觉就像是招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎么舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间舒适，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是门脸不太好找，一楼都是卖东西的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂在二楼，不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太久（旧）了，虽然价格不高，但与四星也不匹配，早餐卫生差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '怎么说呢，256一晚的四星，又位于老城区中心，交通四通八达，真的很值，但是没有赠饮，没有水果，只能说舒适，性价比高，达不到享受的水平。总体服务什么的都还不错，如果你不介意享受的话，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，之前也住过，这是第三次入住这家酒店了，服务还是这么热情，房间还是这么舒适，打电话，上网还是这么方面，有一点改变的是，酒店自助早的品种有增加涡，这是不错的改变，下次还是会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价较高的商务酒店，在市中心，交通很便利，吃的，喝的，住的，买的酒店周围都有，很方面呀，酒店服务也很好，早餐有时是自助早，有时是套早，但都不错，总之是一家各方面都不错的酒店。推荐出差，旅游的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，服务员都特别热情，房间卫生也很干净，蛮舒服的，房间还有独立小阳台，所以不用担心怎么凉衣服，大堂在二楼，但一楼有行李生服务热情，会帮忙拿行李指引你到前台，不用担心找不到大堂，总之是不错的酒店推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个水准和锦江之星都没法比，住了一天就搬到黄金海景了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不像四星饭店，感觉不好，房间有点乱，床太小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置不错,去哪里都方便,就是大堂在二楼有点不方便,房号327门卡不知道是出了什么问题,回来进不了总得要下二楼从刷,提着物品上下,我老人家会累了点,早餐不准时也没多样化,烘面包机也没,问了说坏了,房间隔音不太理想需要改善.会议室小了点36个人排排坐出入不方便,其他的还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭住，商务实在不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，服务周到，特别是订机票的小姐特好，热情而细心，投她一票。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大门下方的门缝太大，走廊上的声音房间里听的清清楚楚，希望酒店能加强房门的隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店还有一个很突出的优点：打市内，国内，港澳电话一律免费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是5星,去到实地变4星,住进去就变3星半.但服务态度还是不错的.海口多骗子,这宾馆的人人品还是挺好的.价钱有点高了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，设施略微老久，但值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他读不错， 就是前台太难找到了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '逛街方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老四星级酒店，服务还是不错地，曾经来过这里，还是选择这里，安全得到了保障。缺点：设施太旧了，应该更新了。春节期间价格虽然提高，但是还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置很好，好像就在海口市中心，反正海口市也不大，住在这里周围转转不错。但就是宾馆大门不好找，前台又在二楼，服务水平太一般，就像招待所！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华双人房没有了，酒店免费升级了豪华套房，酒店不错，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的豪华双人房没有了，免费升级了豪华套房，酒店不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海口宾馆被的总体印象是：不像个宾馆。check-in需要坐电梯至2楼，拎着行李上下台阶非常不方便，而且经常没有boy帮忙；早餐是在3楼，得先下到2楼，然后走上100米，换成另一个电梯。不方便也罢，关键是这个四星级酒店的早餐实在是太差了，第一天入住连个自助餐也没有，就是一碗粥，加个鸡蛋，第二、三、四天的早餐种类极少，估计只有6个左右，而且每天都是一样的，没有任何的变化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于市中心，购物很方便，但设施陈旧，服务人员素质一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐 地理位置不错，服务不错，免费长途和市内电话很棒，唯一不好就是早餐不怎么样，房间隔音一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置好,客房设施不错,价格不贵，超值...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '于2009年11月7号-10号入住该酒店，酒店位置好，市中心繁华地带，距明珠广场5分钟距离，对面是海口公园。设施一般，总台设在二楼很不方便，一层全部为商店，很嘈杂，不像四星级的标准，早餐品种单一，无青菜，天天一样的品种。宾馆名称的标志很不明显，接我们的当地人也难找到。性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通和购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，出行还是很方便的，房间的卫生和设施很一般，前台服务也不很好，我觉得这家酒店性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施比四星的有点差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在闹市区，比较方便，房间一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮长辈订的，那间豪华大床房他们蛮喜欢的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件上由于是老字号了，可能稍显不足，软件服务方面还是不错的，出行比较方便，国内长途都是免费打的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，设施一般，不过下面的自助餐（晚餐）不错，位置也很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台接待小姐服务很好，地理位置佳，但就餐尤其是早餐和西餐的零点比较差。印象最糟糕的是因到酒店较晚（9点pm多吧)，中餐下班只好到西餐厅零点就餐，可能是餐厅的两位经营者在厅内长时间吵架，管理太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好的，离我办事的地方很近的，服务卫生以及房间的设施都很好的，性价比不错的酒店的，值得推荐入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市中心，舒适，交通、吃饭很方便。公交车可以抵达各处，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是比较理想的，在市中心，很好找，旁边的娱乐设施很多，还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在繁华的市中心，服务态度非常好，最重要的是性价比很高的酒店，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我在海口住过的酒店当中各方面最便利的酒店了，而且价格实惠，俺住的是豪华大窗房，加上政府调节基金也就324元，还送2份早餐，房间也相当舒服，2.2米的大床，房间独立的小阳台看风景.凉衣服都很方便，窗是双层落地玻璃窗，既美观又安全。总之一句话值呀。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心,交通方便,靠近商业中心.而且酒店里面环境也很好,很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了！条件一很般，但是服务态度是非常好的，特别是前台那个男孩子，赞一个！太周到热情了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好,性价比较高.只是早餐太令人失望了,不要说好了,连吃饱也是问题,还不如不包早.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员服务态度太差了,不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '替父母和儿子订的，小朋友超喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，入住的时候前台蛮热情的，而且酒店的位置不错哦，下楼走不了多远就有个市场，那里什么吃的东西都有，而且蛮便宜的，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务生很尽职很专业，态度决定一切，细节决定成败！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，价格不高，位置也方便，有点就晚上我睡觉的时候在床上发现了一只大蟑螂，害的我一晚没睡好，这也酒店不能控制的，也能理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位居市中心繁华处,干净舒适,前台及大堂经理热情周到.\r\n若不习惯酒店餐饮,旁边有富乐鸡店,距酒店10分钟路程有家乐福超市供应快餐.\r\n感觉非常不好的地方有二:\r\n一是健身房,器械摆放杂乱,满地都是鸡粪鸡毛,不知是员工私养还是餐厅临时饲养,可见平时没有客人使用,酒店也没有进行管理.\r\n二是近中午时也不见楼层服务员整理房间,午餐前看到并询问楼层服务员时,她回答不知我们是否续房费,告诉她我们是预订了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂在五楼,够难找的,在太旺的地段了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还可以，房间干净卫生，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，环境和硬件都很一般，就是位置稍微好点，不过这个价位上也就这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我评啊？准三的标准吧！恕我直言！恕我直言！！\r\n牛年嘛，说两句牛话大伙儿多多包涵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调不制暖，比较冷，价格也不便宜，它附近有别的酒店条件都比它好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：\r\n1.价格低廉的四星酒店。\r\n2.位置处于热闹的老城区，旁边有海口公园\r\n\r\n缺点：\r\n1.房间内部有4星标准，但是浓烈的霉味，让人很不舒服，原本定了2晚后来睡了1晚就转酒店了，因为半夜竟然感觉被蒙醒。不通风。我们定的房间阳台居然对着酒店的大型排风扇，感觉压抑又不能开阳台门\r\n2.到酒店没有服务员帮我们拿行李，而且从电梯出来到大堂有几格楼梯，服务员就在旁边也没人帮忙\r\n3.整体没有4星的感', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，不错的老字号酒店。价格合理。西餐厅的自助餐值得推荐。空调的确没有制热功能。但柜子里有厚毯子。我住的豪华大床房。洗热了，抱着老婆一睡觉，很暖和的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都能勉强接受，可是房间里居然没有空调！一月海口的温度晚上也在10度左右了，被子非常薄，冻死了，打电话给客服说空调只能制冷不能制热，中央空调没有开，冻了一夜都感冒了！！！\r\n另外，我的房间（号称是花园浪漫房）对面居然是麻将房！晚上麻将搓到一点多根本无法入睡！一群男男女女们在那里大呼小叫！后来留意一下才发现该酒店居然有很多麻将房！不明白为什么把麻将房和客房混在一起！\r\n其他都差不多啦，地理位置很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格到真的挺实惠的,卫生方面一般了,设施也老旧些了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是一层全是商铺，很难找到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于繁华的市中心出行非常方便,环境设施都还不错,价格有些偏高了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 就是太贵了 太浪费了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较陈旧，比如电视机；房间没保险柜，不够方便；总台个别服务员业务素质、责任心有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置在市中心最繁华的购物一条街上，无论是娱乐、逛街还是吃饭都很方便，晚饭后还可以到酒店斜对面的人民公园或东、西两湖散散步，赶上周末东、西两湖 还有音乐喷泉和舞蹈表演呢，晚上散步回来还可以在酒店一楼的路口酒吧小酌两杯，感觉真的很不错，喔，还有酒店西餐厅虽然环境一般但那的巴西烧烤自助餐味道很不错，值得一尝！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店，送的早餐是很有风味的粤式早茶小点任选三笼，保证吃得饱饱的，最有意思的是酒店前台有一部免费电话，在入住时还可以给家里报个平安。哈哈，不错不错，到了房间没想到升级住的豪华间内不光能免费拨打长途电话和市话，还免费宽带上网，太方便了，这家酒店的小书架再赞一赞，对于我这个爱看书的人来说真是不错的选择，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年住过一次，今年春节去海口还是住这儿，整体感觉还是不错的，就是价格略贵，春节期间涨的厉害，其实今年海南春节超冷，来海口的游客并不多的。服务不够上次的热情，门口的服务生不帮忙拿行李的。客房服务还是非常好的，中餐厅的早茶也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，唯独不满意的就是价格~~打完折还这么贵 自称是四星~~~有点宰人的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务、卫生、舒适、设施都都对得起200多的房价，超值的酒店！！<br />\n交通非常便利，位置就在市中心，购物，吃饭，娱乐都很方便！！这方面绝对是个卖点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，还不错。<br />\n缺点：就是这个大门太小了，小得让人看不到，总台又设二楼的。早餐20元一份，也不好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天，位置是很好的，周围有很多商场可以去逛逛，这样的价格在海口也是很不错的，只是客房送餐的米饭好像硬了点，希望酒店可以改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从海口回来，看了网上海口宾馆的口碑才选了住这里，感觉确实很不错，一定要赞一赞。酒店处于最繁华的商业街海秀东路上，走不远就是明珠广场；交通很方便，机场大巴的终点民航宾馆走路到海口宾馆也就几分钟，附近坐公交、打车也很方便；客房服务方面无论服务质量还是工作态度，都非常好，客房打扫的非常干净卫生；酒店有一中一西两个餐厅，西餐厅味道一般，但是中餐厅（好象是叫椰风堂）味道很好，还有广式早茶，亲切啊！<', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好，非常喜欢，尤其是房间的布局。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的环境不错，在商业区中心，房间的设施也不错，就是门脸小一点，有机会应该改造一下，看着就更气派了。建议大家去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了,没得说的:-)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这个宾馆我经常住，也很喜欢，可以宽带上网。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;刚从海口回来,2月底的海口给我留下最深印象的是海口宾馆的服务和超三星级的设施,宾馆服务人员细微入至的服务给来自上海的本人留下了非常深刻的印象,不过属于老区的海口宾馆附近环境还需要改善一下,宾馆附近也没有适合我们上海人口味的饭店,不过总体来说这家宾馆已经属于超三星级的了.以后去海口还住海口宾馆&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是性价比最好的三星级酒店哦，房间设施中的大大床和开放式浴室是我最喜欢的，尤其是该酒店的服务没得说，每个人都很有礼貌，服务质量也很好，推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，尤其房间很大，床也很大，还有个阳台，开放式的浴室很有情趣，有点日式酒店的感觉。但是出租车司机拉我们过去的时候为了拿他的回扣，总让我们换酒店，还造谣说海口宾馆闹鬼，司机太缺德了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星级的酒店没见过这么好的服务，每个服务人员见面全微笑、招呼，难得！位置也不错，马上升四星了，建议入住后谈好：以后仍按该价格收费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一月底路过海口时入住该酒店，酒店地理位置不错，外观虽不很好，但房间内部却很不错，尤其是单人间，设计很好。相对它的价格来说，这家酒店实在是很超值，房间较大，很干净也很舒适，推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都很好!就系标间的电视太袖珍,总台也不在一楼,平时无保安提醒就麻烦找D,其他设施有四星的标准.总体感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前先去看过房，前台服务态度比海南大饭店好不少！<br />\n 房间好象是新近装修的，感觉设施比较新；也是第一次看到房间不用地毯而用木地板，卫生间没有浴缸，而是直接用玻璃门隔了一块空间，正好方便像我这样只洗淋浴的。每个房间都有一个小阳台，可以看到海口街景。<br />\n 位置不错，在市中心海秀东路和海府路口，街对面就是公交车站。<br />\n 价格一般，不过推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间设计很好,价格合理,非常舒适,而且服务态度热情周到.下次去还想住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我本人去过好多省会，在海口宾馆感到这是最让人满意的地方了！价格公道，木地板及洗澡间的摆设都与众不同，再者地理位置也很好，这里的标间都有一个阳台，比上海300多的房间还舒服！总体评价，良好！推荐各位网友入住！', '短评打分': 5}
