{'短评内容': '老板特别热情，清蒸鱼很好吃，早上还开车送我们到坐索道上山的位置，很贴心很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板和老板娘很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很不错哦，也超级热心。服务很不错，而且房间设施很棒，我超级满意。他家的饭菜也很好吃哦。谢谢老板给我指路，还特别细心的告诉我乘坐去水帘洞观光车的颜色，特意发地址给我。如果再有机会去南岳，一定再去你家，老板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来计划住一晚的，后又加一晚了，与朋友一起4间。老板娘的厨艺很不错，尤其是那清蒸水库鱼+青椒炒图集，在广州真没吃到这么鲜香的鱼和鸡，自家种的青菜，原以为点多了，结果竟被我们扫光了，难得吃这么多的肉呀。再过段时间店家门前的枣子、板栗也该成熟了，想想都美。 值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，老板人很好，还来接我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没话说，人很热情，服务很好。饭菜，有点贵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常的热情好客，饭吃也很可口。地处衡山半山腰，或步行或搭车上山都很方便。夜晚，蟋蟀的叫声河和潺潺流水声伴您入眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了可以连续在山上玩，选择住景区内的酒店。老板从游客中心接我们上的山，门票临时代买(120每人)，不用排队。酒店环境还可以，空气很清新！干净卫生。可以在老板家吃纯天然的素菜(人均40)，好吃！下午入住的，第二天早上原本想去看日出的，老板不送上去，据说可以选择三点多坐摩托车上去(45每人)，然后走四十分钟，可达望日台。我们选择不去。第二天上山务必赶早，很多人排队，缆车一次可坐20人左右，5点就可以去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板服务很热情，还有地道农家菜吃，味道还杠杠滴，酒店还挺干净，设施也齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净的家庭旅店，我觉得饭菜价格没有贵的离谱啊，作为半山腰的农家乐，这个价格挺合理的。离忠烈祠好近，很容易找到。我是从梵音谷那里走过来的，到忠烈祠就感觉体力几近透支，走到这里真是急需歇脚啊！非常喜欢！床也够大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都挺满意的，支持一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板的服务态度很好，半山风景如画氛围浓郁，旅馆硬件设施基本是农家标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '农家乐老板特别好( •̀∀•́ )而且那个黄焖鸡好好吃啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务贴心，提前打电话告知路线，让避开了修路的高速，晚上爬山老板凌晨三点半起来将我们送到半山亭。老板娘做菜很好吃。酒店环境好，就在忠烈祠旁边，上下山很方便。', '短评打分': 5}
