{'短评内容': '特别棒的一家宾馆，还没到北戴河店家就安排了免费接车，特别温馨。房间内部很干净，设施也很全，最主要设施全是新的。老板特别热情，走的时候，店家还免费帮着存了下包，真的很值得来！！！下次来旅游一定还来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好不错，非常棒，阿姨非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太小，一般吧，平时要求高的不要选了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海边公寓，不错不错，下次还过来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然和想象的不太一样，但是总的来说很不错，而且大妈很热情，住的也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还可以，服务态度好。出门方便，坐车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层太高，屋顶漏水，卫生间什么设施都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的还不错，离海边很近，门口还有大排档，吃饭很方便，老板服务态度也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  房间还比较干净，服务效率低，态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人很好，帮了很多忙，房间环境也很好，下次去还住她家！就是电脑不太给力，我的相机存储满了，想在电脑上转存到U盘上，结果电脑慢的我都想自杀了，还丢了一个录像，希望老板娘能换个好点的电脑，并且把无线网弄好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了，楼下是大排档，直通楼上，夜间睡觉吵得快令人崩溃了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 措施较旧 卫生条件一般 老板热情 离海不远性价比OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 ， 靠着海边也挺近的，老板很热情', '短评打分': 5}
