{'短评内容': '还可以，普通民宿，差不多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，老板挺热情，服务挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯啊，但是下雨了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生不错，但是卫生间的卫生没做仔细，尽然在马桶盖上有一支用过的牙刷，在水杯中有一支用过的牙膏！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错！啦啦啦啦啦啦啦啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，服务态度也一般。条件有点差。卫生也不怎么好。民房改造的。不能期待太多。如果有其它好的选择，不推荐住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太推荐，要了门票，走的时候问了别的游客，说是别的酒店没有要的，直接带进去的，而且屋子好大好冷，透风，开了一晚上空调都不暖和，带妈妈去真的很不好，把妈妈冻坏了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间因别的客人连住，被临时调整到楼下的标准间。房间很大，也很干净！但是房间大了，空调效果就不那么好了！建议冬天每张床应该给两床被子 。民宿地理位置很方便，隔壁就是酒吧街，去烟雨长廊也很近！夜里睡觉也不吵闹，值得推荐！', '短评打分': 5}
