{'短评内容': '第二天与前台商量,入住B座海景楼.果然比老楼好多了,孩子们进去后兴奋了好一会儿.设施各方面都比老楼好多了.虽然价格高点,但很值,床也比第一天宽多了,新多了.而且站着阳台就能看到海.不足之处:装修味道大,住久了肯定是对身体不好地.晚上嗓子发干.\n前台的服务人员态度都挺好的.主要是那个赵经理做主,他是当兵的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净价钱便宜交通便利很不错而且离海边特别近很不错的海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不好，设施很差，卫生间马桶没水，还得用热水器的水冲。质次价高，谁让夏天那么多人去呢，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为旅游区的旅馆，也就是那么回事了，但是离海滩有点远，要走5分钟，周围吃饭的地方很贵很难吃，我是不会再住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '院子安静，房间略陈旧，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务态度都不是太好，酒店的位置还可以，价格还是不太值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海很近，步行5分钟即到。我们住在6号楼，房间24小时热水供应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，卫生好，服务稍加改善，早餐要改善点，太单一了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，感觉实际标价与网上预定价仅差50元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的用餐不方便.种类很少.房间的硬件设施比较简单.洗漱用品没提供.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离大海非常近，走路也就5分钟左右，而且不是直接靠海，所以非常安静，招待人员非常朴实热情，总之非常温馨的酒店，设施在这个价格上就应经非常不错了，性价比很高。', '短评打分': 5}
