{'短评内容': '房间装修设施都很好，定的房间没有了给免费升级了个套房，服务很到位，就是隔音效果有点差，空调外机声音响，总体感觉很不错，以后去还会定大红门的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个是内厅的房子，下面有人吃饭很吵。房门还是坏的，上下楼跑了三次每次都是给改卡，说没问题，就是每个人来看看。最后让保洁给开门，说锁坏了！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前订的时候的返现成交金额最后少了一半，也不知道中间怎么操作的，不知道该问携程还是酒店，连通知都不给一个？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都订这个酒店  吃住一体  还有特色，酒店服务一直不错，就是卫生间有点味道，在可承受范围内，木质门的原因走廊隔音不太好，不过还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风味独特！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次旅程中住的最差差差的酒店没有之一，因为前台介绍南向的房间有阳光，我们特意选择了价格偏高的南向房间，结果晚上楼后大吊车施工到凌晨1点多！再说房间，不是实体墙，隔音是我见过的有史以来最差劲的！十一点后有很多喝多的男人在走廊上吆喝，也无人管理，楼上房间的吹风机响在楼下都听的一清二楚！隔壁手机铃声都能听见！这叫酒店？如果有负分那么我真想打负分！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，复古式，就是体验体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，干净卫生，床也舒服，出行也比较方便，安静！每次去淄博都会选择住在这里，感觉真的是特别的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，第二次入住，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色，有特色，有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的地方，可以享受一下穿越的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当不错了！就是wife实在是慢到不行不行的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好除了隔音不好，隔壁小两口折腾一晚上烦死我了', '短评打分': 5}
