{'短评内容': '早餐很丰富，服务也很热情，还免费赠送了大瓶矿泉水，感觉很温馨。位置很好，火车站，机场大巴，兰州大学，都不远，有停车位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兰州最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，干净，早餐面不错，交通好，靠近兰大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早点味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌子的五星级，设施陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧了，不错好在地理位置绝佳，吃饭见客户很方便，服务态度一般，感觉和组织部的酒店有关系。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '组工不管是服务还是其他硬件都有所升级。地理位置也比较好，旁边吃住行都很方便。出行方便，闹中取静，房间也够大，下次也住这里，感觉挺棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了！服务周到，干净整洁。早餐也不错，出差选择的好去处，下次会再预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差来住，交通方便，吃的也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 交通很便利 房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '组工地处繁华中心，交通便利，宾馆设施齐全，服务热情周到。是一个值得再去居住的好酒店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，就是设施稍有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在兰州还算不错的酒店，大堂比较小，房间的床太硬了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场大巴非常近，所以交通便利。附近好吃的牛肉面馆也很多，很方便。酒店干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，安静，早餐在兰州的酒店里算非常好的，配套服务设施如桑拿洗浴都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在兰州算是比较不错的酒店，房间比较大，较新，但比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是组织工作大厦，牛逼的很，服务态度不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '成功入住，很便捷，效率很高，客服服务热情，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在兰州算是还不错的酒店了，服务挺好，房间设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还好，就是外面的街道在施工。餐饮也不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有星级酒店的感觉，顶多是个高级招待所，对待客人过于冷淡高傲。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店形象不错。但作为最重要的用具-床，太硬，影响睡眠。\r\n同时，酒店发票上的章居然和名称不同，晕倒~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：设施新，早餐丰富，打车方便，周围餐饮店多。\r\n缺点：热水温度不稳定，毛巾质量粗糙。前台接待员服务水平亟待提高，对待客人过于冷淡高傲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点不值这个价格，设施比较新，但服务很一般，不热情，总台很冷漠，也没人帮你拿行李。大堂和电梯间莲灯都舍不得开完，这叫酒店么？早餐太差了，品种少，难吃！而且就在西餐厅的过厅处摆的自助台，用餐也在个有几张大圆桌的包间里，送餐到房间的东西也难吃。有人说这算兰州好的酒店，我怀疑兰州到底有没有好的酒店？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，不过性价比高，在兰州酒店算不错了，哈哈哈。房间够大，不过性价比高，在兰州酒店算不错了，哈哈哈。房间够大，不过性价比高，在兰州酒店算不错了，哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店设施很好，服务还算好吧！西部地区的服务水平整体都有所欠缺，所以也不能太苛求，酒店也很好找，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个价钱的酒店来说 早点太一般了 酒店还不错 就是没什么窗外风景可言 大堂太小了 前台效率倒是很高 服务很好 洗手间干净 热水很冲  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前，是兰州比较好的酒店。位置好，办事方便。最好设机场接送车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以为是Radison订的，结果发现不是的，但是设施也还可以的，就是服务实在跟不上啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兰州比较好的酒店啦，很晚才到了，感觉设施还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兰州雷迪森大酒店不错，但西宁东湖宾馆不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错整体感觉挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格太高，早餐餐厅环境让人不可思议，大家圆桌吃饭。结账发票开的是“干部培训基地”给了个复印件的酒店名称说明。房间设施还不错，但服务质量换需要提高。价钱有点高，旅游团和政府的熟客比较多，我住的那层很吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地处一条小街上，房间够大气，设施也有4星级的标准。\n不过前台小姐的服务态度不敢恭维，让我想起了早些年看到那些公务员形象。\n对顾客爱理不理，能说一句话，就绝不多说一句，看不到笑脸，更别说亲切了。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件较好，早餐种类较多，卫生整洁，就是房价有些高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件够不上五星，房间大小适中。停车困难，服务态度一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境不错,设施齐全也新!但早餐较原来种类有所减少.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店怎么说呢，反正自己感觉不值这个价，下次不会再住了，一开始以为是丽笙棋下的，没想到是山寨的，呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店性价比高。推荐选住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内部设施很好，早餐也不错。送的水果很丰盛。缺点是窗户隔音不好，12层还是很吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错 服务也很好 但我住的房间由于靠边窗户很小 最让人难受的是床实在太硬了 真不理解酒店为何如此设计？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店档次较高，性价比较好，服务热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容\r\n挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '兰州最好的酒店，入住当天酒店全部爆满，公司协议价不给执行，只能ELONG订了，价格不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兰州最新的，环境不错nnnnnnnnnnnnn', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平非常一般，前台服务员僵硬的表情像是欠她钱，希望好好培训!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个是当地最好的酒店了，房间还是比较干净舒适的，但是感觉新酒店有服务意识，但是有点生份。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兰州5星中条件最好的，客房条件不错，就是酒店周围环境一般。早餐很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的比较愉快，酒店性价比比较高，环境安静，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里没有市区交通地图、浴袍，大堂也没有交通地图，向大堂经理借阅市区交通图回答还是没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很新，硬件很好，但前台服务员服务态度不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，酒店很新，下次还住！。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+硬件不错，软件不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境位置都很好，非常适合商务旅行入住。\r\n酒店也非常人性化，入住后立即有服务生送上果品，很是温馨。\r\n强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处市中心，装修豪华，服务到位。房间宽敞舒服，是出行的不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都挺好的，位置还是挺方便的。价格正常服务态度都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，价格还不错，卫生设施条件都很挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，适合商务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐味道不错。还有水果赠送。与内地相同档次酒店比较，服务稍欠热情一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来是为下周公司老板和同事们来开会打前站，晚上房间空调坏了，气温都升到近40度，酒店不但不给调房，还说修理工下班要维修只能到第二天，第二天离店结帐的时候，我提醒了一句‘发票记得写上我名字’，想不到前台小姐大怒，‘我没写你名字么？ 你自己看啊！”，我真是真庆幸自己先来体验了，从来没遇到过如此差的酒店服务，下周大部队来住，那就瞎了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店也是刚开业的，内部的装修和设施很不错的，周围的环境也挺好的。服务态度也不错，但是价格的话估计也是因为刚开业的酒店感觉还是有些高了，不过确实挺不错的酒店，要是价格再便宜一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家所谓的宾馆不仅价格很高,服务质量又差.退房的时候检查房间,他们说丢了个小咖啡勺,向我们索赔.那时因为要赶机场大巴,没有跟他们计较.但是,这种恶意栽赃行为,事情不经调查就讹诈赔偿金,将我们当成小偷,简直是对我们的人格侮辱.而且餐饮也相当的黑,饭菜量少,而且价钱超级贵.我发誓再也不来这家店!大家也要慎重考虑!!!我要控诉这家店!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件条件在兰州来说是非常不错的，环境也挺好的，价格不贵，我觉得值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件比较一般，环境还可以，位置也算是比较方便的，但是在兰州来说这个价格算是比较高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错,交通很方便,房间的卫生打扫的非常干净,设施也比较齐全,住着很舒适,就是前台服务上觉得不太好办理的太慢了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住4星酒店都是为了让自己舒服,可是在这里好像并不理想!先说说服务吧!晚上1点钟回去休息!一时没有找到烟灰缸!给服务台电话索要!结果服务员跑道房间寻找!那时我与同事都钻到被窝不敢出来!真是让人费解!还有冲房的水一会凉一会热!洗发液和洗浴液是无法挤出的!  最糟糕的是早餐!早8点10分去吃早餐!结果除牛肉面外!所有的食物都是凉的！真不知道他们是怎么想的!', '短评打分': 1}
