{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电子版发票缺少地址及开户行信息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '为什么网上预订的房子都很差？第一次入住此酒店，给的是最靠边的房间，当天下雨，房子靠外边的一侧墙有点渗水！房间真的不敢恭维！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房真是小。。。对得起这个特价。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在布丁住的很愉快哦，服务有好！服务好！服务好！服务好！服务好！卫生干净卫生干净整洁卫生干净整洁，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，主要是在铁一中看孩子，住的大床房B ，还可以看到学校，安静有好，有什么服务员都可以给你解决，服务真的挺不错，下载她们的客户端还有公仔可以拿，免费的哦！真的好棒好棒！还和孩子同学家长一起在她们家订过房间，真心价格低房间干净整洁温馨哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的316房间，床特别舒服推荐推荐，推荐，酒店服务也特别好，住的时候很晚，办入住的员工真的超级快，分分钟解决？！！！！而且房间也超级温馨！！！！！！好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段不错，就是没有停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的地方 各方面都很到位 有无线网 免费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢布丁，希望下次给我们这样连住的可以便宜点，周末涨价有点接受不了，要是都是一个价都好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两次住了三天，我和男朋友都很满意，房子虽然小但是感觉很温馨\n我们都很喜欢，下次去西安还是会住，希望到时候可以在优惠一些\n地理位置也很好，离西铁小吃城也近，我们三天几乎都在那吃\n总之感觉很好，我会给要去西安旅游的同学推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是有点偏，出租车不愿来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，就是衣架太少了，夏天不够用，三楼无线网络信号不强。其他还可以，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 附近就有小 房间有点潮湿  不过总体还好 。距离大雁塔还是挺近的。总体推荐  比较经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较之下还是这里实惠，别无选择住了六天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，就是周末要加20元，之前没有提过，到店才说，有些不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，小巧玲珑，有学生时代的感觉，呵呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了五天啦，在西安，这样的酒店就算是性价比很高的了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，继续住下去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '星期五，星期六涨价，要是比起格林豪泰的酒店什么的，锦江之星来的话没有那么的好，性价比没有那么高。但是，房间还是比较干净的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是第二次入住这家店了。第二次来的时候 他们竟然能记住我的名字 而且还送了布丁的洗漱套装给我，让我感受到了一种家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当下时节，正是旅游的好时候，孩子们也都放假了，选择一个好的景区，带着一家人尽情的享受快乐时光，享受大自然的美景，最主要的提前预定一家好的酒店，这样才能构成一次完美的旅程，我是中考结束后避开高峰期和男朋友去西安旅游的，也看了好多旅游网，最终选择了西安布丁酒店太乙路店，交通便利，出门就有去往大雁塔，小寨，钟鼓楼，火车站的车，酒店装修也很温馨，很有活力，非常适合现在压力大的学生和上班族，酒店服务态度非常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，有无线网，但周末要涨价，下次要提前做好准备了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰很卡通，交通也方便，有无线网，很喜欢，就是太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间也不错，缺点是空间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙面很可爱，风格温馨。就是窗子太小，被单看起来不够干净。其他还好。建议大家自带洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在此期间这个酒店的价格还是比较便宜的，但是说实话，住着不算舒服，比起其它的经济型连锁酒店，感觉还是差了不少，虽然如此，还是推荐一下吧，毕竟还是便宜啊，这是硬道理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜，单人大床房空间小，没有一次性洗漱用具，地理位置和环境总体来说还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表50个字以上的点评\n服务员态度相当差....房间特小，床特小...性价比不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生，温馨，我住了4天，2天就换一次床单被罩，服务也相当好！房间是橙色基调，本人很喜欢，推荐朋友们也去，价格合理，而且全国连锁，办张会员卡也很划的来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较温馨，不过面积过小，且价格偏高了，在100左右应该是合理的价位，这个价位已经超过上海斜土路附近的一些酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太小，隔音实在太差，看电视在楼道都能听见声音，还说什么环保酒店，不提供一次性洗漱用品，可是掏钱买就有，变相收费么，要是真的环保就不应该有这些东西，让客人自己去外面买可重复利用的牙刷，哎，反正再也不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便捷，附近有去各景点的公交车站，便利超市\n房间挺干净的，但是比较小，没有放东西的地方，建议贴下附近的公交车站示意图。\n周末房价会上浮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，虽然空间比较小，但是设施比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的太小了 没法住  真的太小了 没法住 真的太小了 没法住 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然小但是很温馨~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间太小，洗漱用具没有，要命的是喝水的杯子也没有。进房间后很浓重的味道，潮气也很重，睡觉时想开排气扇排湿排味，但必须连厕所灯一起开。要命的是隔音效果很差，清晨5点多就被隔壁的叫床声吵醒。其实，这个酒店周围有不少大学，倒是很方便大学生情侣开房的，而像我这样出差的人住就不合适了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店乾淨，房間稍小，服務人員親切，櫃檯設有網路，可免費使用，如果能將酒店附近公交車路線張貼說明，那就更完美了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小了，卫生和环境还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦 。。。。虽然小小的   但是很温馨 也很干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月11日入住该酒店,房间小不说，退房时说发票用完,留下地址,在一个星期内送到。过完5月1日了,还没有收到任何的发票.我们出差是要报销的.强烈鄙视该酒店的行为.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很干净，无线网速超快，很满意~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉非常好。虽然房间有点小，但是感觉很温馨。很不错哦！橙色的感觉很时尚很潮！', '短评打分': 3}
