{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还行。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施齐全，有大床房和标间等，我们一家住的标间，价格便宜，性价比高，位置优越，有停车位，环境好，离环城公园和包公祠等景点近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为位置方便，选择住其酒店，房间异味很重，霉味。在入住房间对面，好像租住的房客是发小广告的，类似发放房产广告，很吵，最奇葩的是：半夜回来，从门缝里塞进了很多招嫖的小广告，也是醉了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '天庭酒店多次入住，总体来说还是不错的，大钟楼店相对其他天庭要差点，主要周边方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧，其他没什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调制暖能力不好，越吹越冷，门的卡扣设计有问题，外出关门竟然从里面被扣住，后来进不去房还多亏管理员大叔帮忙弄断卡扣才进去，自己着急从外面用房卡捣卡扣把房卡折断后被要求赔30元，这个有点郁闷，建议升级空调，改进门上卡扣设计防止类似状况出现。周别环境不错，位于市中心，门前可停车比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点很少，就是洗澡水大和交通便利。 缺点不少，厕所有异味，房间不隔音，临街很吵，挺脏，被子很薄不暖和，空调无效果，早餐不丰盛味道一般。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，房间舒适，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧。也有需要改进的地方……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床上有明显的弹簧触感，无法侧睡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以，出门打车也方便，离合工大很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 潘介仁  服务人員素质整体很好 早餐那位阿姨，令人不适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐可吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间舒适干淨安靜，挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，干淨，通风，明亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，干净舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般般，不过早饭还是相当不错的-给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店是后来挂牌的，不像桐城路店是真宗的。服务和卫生都挺好的，但是硬件较差，房间较破旧。另外，送的早餐可吃的东西少的可怜，和桐城路店没法比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：服务态度不错，大钟楼这个地段，价格相对比较便宜，卫生条件还好。\n缺点：标间空间不是很大，床小， 隔音效果不好，楼道里面说话在房间里听的很清楚 。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉还不错，设施很好。干净整洁。价格不是很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调效果较好，但提供的是澡堂拖鞋不喜欢。服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不是太好，晚上太吵，可能是路边再加上隔音不好吧。。。总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，打车也比较方便，房间虽然临街，还比较安静，前台工作人员还不错，退房时查房速度比较快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心的繁华地带，这个价也就住这样的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天住店感觉太不好了，先不说服务态度怎么样，在休息时竟然有个服务员不敲门直接用房卡把门打开了，说要退房了，后来给我的解释的敲错门了。隔音效果也不好，总感觉门外有响声。希望今天发生的事事个案，但是以后不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错 环境干净整洁 交通方便 价格公道 很不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，客房设施、服务都不错，性价比还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格便宜，服务周到，卫生干净，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，很干净，送免费水，登记大厅没可以聊天地方，就是打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有股味道，简直难闻的没法待。隔音效果也很差，大早上起来不知道他们员工哪忙什么那？刚7点多就哇啦哇啦乱叫，不知道隔壁有客人在睡觉吗？整个一个闹钟，绝对不用叫起了。门口没有什么可以吃饭的地方。想吃点东西还要走好远。郁闷。', '短评打分': 1}
