{'短评内容': '订房反馈还是挺快的，服务不错，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，近地铁，出行方便，附近吃的地方多，大床房房间不小，干净卫生，设施齐全，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有个不知道通往哪里的神秘大门，打不开，好怕半夜的时候会在另一边被打开。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经住过多次了。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好 一直在买 支持京东！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，主要是价格?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代特别不好  服务超级不好 硬件也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今天正式入住了，酒店干净，前台服务员热情，酒店交通便利，离湾仔地铁站很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评好评好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强迫症的晒图评价，我也很无奈啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，京东定的价位也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，没订成功也不及时回复，，差点没地方住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前没想到在湾仔骆克道这种地方还能有这种价格的星级酒店，看到华美粤海酒店的特价房，立刻就定了。总的来说性价比很高，酒店是比较有年头的了，房间不大，不过设施和环境还算可以，也很干净。服务人员的素质很高，很专业。最重要的是这个酒店的地段太好了，距离会展中心和金紫荆广场走路只要十来分钟，距离地铁湾仔站走路更只有五分钟。周边非常繁华，茶餐厅很多，吃饭很方便。比较不好的就是骆克道的酒吧太多，晚上会有很多流莺出没，比较嘈杂混乱。不过无伤大雅，你不去那些酒吧就行了。总的来说是一次比较满意的入住体验。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离会展很近，公务办事方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很新，服务比较好，酒店周边还比较方便，地铁也放便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家店，值得推荐，下次来还会住，交通便利，酒店高大上，适合出差，旅游，高楼层景色不错，可惜停车位紧张', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好找方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次展会住这里，方便，步行十分钟到展馆，每次展会都有收获。周边吃饭的地方也很多，翠华，书香门第，各种小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人定的。他一直住的这个 应该不会太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，参加会展不错的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一间性价比比较高的酒店，交通十分方便，地铁口很近，酒吧一条街，卫生还不错，硬件还可以，下次来港都入住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I stay at this hotel quite often. Some rooms are ok others are old and a bit dated. Luck of the draw. Location is good, although it is in the red light district. Close to MTR and many restaurants near', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，才装修过，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修过的房间还可以，有免费的手机提供，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近，交通方便，去会展中心开会首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，无论从环境、服务还是房间都非常棒！也是这次香港行最值得回忆的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司商务出差定的这个酒店，离会展中心很方便，交通便利，附近有超市，小吃店，住在这里性价比很高。酒店MM服务也很热情，下次到港办事还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积适中，地理位置很好，和酒店房价很衬的，确实是舒适温馨，装潢优美，干净明亮，还有就是卫生间是玻璃通透的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华美酒店地理位置一流,服务好,但就是电视频道超少,只有中央4能看到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地点还行，其它感觉不好。因为是出席会展中心举办的礼品展，故订此酒店，不需要坐地铁或其它交通工具，走十来分钟就行。但是设施与环境太差了，给我的房间是朝骆克道的，在六楼，噪声非常大，夜里难以入睡，服务也很一般，这是在香港住过的酒店中最差的记忆，就为了离会展中心近一些，不值得。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很舒适，经济实惠，服务态度也很好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小鸡一条街，离地铁口很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，楼层高些也不吵，唯一床小！不是很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店临街，很吵！没睡好！！帮亲戚定的，不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店位置不错就是房太小设施差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，就是有点吵吵吵吵吵吵吵吵吵吵吵吵吵吵吵吵吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华美粤海距离湾仔地铁C出口步行3分钟，交通和周边餐饮很方便，酒店很干净，隔音很好，房间虽然不大，但是可以接受，服务也很到位，价格也可以接受。唯一的问题是骆克道很多酒吧，晚上夜莺很多，如果带着孩子就算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于自由行的客人来说，我认为选择酒店主要是以下几个方面。一是酒店的地理位置，这家酒店是在湾仔C出口，出了地铁口步行6、7分钟就可以达到了，这点让我和老公都很满意，因为在香港，坐地铁时非常方便的，而且周围巴士也有很多，到哪都很方便了，便利店、茶餐厅也是一应俱全；第二就是酒店的硬件设施，之前在网上看到都说香港的酒店房间很小，所以进入房间之前还是有些担心的，但是到了房间感觉还是很不错的，比预想的好，设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，比较适合出差时候居住，干净、卫生、人文环境较好！！！\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂看起不错，楼下的酒吧很吵，到凌晨3点才能安静点！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good hotel! very quiet!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候属于淡季 价格比较便宜 房间还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，出行方便。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，有没费无线，房间比想象的大，交通方便，酒店转弯角就是中港通的大巴站点，离湾仔地铁只有3分钟，很好，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便，要去铜锣湾也很方便，走路也可以。就是旁边夜店很多，带家人旅游就不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地理位置超好，这是我第五次入住了，极力推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，交通非常方便，离购物中心也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,地点也不错,交通也方便,极力推荐,不过拉行李要小费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为商务或是常规旅行，应该是不错的；但是由于周围的特殊环境原因，带小孩就实在太不合适了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住两次了。很不错。地点非常好，上哪里都方便！~~服务也很好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,功能全,干净,整洁.卫生间超小,但热水有保证.每天还送2瓶纯净水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要往返深圳机场的话，这家店的位置就特别好，楼下就是机场大巴。这家酒店的价位也还比较合理，性价比不错。房间在香港的话属于不大不小，行政房可以，正常的房间就不太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的酒店都太贵了，并且房间都非常小，在再三比较下决定了华美粤海，现在看来是做了正确的选择。 房间比较小，但是很干净，装潢感觉也比较像4星，特别喜欢16楼和19楼的休息室，可以去喝喝茶水和咖啡，感觉比较休闲。交通非常方便，并且晚上附近特别多酒店也比较适合娱乐，并且一点都不吵闹。夏天时还有游泳池，下次应该还会选择这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店两面临街，比较吵，环境不好，去地铁站要经过一条酒吧街，不适合带小孩住，房间比较小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间在香港算大的了，洗澡水也很热很大，就是网络会时断时续，总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，离地铁也就5分钟，吃饭的话对面的小饭馆也还可以，过海也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，商务房比较好，比较干净，还有早餐送。主要的优点离地铁站比较近，去中环和铜罗湾都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水很大，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点佳,出入方便,市中心.环境好.干静,服务好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,离地铁很近.干净,卫生,附近也有很多连锁快餐店,吃饭很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离金紫荆广场很近，楼下路口有囍茶厅，很实惠，很热闹。床很小，房间也小。交通还比较方便，有电车、地铁站、巴士站等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,热水很舒服.床也很舒服,睡得很好.离湾仔地铁走路7分钟,很方便.前台服务很友善,值得嘉奖.下次还来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的高级房，房间稍小，但挺舒服，酒店交通挺方便的，中港通就在酒店边上，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处港岛，离香港会展中心较近，酒店环境，房间大小尚可，但提供洗漱的用品不太满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置比较繁华，周边很多酒吧，是红灯区吗？花枝招展的东南亚小姐很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客人定的，离办事的地儿进。。。\n\n房间和服务都不错`~`~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁C口特别近，非常方便，也很好找，附近有麦当劳和大快活可以吃早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，来回深圳很方便，凡是房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，服务也还好，房间不大，但是在香港特别是港岛这样子也就可以了。有免费上网，比较起其他香港酒店这一点很好。价钱有些小贵，这是缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点还算方便，香港太小了，如果在港时间不长还真没必要坐地铁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,交通还挺方便的,就是贵了些,如果有更低的折扣就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以 离地铁站和返深圳机场大巴很近。楼层矮的会很吵 设施一如既往的旧也是香港特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店很干净，设施也很齐全，离地铁湾仔站C口很近，打扫卫生很及时，总之这个酒店还不错，吹风机啊，杯子，洗漱用品都有，拖鞋也有，很好，晚上楼下酒吧也多，和朋友小喝一口很怯意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分推荐这家酒店，服务非常好。赞一个。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间空调噪音太大，其余尚可！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近地铁站~交通方便~酒店附近还有不少食肆~酒吧很多~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于香港湾仔，地理位置不错，交通方便，但房间比较小，价格也不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错,服务很好,环境也很好,交通也便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也特别好，酒店的很多东西都提前帮忙准备了，比如转换器之类', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置还是不错的,前台工作人员态度真是不敢恭维，只会说不，气人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还行，卫生间小交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉可以，交通方便，房间也比较干净，只是房间有点局促，电视节目比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还行，有免费的WIFI,就是有点吵。本来定的大床房，但是给我的是双床房，而且还换了，郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，环境不错。楼下就有酒吧，离地铁也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's nice hotel i had booked several times as it is loated in the center of the city and very close to the subway.The hotel management so far so good. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,大概普通4星的装修,离香港展览中心很近,有天桥走路10分钟,离湾仔地铁很近,两条街的样子.附近酒吧很多,站街女也很多..所以老外更多...不管怎么说,男人应该会比较喜欢的地方.还有酒店有巴士在机场快线站接送,如果坐机场快线的话是很方便的.离铜锣湾一站路.所以要是去买东西也是不错的..就是香港酒店的价格越来越高了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，交通便利，有免费wifi哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，离地铁口很近，下次还会选择此酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，方便，出入地铁口进附近酒吧多！价格一般！推荐旅游不差钱的入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧了点,价格还适中,酒店位于市中心,出行交通还方便,值得推荐,下次还会去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good hotel！very good hotel！very good hotel！very good hotel！very good hotel！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店，地理位置超好，环境佳，出入非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差经常会订这家酒店 地理位置好 ，相加比高，房间很很干净，很喜欢赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在骆克道酒吧街。泡吧很方便。房间面积在香港不算小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，来回香港机场A11直达，去尖沙咀直接到湾仔码头坐天星小轮，去铜锣湾，中环可以坐叮叮车。酒店周边小店吃的也还不错。缺点就是酒店那条街很多老外和菲律宾人的酒吧，感觉有点乱。酒店房间和床略小，服务还行。记住自备洗发水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置较佳，离地铁站较近，交通方便，酒店价格适中，环境也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较实惠，服务态度还可以。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港华美粤海酒店、、、是一家在香港港岛很好的酒店。酒店管理国际化、规范、卫生，价格合理。下回去香港还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，出行很方便，就是晚上感觉有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,地铁,酒吧,吃饭,购物都方便,就是价格有些小贵,住店没有早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,地铁,酒吧,吃饭,购物都方便,就是价格有些小贵,不包含早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音设备非常差，隔壁房说话能听得很清楚。基本上要3点才能入睡，因为楼下很多酒吧，非常吵。洗手间的马桶整晚都有冲水的声音！除了离地铁比较近以外，没有可取的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十不错。下次还订。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,地铁,酒吧,吃饭,购物都方便,就是价格有些小贵,呵呵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，酒店内部设施很舒适，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净整齐的一间酒店，特别是送的早餐和下午茶得到我妈妈和我儿子的热烈欢迎。交通也蛮方便，离湾仔地铁站很近，只不过周围都是酒吧为主有点吵，还有就是没有什么可以购物的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错啦，就是不怎么能看到海……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港就是贵啊，房间很小，头一次到香港，头一次住香港的酒店～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是比较温馨。处于比较吵杂的酒吧街，不过离维多利亚港不太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，比较干净，近地铁站，酒店对面有吃早茶的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置不错，周边出行还方便，离地铁湾仔站很近，价格还算公道，有一点不便：楼下就是香港的红灯区，一到晚上小姐站街招客，若有未成年人同行则不适宜住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置真不错，离地铁湾仔站很近，有巴士直通深圳站，交通挺便利的，是出行香港商务人士的不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，交通也算方便\n房间尺寸适中，上网也算方便\n服务员态度实在一般p', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港华美粤海酒店交通方便，周边餐饮可以，就是房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通算方便，酒店很干净，用品齐全，服务好。附近的酒吧街不失是个好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小，但是很干净，晚上底下的酒吧有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网免费，购物方便。不错,很干净。下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务很到位，有求必应。房间干净，价位也还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'boring hotel with bad view of the city ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，员工热情，房间也不错，就是小点。地段在酒吧一条街上，可能有点吵，看人拉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离湾仔电脑城5分钟路，去时代广场一站地铁，房间干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，离湾仔站很近，走路5分钟之内就到~附近吃饭的地方很多，很方便~酒店服务很好，房间也很干净，房间空间还可以，卫生间有一点点小，但完全不影响对酒店的满意度。以后还会去住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离湾仔地铁站不远。巴士也很方便，从红磡火车站出来坐104路巴士可到。旁边骆克街布满酒吧，一部分是开放的，一部分是只对18岁以上开放的。声色犬马。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good hotel!very good hotel!very good hotel!very good hotel!very good hotel!very good hotel!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，是来香港很好的选择。服务也不错，下次来我还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很干净  位置很好  离地铁站很近   搬行李的员工很热情礼貌  不过要记得给小费  每天都有人打扫  也没有之前别人说的那样很吵  可能我没住过周末吧  当时是被安排在了12层   冷气很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围很方便，几分钟可以到地铁站。酒店旁边也有巴士到深圳机场的。酒店楼下好像是酒吧街。酒店就是房间有点小，不足是房间只有无线网只能一个人用，如果第二人上线用的话，别人就被踢出去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务很好，房间虽然不是很大，但是很干净。可以免费寄存行李。总体感觉不错，下次去还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在灣仔 交通方便 地鐵巴士都侑 周圍餐飲美食很多 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便••••••••••••••••••••••••••••••••••••••\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，交通很方便。我订的是高级大床房，入住时由于没有高级大床房了，给了我一间商务套房，房费按高级大床房收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在繁华的湾仔，交通，购物都非常方便。不过，晚上这酒店附近就热闹过头了，全是酒吧，而且有很多各国的小姐在拉客！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本設施一般，但位置在老外聚集的酒吧街上，是另一種了解香港的方式', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华美粤海，干净整洁，房间舒适，服务态度好，整体感觉不错，同类酒店中算性价比较高的。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，距离湾仔地铁口3分钟路程，楼下3、4便利店，小吃店、西餐厅、麦当劳等等，有免费巴士H1在机场快线九龙站送至宾馆门口，深圳机场的往返巴士的湾仔落客地点就在酒店门口20处得马路边上。\n\n只是楼下整条街很多色情CLUB，下午开始满街都是菲律宾的女人在拉客，当然是拉西方人了。所以如果是女人和孩子住在这条街上可能稍有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于繁华区，在地铁口附近，交通吃饭都方便。性价比高，四星级，服务也好，房间设施较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间小而干净整洁，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红灯区附近，有点吵闹，不过酒店硬件环境算是不错，内部挺新的，性价比还可以，推荐一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哇，很舒服，很娱乐！！！！在这个酒店住就像在家里一样宾至如归！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，住宿条件挺好的，很干净，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置真没说的地铁口出来几分钟就到了，干净整洁很满意 ，只是卫生间很小排风扇估计是比较旧了声音比较大其他都很好  服务也很好，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般 服务还可以 对得起价位。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错, 交通方便. 很好的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务楼层好像房间也有差别，但是总体都是不错滴。下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比预想的大，设施也比较新，住的很舒服。交通也方便，只是中港通大巴已经不在酒店大堂设置售票处，而是改在酒店门外，大巴停在路边，刷成粉红色写有中港通字样，还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好!离地铁站很近,去哪里都比较方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来香港，这家酒店说实话不错，虽然在市中心，但是十五楼的房间挺安静的，冷气不错，每次从外面大汗淋漓回酒店都觉得舒服。这几天都在外面各种溜达，回来之后房间已经打扫干净。虽然不是新酒店，但是没有异味，对于南方潮湿的气候特别好。酒店离湾仔地铁站非常近，酒店出来就是各种酒吧和便利店，小吃也很多，去哪里都很方便。红灯区是不能避免的，三步之内就有衣着暴露的女性，不过不影响出行。不出意外下次还会订这里，因为', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，挺干净的。机场快线的免费穿梭巴士有这一站。很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，房间也比较大，如果让服务员送行李上去要给小费。不过整条街都是欧美佬喜欢的OPEN式闹酒吧，所以晚上会比较吵。但是没有影响到我们的睡眠啦。还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间比较干净，属于那种老式的酒店\n\n按照我们的标准，应该属于准四星\n\n连续入住还有优惠，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情周到、环境很舒服安静，房间风格也特别喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 位置很好 去那里都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很吵，这会写点评是凌晨1点，住13楼，耳边还是外面酒吧的强劲音乐声。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置也很好，走3分钟就是地铁，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离地铁站非常近，酒店下面就是酒吧。附近的便利店也很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，只是位置不错。可以免费上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，地铁方便。酒店卫生也好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站近。楼下各种配套都有，方便，但是同时也带来了吵闹。楼下酒吧街，老外聚点。晚上街上很多妈咪在拉客。喜欢这方面的不妨住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，房间面积尚好，价格中等。晚上因楼下红灯区，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，去湾仔地铁站和卢押道叮叮车都很方便，楼下有家囍字茶餐厅，奶茶很地道。虽然附近酒吧较多，但没感觉到太吵，附近有很多的7-11.总之是个不错的酒店，下回还会住这里。房间不大，但干净，精致，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积还算大，比较干净。交通还方便。与网上的介绍相同。\n不过有些向路边的房间的窗不能打开透气。特价时入住比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员很有礼貌，原订的房间可能是长久没人居住未打扫，晚上有小虫跳出来，第二天反映了马上升等豪华房了！晚上旁边的酒吧比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格高一点,其他位置不错，服务还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很热闹，有各种小店、酒吧，夜生活丰富，但是深夜依然吵闹，有点不习惯。但是从价位来看，还是比较阿不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好！就是价格有些时候有点贵！下次还要去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，卫生不错，餐厅吃饭也方便，菜品不错，大堂有到深圳机场的大巴，还可以换登机牌，十分方便，更主要的是出门左拐过一个红绿灯，马路右边有一家兑换店（门朝北的那家）是最划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel.Which is near to MTR station and very good service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，在香港能住这么便宜的很难得了。离地铁不远，走着就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点小 其他都挺好的 离地铁站近 重要的是深圳大巴到香港的就在这下车 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺干净的，地理位置也比较方便，离地铁湾仔站5分钟路程，步行即可到达。只是20平米的酒店感觉有点挤，不过香港寸土寸金，这点大的房间也算不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，很多大陆客人。酒店附近的湾仔酒吧街很火，似乎有艳舞酒吧。有一次住此酒店，正好遇到美国某军舰访港，附近酒吧街充满了美国大兵和吧女，很热闹的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，只是网速有些慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便，湾仔酒吧区，桥底辣蟹，铜锣湾都很近，坐皇岗大巴正好可在酒店附近下车。只是每年价格波动很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，交通也很方便，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好,靠近WANCHAI 地铁站, 房间也很安静, 周围有吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，离湾仔地铁近；周边商店方便。就是昨天（2月15日）住的时候天冷，宾馆没开暖气，被子薄有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，服务人员很有礼貌。因为2月10-14日入住，电梯很空闲，没有想象中的拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就是房间实在是太小太小太小了啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算方便，离地铁站比较近，楼下吃的也有，单就好似挨着酒吧街，每个酒吧门前都有招揽客人的女性，有点不大方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 华美粤海酒店令人满意，干净、整齐、无异味、服务热情到位。免费无线上网尤其为商务人士提供方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。一直住这。购物游玩很便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在湾仔算是性价比最好的一家了 ，每次来都住，适合血拼一族', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，过境巴士停靠站，直接可以到深圳机场，离湾仔地铁口200M，房间干净卫生，服务尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,价格合适, 但周围环境不太适合小孩, 总体考虑还是值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在湾仔地铁附近，交通方便。可惜周围环境有点点复杂。不适合男士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，特别是对于要在湾仔熙信大厦考点参加SAT考试的考生，非常方便，走过去5分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location but very noisy', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错！房间也可以！就是电视机太小了！实在太小了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，位置不错，房间还可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房价中位。房间稍小。楼下是香港红灯区。前往铜锣湾较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很安静，地理位置也不错，会一直入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离港澳码头和铜锣湾都很进，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，周围交通方便，房间空间再大点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般小，但干净卫生，离地铁比较近，走路5分钟以内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处地点比较好，服务质量也比较好，房间比较干净，虽然不大但设施很全，而且香港各个酒店的房间都比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老了~隔音也差~但是地點很好\n性價比還可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店,离地铁口也蛮近的。房间比想象的大，住经济型家庭旅馆业要300港币，这个价格住酒店已经很好了，楼下还有过境大巴，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店洗手间重新装修过，出行很方便，有直达深圳机场的巴士，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了上车回深圳方便，没有任何优点，楼下的老外同志精力充沛，每晚大呼小叫，我们住17楼还是听的很清晰.咳！怎么选择住在了红灯区，这个后悔哦！下次绝对不会在住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是不错的，周围吃喝购物都比较方便，步行到铜锣湾也很近，关键坐到深圳机场的大巴方便，就在门口。酒店门口一条街都是酒吧，老外玩的地方，风景独特。客房也不错，唯独没有梳子，准备入住的人，最好自己带一把，不然可不容易买到啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,离湾仔地铁站走路4分钟,酒店装修设施也很不错,还有免费WIFI网,只是挺贵的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还大的,干净整洁,就是外面的酒吧有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住香港其他酒店的时候觉得一般，住了别的发现这真是天堂。地段非常好，港岛上走到哪都不远，周边吃的也多，购物的也多。床够大，房间也没觉得小（不能和内地比），上网也免费。虽然楼下稍微有点吵，但我下次来还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经二次入住该酒店，比较干净、舒适，服务好，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，位置佳，可直接坐大巴回深圳机场，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Front desk was not nice , they don't even bother to talk to you. The hotel manager really need to training they stuff know how to respect customer.", '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很方便，吃的选择很多。走到地铁站也很近。唯一不好就是临马路，而且附近都是酒吧，晚上比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'check in等待时间有点长，房间还不错，吃住行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'check in等待时间有点长，房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这里，吃住行都很方便。楼下还有直接到深圳机场的班车。唯一不太清单的就是酒店的隔间设备不太好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了中港通的车子在酒店门口停比较方便之外，别的真的一般。因为在香港住过很多酒店，所以有所比较。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一楼直接可以坐到去往深圳机场的大巴 还可看到航班信息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置非常好，往来深圳方便。房间满安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的不敢恭维！管理很乱，居然莫名的说有消费房间里的小吃，最后证明是她们搞错了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较好，离铜锣湾，湾仔码头都很近。位于酒吧一条街，喜欢热闹的朋友是个很好选择，楼下就是去深圳机场的大巴，对于有很多行李的内地游客，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，我住的是17楼，可能不是对着骆克道的缘故，晚上不觉得很吵。出门很方便，附近有大家乐，麦当劳，简单解决就餐还是很方便的。因为白天一直在外面，只是晚上才进酒店房间，对其他没啥特别印象，只是觉得酒店电视的频道很少，有点缺憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，房价也有一点高。但是交通方便。如果能送早餐就比较实惠了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通便利，购物方便。\n\n房间小了点。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中港通的大巴就在酒店门口坐，从深圳过来住在这里的确是个好选择。酒店位置也不错，离地铁站、湾仔码头都不远。唯一一点不满是，本来预定时要求的是大床房，可是到达时却说大床没有了，给了双床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，就是房间太小了，有点像国内的快捷酒店。交通还是很方便，我从深圳来回很方便，不用拖着行李到处找车到机场。如果赶时间的人就算了，因为坐中港通单程就要2个多小时（包含过关）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友与预定的，据说很不错。朋友是外国人，前台很细心也很热情。香港的房间都偏小，这个也不例外拉，但是房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间，价格还是可以的，交通很方便,出门5分钟就到了地铁。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的酒店，尤其是礼宾的服务很差。问他哪里可以买火车票，一副爱理不理的样子，多问两次地址就很不耐放了。（10.13号晚上）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '步行到铜锣湾20-30分钟 晚上挺旺的 值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.已经住过两次了. 交通环境各方面都挺满意的. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港华美酒店地理位置针对从深圳机场坐大巴士到香港的游客来说是一处非常好的酒店,而且该酒店的服务非常好,不象有些地处铜锣湾的(如富豪酒店),对西方客人和对内地客人态度不同;该酒店的性价比是在铜锣湾和湾仔区域的酒店里算高的,值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国内三星级水平，大堂较小，很多团队游客入住。房间还不错，反正在香港不算小了。大堂可以乘坐中港通巴士,往来深圳方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，离地铁站不算远.但是不安静，楼下有小姐揽客.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离地铁站很近，无论是到香港机场或是深圳机场都非常方便。但是房间非常小，同是高级房，比百乐小了很多。可是免费使用无线宽带，这点非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但比较温馨，价格算合理，服务态度真是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比其他地区的粤海，香港的粤海房间小好多哦，不过其它的都还好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很舒服，需要的设施都有了，还有地方可以吸烟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复活节去的香港，很不错的酒店涅~位置很方便，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务态度不行，房间那个真是一个小啊小啊小啊，不过我只住一晚，不好发表太多评价，总体来说性价比还算可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，环境也不错，而且房间很大，服务那就不用说了，没有任何问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通便利，周边的餐厅和商场等设施完善，性价比高，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置赞！就是最后发生了一点误会，影响了心情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，房间也比想象的要大，总体来说这个价格在HK住这样的酒店，也差不多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，近地铁口，去那里都很方便。只是隔音有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的不错，位置很好，100米外就是地铁站，无论去铜锣湾还是尖沙咀或中环都很方便。而且有无线网可以使用，性价比很高，附近吃东西也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，价格也不错。下次还会入。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次，入住过酒店的高级间虽说前台服务的态度冷淡，但是房间还是不错的。这次再去香港发现连住两天以上495一天还挺高兴的，就是要求信用卡全额担保，也没多想。到了酒店才发现，给安排的房间挨着电梯的门，要求换一间，告知就剩一间大床房了。我们到达的时间刚刚到2点，正是退房的高峰，也不是周末怎么可能就1间。同意换双床的标间，给了4层的房子，虽然咱不迷信，可进了房间发现装修十分老旧，跟上次住的高级间明显不在一个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近地铁站，方便去中环、铜锣湾、尖沙咀；酒店很干净，而且可以免费无线上网，不错；附件吃东西很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是送的水果没有!wuwuwuwuwuwuw', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',前台接待人员很泠淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，装修感觉比较温馨，洗手间虽不大，但很干净，还有浴缸。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，装修感觉比较温馨，洗手间虽不大，但很干净，还有浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是太小了一点点，但去地铁站还是很方便的，附近的酒吧也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住此酒店，离湾仔地铁c出口3分钟，到紫荆花广场15分钟，出酒店左边直走。出酒店直走，经过球场有6x双层巴士直到浅水湾。去迪士尼和海洋公园，腊像馆都很方便。强烈推荐旅游的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一如既往的好！就是早餐有点简单，比较适合老外的口味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉各方面还过得去,我帮朋友订的房间，听她说位置可以，最主要是交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距中国特派员公署及紫荆广场都很近，看进地铁口，晚上是条酒吧街，粤海集团开的，总经理也是大陆人，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得还可以，就是周边环境差了点，酒吧太多，有站街女。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错, 可以推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 就是价格贵 周末1100-1200\r\n 没什么特别的事 不会住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和服务都好。最重要是舒服和干净。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的酒店，就是招牌不显眼，司机在旁边转了两圈都没有看见，因在闹市区，门口也不能长时间停车。\r\n服务很好，我们上午十一点多就到了，前台提前办理了入住手续，我们得以轻装外出血拼。\r\n晚上很热闹，街两旁都是酒吧，有一些还有打扮俗气的小姐坐在门口，有点红灯区的感觉，但酒店房间里还算安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，以后还会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当的优越，中港通直达酒店，从酒店去尖沙咀、铜锣湾、中环都是很方便的。就是房间的面积有点小，服务人员的态度比较冷淡，但是我弄丢了一张房卡，跟前台询问的时候，前台表示没有关系，这点比国内的酒店要大气很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务态度比国内的三流旅馆还差，连加床被子都不愿意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比想像的大，也很干净，虽然入住当天香港下雨很闷热，但是酒店房间并没有觉得潮湿有异味。地理位置确实不错，出门走几分钟就到地铁站或者可以坐叮叮车，去铜锣湾、金钟或者中环都非常方便。遗憾的是原本酒店可以免费上网，但是我按照操作说明怎么都上不去，打电话给大堂的服务人员，说让我把电脑拿到大堂去才能帮我看看，后来我嫌麻烦就没去，如果能有服务人员到房间帮我解决的话就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生舒适，交通方便。免费给升级成商务房了，性价比不错，下回还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,在地铁口的不远处,出入方便,交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是吵闹得很！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务一般，态度冷淡，但位置不错，交通方便，价格也还不离谱，回深圳也很方便，可以坐直达深圳机场的大巴，这点合适了，尤其对广东以外的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，出行方便，性价比高，楼下一条街都是club，有点红灯区的意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员态度很热情，还给我们免费升级会所楼层，但是房间太小，特别是洗手间更是狭小，早餐的品种也没有几样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都还好，房间的配置硬件比较一般，价格算是比较合理适中的，出行交通也还是比较方便的整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错。去香港一直住那儿。就是价格涨得快了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，挺舒服的，装修挺新的，近地铁站，周边很容易找到东西吃，搭直通车就在楼下，下次有机会继续住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，旁边就是维多利亚港，过马路就是地铁站，出行也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置对于初到香港的游客来说很方便，出门便是地铁，而且距紫荆花广场、太平山缆车、中银大厦等著名景点非常近。但是楼下便是灯红酒绿的歌舞厅，会吵得让人难以入眠。房间感觉很挤，不过“麻雀虽小，五脏俱全”，该有的服务设施都有，也一样有宾至如归的感觉。总体来说我对这家酒店的印象不错，下次来香港还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店性价比蛮好的，别的么一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错。性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就厕所小了一点\r\n地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁站很近，对面就是酒吧一条街，这么好的地理位置有这个价在香港可不容易找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格有点小贵,其余都很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最吸引人的地方是离地铁特别近，50米左右的距离，太方便了。而且，周围吃饭的地方特别多，既有大酒楼，也有茶餐厅。酒店的房间虽然不大，但在香港来说，性价比是非常好的了。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置是一流的，特别对于从深圳乘坐直达客车往返的旅客，车就停在酒店门口。如果坐地铁也很方便，在湾仔站下车，步行最多十分钟即可到达。门口很热闹，吃饭很方便，但房间里面不觉得吵闹。值得推荐的一个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的位置非常好，距离地铁站几分钟的路程，附近共交车也很多，还有到深圳的直通车。附近小餐馆很多，选择余地很大。\r\n附近有很多酒吧，既有很正常的，适合大陆人消费；也有挂着门帘外面看不到里面的，外面有衣着暴露的小姐揽客，基本都是外国人进去消费，算是香港一景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，位置很好。离地铁站走路2分钟，里铜锣湾一站距离。楼下有若干酒吧，附件有茶餐厅、寿司店，吃饭方便。价格还不错，4月初入住的，700港币。电视不是液晶的，但是可以免费无线上网，比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，地段非常好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较舒适，比想象中的大，清明节佳期入住的，650HKD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于湾仔，从湾仔地铁口出来不远就是，并且临近铜锣湾商业区。我是圣诞节前去的，价格与附近同等酒店比，相对而言不是太贵。并且门口有过境巴士，对于来香港旅游的人比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,酒店设施比较陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最令我满意的是交通方便快捷。在深圳口岸买好车票，一过海关就找到车站，没走一步冤枉路，直达酒店大门口，对于提着一个大箱子的我真是太方便了。酒店外面很热闹，晚上有些酒吧女，但只招揽鬼佬，并不觉得治安不好，倒挺有地方特色的。吃喝及其方便，大餐小酌均可。美中不足是没有到机场的免费班车，收费的车比公交还贵。好在我去机场接人时是空着手的，就到后面轩尼诗道街上去乘A11巴士，每程收费HKD 40.00，车程约5', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是自由行去香港，酒店就在中港通终点，位置很好，边上就有地铁，出行、吃饭、购物都很方便。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错!位置也很好,值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,服务很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好!服务也不错!就是商务房的早餐太简单了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正体现了港式服务。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，很方便的一家酒店，但是如果价格上到750就不划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点后悔只订了一个晚上。当天给安排的行政层，很干净。因为有个小宝宝还给安排了一个婴儿床。我们要的大床房床很宽，很舒服。我们要去LIPPO办事，居然走走就到了。房间还可以免费无线上网，老公特满意。酒店还有露天游泳池，可惜我们去的时候是冬天还没开放，但是前台接待帮我打开了健身房的门让我带宝宝去玩。附近还有个儿童游乐场。总之很不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比和地理位置较好，可以推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价钱也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！坐深圳机场航班方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较适合中国内地的游客及商务人士入住，交通方便，到深圳机场也有车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点佳，价钱适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   总体还是可以的,下面都是酒吧,喜欢泡吧的住在这很方便.不过喜欢安静的住在这就不好了,周六的时候很吵.卫生,设施也都还可以,就是小了点.地理位置也不错,地铁站很近,而且也有深圳机场的大巴直接到酒店的,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果和上次去香港比起来，下次选择住这里！很干净很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便 ，价格很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很方便，但设施有点旧。不过湾仔也实在不容易找到好酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以目前它的位置和设施来说，价格真的算便宜了，配套和5星级饭店一样，唯一是就是没有免费上网，网络卡不够多。还有来往深圳机场的大客车是从他们这里开的，很方便，上下车就到酒店了。值得一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于订得早,价格比较便宜,600港元一晚,感觉非常值了。尽管酒店设施有不算新，但服务比较好，连走道里打扫卫生的阿姨都非常客气，让人感觉不错。酒店位置很好，离地铁，天星码头，会展中心都很近，附近都是酒吧，稍嫌吵。酒店对面的喜喜茶餐厅味道非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3晚，第一晚停电了，别的各方面我都感觉没问题 ，尤其是位置比较便利，价格也合适，过年去还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本过的去，但是我们临走时目睹一个小偷在酒店大堂偷了老外的包往外跑，被老外和酒店人员当场抓住，朋友们一定要在登记时看好自己的行李。另外我老婆的睡衣忘在酒店了，居然也没有人给我们打电话联系一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还行也是挺舒适.服务态度也是挺好的,位置是挺好找的出行很方便交通还算不错,性价比算是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适，小是正常现象，周边有点乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小倒可以忍受，但是外面的声音实在太吵，深夜，不知哪来的轰隆声和大街上的吵闹声让你根本无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置，性价比，舒适度，都满好的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '12月底入住的，住了3晚，价格偏高，不过这个时候香港的价格都这样。定的房间没有想象中那么小，不过发现卫生服务很不到位，马桶盖上居然没擦干净，稍有洁癖的我还是自己擦得~肥皂用完了打电话到前台送上来到是挺快的。不过不像我以前住的酒店，东西就算不用第2天总会有新的放在卫生间。估计比较讲究环保吧。。。之前看到有些说楼下酒吧很吵，但住在10楼没感觉的呢。离地铁到是很近很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，就是价格太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，地铁湾仔站就在旁边，所以去任何地方非常方便，房间小了一点，但是在香港这是很正常了，服务态度很好，性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁湾仔站非常近，靠骆克道酒吧的一面晚上会非常的吵，窗户的隔音也很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的 !', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去香港都住这一家，方便，只要不是假日，房价算是便宜，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置交通方便，房间也满干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '420港纸每晚，在港岛算是超值了！\r\n\r\n到的时候正好赶上天津的渤海银行在此酒店举行高级经理培训，可能他们包下了不少房间，因而我办入住的时候，前台的服务大使，非常友善地帮我升级到了豪华间。\r\n\r\n地理位置非常优越，地铁也就百十来米，更美的是，去深圳的大巴起点就在此酒店。所以对于经常穿梭港粤两地的人士来说，极其方便。\r\n\r\n楼下就是湾仔酒吧一条街，到了晚上，灯红酒绿，良辰美景，那是相当的热闹啊。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '420港纸每晚，在港岛算是超值了！\r\n\r\n到的时候正好赶上天津的渤海银行在此酒店举行高级经理培训，可能他们包下了不少房间，因而我办入住的时候，前台的服务大使，非常友善地帮我升级到了豪华间（见照片）。\r\n\r\n地理位置非常优越，地铁也就百十来米，更美的是，去深圳的大巴起点就在此酒店。所以对于经常穿梭港粤两地的人士来说，极其方便。\r\n\r\n楼下就是湾仔酒吧一条街，到了晚上，灯红酒绿，良辰美景，那是相当的热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！还给我们换了套房！值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体来说还是不错的，像是位置和设施条件都还可以，价格也比较适中，所以还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还是不错的。\r\n楼下有很多酒吧，喜欢喝酒的朋友不错。\r\n喜欢安静的朋友稍微有点欠缺。\r\n不过离开地铁站很近。走路到会展中心10分钟足够了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离开会展中心很近，宾馆的服务生态度也很好。就是要支付小费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very noisy hotel with bad ventilation ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上次入住的时候,正好是交易会期间,价格很贵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，靠骆克道这边很多酒吧，窗户不隔音，背面一晚上都能听到好像是冷却塔发出的响声，很烦人。我是先住的十楼背面，第二天换到十四楼的正面。十四楼的装修比十楼好，干净。离地铁近，巴士站要过几条街。总的来说性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面服务都不错因为房量比较紧,没有足够的房间所以自动做了个房间升级至行政房.房费还是原房费.位置是非常方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以!离上班公司很近!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错!就是价格不太稳定,有时候要1400多港币!有时候才700港币!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们七月中旬住了几天，性价比极高，地段极好，交通极其方便，旁边酒巴多美女帅哥更多；服务极一般，卫生极一般，其实叫做自助酒店更合适；房间大小还是可以的，比想象要好很多。我们早出晚归，对睡眠要求高，房间楼层高比较安静，总体来说还是很满意的。尤其地段，相当好，外出累了，居然回来午觉，然后再外出血拼，直到深夜，哈哈哈，对了，还送了好几百的优惠券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给酒店基本情况良好,就是假期价格偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近，酒吧多，干净，房间小，内饰新，靠近会展，展会期间房价贵，适合商旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店位置不错，距离地铁比较近，而且性价比比较高，我一般去香港都住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是2009年8月18日——20日入住的这家酒店。当时的价格比目前低。（均价550港币）以当时的价格，这家酒店很值得去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最吸引人的地方是离地铁特别近，50米左右的距离，太方便了。而且，周围吃饭的地方特别多，光是香港本地人上的酒楼就有好几家，如果想吃得简单快捷，还有茶餐厅。离外交部驻香港特派员公署也是走路就能到达的距离，要去办旅行证，特别方便。酒店的房间虽然不大，但在香港来说，性价比是非常好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时退房的时候丢了东西在酒店的房间里,想要去房间里找的时候它就不让找了,感觉挺不好的,服务一般,设施和卫生方面还可以.位置也挺方便,整体感觉酒店比较一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间里比较潮,有股霉味,而且没有衣架,没有办法晒衣服,卫生间也蛮小,不过地理位置挺好的,服务态度也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，价格可以接受，环境也还可以，酒店出门就有地铁，外出方便，楼下还有免费的游泳池，感觉挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格很便宜,里面也挺干净的,环境很好,整体情况还是比较满意的,性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大床房间空间挺大的，住的很舒适，比原来住的香港XX酒店好多了，价格也优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，设施比较简单，酒店在两个地铁站中间，无论是到哪边都要走一段路，整体感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体服务很好，环境也不错，地理位置也很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，挺人性化的，房间也还可以，就是太小了，酒店的位置特别方便，价格要是在低点就更好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小,而且楼道也相对比较窄,不过环境还可以,服务态度也挺好的,价格也还可以接受,总的来讲来还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心,交通购物还是挺方便的,价格蛮合适的,其它方面一般般了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉挺不错，干净整洁，服务很周到，唯一的缺点就是上网是需要收费的，而且收费标准也是挺高，有点不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件感觉都挺一般的,不过位置还不错,价格也比较合理,就是房间面积有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，卫生条件也不错，就房间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施环境还可以，服务也蛮周到的，地理位置也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务很好，酒店的地理位置也不错，离我办事地方很近，而且这家酒店在香港来说价格也是比较便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，性价比也还可以，服务环境也挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积非常小,环境硬件设施达不到4星级标准,服务非常不人性化,说是12点入住,11点半都不给客人安排入住,必须等到点,对酒店不满意.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前去香港经常住这家酒店，感觉不错，价格适中，酒店的位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很一般，位置还行挺方便的，服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都还错,服务很热情,交通位置也十分便利,但价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务服务卫生还可以了,位置不错靠近地铁站很方便的,设施一般需要更新了.价格平常还可以,节假日有点偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的酒店一般都是面积小,但设施还是比较齐全的,就是这家的有点老旧些了,价格还是挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给感觉很不错，住了几天的时间，服务周到，价格在香港也算很便宜的，下次去香港还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的墙壁比较薄隔音效果很差,环境卫生都不错位置也很便价格也可以就是硬件差了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施太老，出行比较方便，离地铁挺近的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上月23日暑假期间一家三口在港期间在此住了三天，发觉选择这酒店是这次行程最明智之举。房虽小，但很干净，尤其床承托力好，三人共睡都很舒适。服务态度都好，服务生和部长经理看见你出入，都报以亲切的微笑。退房速度也快，只是问问有没有用过冰箱的东西，就即刻办手续，可能他们都没有去查房（当时只有我一个在退房）。不过，酒店周围没有商场可逛，也没有提供免费上网，要逛商店和上网的就比较失望了。但夜晚看看香港的酒吧文', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，干净整洁，服务人员礼貌周到，尤其是没有对内地人显示出偏见等不良态度，这在香港的高级酒店中是做得比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场快线香港站下,免费小巴很快.500米有多家茶餐厅/酒吧,早饭皮蛋粥+油条25HKD,中饭也多30-40HKD,吃面99%是方便面,20HKD.走10分钟:时代广场铜罗湾.晚上酒吧很多美女', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;春节期间住过，没有想象的那么小，软硬件都可以。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;只是价格不太稳定，提前15天订房：650；入住时：1200。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，新装修的日式楼层感觉不错，就是房间小！价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这家酒店很不好，房间太小还4星级2星还差不多&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我刚住过这家酒店.地理位置不错,从地铁出口到酒店只须步行三分钟,离会展中心步行约八分钟,房间不大,设施一般,第一天送水果,报纸每天都送.考虑到性价比,我认为价格偏高,特别是用人民币结算不划算.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年去香港考试时就住这家酒店，那时是500多元。交通便利，离我熟悉的地铁很近。我定的是安静的无烟房，虽然楼下夜店一条街熙熙攘攘，房间内却非常安静。我住的房间看起来挺新的，麻雀虽小，五脏俱全，干净整洁，是我喜欢的那种，还有水果送。下回去还想住那里，但是价格似乎贵了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不怎么样,房间又小,外表也不起眼,设施也旧,有的地方油漆都没有了,电视也很旧,连梳头的梳子都没有,肥皂也小的不够用,不值700元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不怎么样,房间又小,外表也不起眼,设施也旧,有的地方油漆都没有了,电视也很旧,连梳头的梳子都没有,肥皂也小的不够用,不值700元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不怎么样,房间又小,外表也不起眼,设施也旧,有的地方油漆都没有了,电视也很旧,连梳头的梳子都没有,肥皂也小的不够用,不值700元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位址还不错，楼下是红灯区，出行也方便离地铁很近。房间虽小但很整洁，还有水果送呢，下一次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，新装修的日式楼层感觉不错，就是房间小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人想入住这家洒店，请给点建议。<br />\n<br />\n<br />\n<br />\n<br />\n<br />\n<br />\n<br />\n<br />\n<br />\n<br />\n<br />\n<br />\n<br />\n&l', '短评打分': 3}
