{'短评内容': '位置处在比较静谧的古城东北角， 相比繁华的四方街附近， 这里可以更好地休息。其实就离那个“大冰的小屋”步行2分钟吧。 酒店的房间比预想的要小， 古香古色的， 卫生间比较舒适， 复古的那种。 我住在二楼， 至少没有头顶上再有声音吵到我。老板老板娘很热情， 周围吃的， 啥的都很方便。 步行到四方街也就10分钟一刻钟。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好说，到了找不到位置还出来接，还介绍我们去哪里吃东西买东西避免被坑。晚上还喊我们去喝茶聊天。房间环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板很热情，有家的感觉。老板还煮一桌丰盛的晚餐给接风洗尘，太谢谢了！短途旅行经老板推荐高品质旅行社，感觉不错。一次非常开心的自由行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近丽江古城北门，环境不错，晚上十分安静，庭院式客栈，古色古香，院内花草清新，可自泡茶叶，老板提供各种茶叶，满足各种l口味，房间干净，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒服，很美丽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境舒适 特别是客栈老板小哥都特别热心 一进去要我们喝茶 并且告诉我们注意事项 免得上当 下次来还继续来这家客栈 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在各网站上挑了半下午了，丽江的酒店、客栈实在太多，各有千秋，无法取舍 怡有邻居刚从丽江亲子游回归，高度赞赏这家客栈，说老板还是旅游达人，值得信任 住了四天，自然也住出了些感情，从老板的为人，到酒店的硬件，各个细节，方便之余，都很让人满意 总体来说浙江老板开的客栈，虽不奢华，却有几分精致，性价比很高，很值得小住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施和环境都不错，老板做口碑的，各方面做的都很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别惬意，房间很温馨，老板做饭很好吃！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈非常漂亮，很喜欢它的院子，老板人也特别好，去吃火锅还帮我们打折，房间比较小，不过很精致呢，推荐住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，服务很周到，老板很热情，一切都好，非常不错的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '筋斗云客栈位置很好，老板娘特别热情.??第一天入住老板跟老板娘亲自给我们做饭吃，好有爱，让我们感觉回到家一样。晚间还在一起泡茶聊天吃水果。湖南管家欧阳也特别热情，人特别特别帅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很漂亮，也特别好，我们去了临时还需要一间房老板娘也就按低价给我们开了。第二天还给朋友在隔壁找了床位。还给我们推荐酒吧，和朋友说给了最低价，那个酒吧也很不错~推荐喔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也很温馨，下次去还会选择的。', '短评打分': 5}
