{'短评内容': '武江边上，可沿江晨运', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品种少味道好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，，服务周到，干净！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有客廳 臥房 都是獨立的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调是冷风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，卫生不错。。。但是酒店很旧很旧。。。是时候装修一下了，近步行街。。。性价比不高。。。出差还成', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，离步行街不远，有停车场。有三人间，有1.5米床的房型，满足不同需求，服务态度也好。不足之处就是设施旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '显然是家老酒店，但店里的卫生很整洁，房间也很宽敞，靠近江边，离风采楼也不远，晚上出去散散步相当不错！淋浴间的水够热够大，洗澡很畅快。我们两夫妻经常出去旅游，这次他第一次要求我给酒店点个赞，很难得的哦！价钱也不贵，很值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '显然是家老酒店，但店里的卫生很整洁，房间也很宽敞，靠近江边，离风采楼也不远，晚上出去散散步相当不错！淋浴间的水够热够大，洗澡很畅快。价钱也不贵，很值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在浈江区也没什么酒店可选，靠办事地点近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都一般般，这个价应该有早餐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近江边,旺中带静,有早夜茶吃东西方便,房间面积大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大,就在江边上,距离步行街也不远,还有早茶和夜茶挺好的.下次去韶关还要住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较齐全，卫生很干净，早茶非常丰富，工作人员很热情，以后出差还会再来这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小岛饭店服务态度越来越好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小岛饭店服务好，房间与位置也不错，靠江，逛街购物方便，旅游出差入住首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好极了，下次来一定入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情周到、酒店位置很好，但是浴巾陈旧需改进，以后还会选择入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小岛饭店服务不错，就是房间浴巾陈旧、洗澡时排水系统缓慢，希望酒店尽快改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十二号入住八楼几号不记得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小岛饭店有改进，设备、浴巾等不会显得陈旧了，早茶也丰富…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小岛饭店房间内浴巾、毛巾陈旧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点是价格便宜，并且离步行街近，附近吃的餐厅也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 虽然有一定年限了 但是房间卫生仍然做得很好 设施齐全 住着很舒服 另外酒店的中餐厅也不错 晚上还有夜茶可以喝 消费都可以挂房帐 适合差旅人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小岛饭店的服务与早茶都挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '韶关小岛饭店用餐与住房都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行,分别住了两天!有停车场,还有看到江景的房间!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '韶关的酒店也差不多是这样了,好一点的碧桂园酒店离市里比较远,这里由于离步行街相当近,所以还是十分方便。另外，早茶相当赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉挺好的,就是设施有点旧,其余都不错.服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店了，在韶关应该算是不错的了，其他我也不知道说什么了。。。。反正还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有Wifi，白拖鞋要收费，花洒中间不出水！没有免费须刨！整体不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置风景都不错，可以推荐，希望退房能快一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生比较不错，但相对房价不低，而且里面的棉拖鞋还额外收费，3元/只，有点不妥，而且房费不含早餐。\n只能说广东人真会做生意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务员也很热情，特别推荐餐厅的夜宵，每次去都会尝尝！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施尚可，酒店餐厅是一个特色，早茶不错，中、晚餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，靠江边，步行6、7分钟样子的到步行街，不过步行街也没什么东西哈。\n酒店外观有点旧，但是里面的房间却非常干净舒适。酒店的服务也非常好，可以说在三星里面这是我认为服务最好的酒店之一。PS:酒店的早茶太赞了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板订的，出来后问其情况，认为还不错，有个小窗户可以看到江景', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，不过还是蛮干净的，在韶关还算性价比不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较旧，也看不见什么江景，服务员态度不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，值得。本不习惯开太冷的空调，但被子厚，只有开冷点才盖得住，关了又热--这也是几乎所有宾馆饭店的通病，没有薄被子或凉被。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说好的，就是淋浴水很大，不错。差的是，每次出房间再回去就开不了门，需要服务员用风筒吹一下插卡处才行说是受潮了，这挺好笑也不方便，而且显然是多次发生这种事情服务员已经有经验了，但去大堂问他们却说卡是好的不会出现这种问题，不知道是假装的还是真的不知道。房间很暗，本来订三张床的房间，其中一张床的被子很大烟味好象没有换过，没法也不敢再睡了，太差了。虽然说其实不象网上说的不提供浴室用品，也有提供，但好的都', '短评打分': 1}
{'短评内容': '5楼早茶不错，位置也挺好，服务很好，周围吃饭的地方也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧的酒店，空调很吵，性价比很差，没办法，当地的酒店不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是豪华单人房，房间不算很大，但是两面都有落地窗，景色不错，设备也算齐全，符合三星级酒店的标准。郁闷的是为什么在韶关住的酒店的沐浴用品都要收费。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的都挺好的’每间都有配备洗发水和沐浴露’早茶7：00左右开始’不过不少人都很早就去占位子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '韶关值得推荐的酒店，如果不在乎排场的话，这里实实在在，二楼早茶不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务很到位，有什么事酒店会立即派人解决，位置也挺好，打车挺方便，早茶不错，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近繁华取宁静，江景餐饮皆舒适，人员谦逊，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢坐在窗边欣赏悠悠武江水。软、硬件在韶关尚可，物有所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以此价位和星级，值得推荐，比那个标榜五星的强多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间比较新，位置也不偏，周围吃饭的地方也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净，服务热情，3星值，推荐预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务态度也好。只是房间的灯有点暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住的，不能点评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为韶关的酒店，还算不错了。就是楼下的餐厅吃饭太贵，还要收服务费，很不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和里面的卫生都挺好的，位置离市中心很近也靠近江边，其实酒店的外观看起来虽然很旧但是里面的设施和装修真的挺不错的，，性价比还是挺高的酒店。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，网上价比前台价是要便宜些，有麻将房不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，在河边。安静，就是大堂太小了。离步行街也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务与环境都不错，下次还会入住的，也同样会推荐给朋友住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，吃饭很方便，味道也不错，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '韶关的老牌酒店\n整体略旧\n房间尚可\n5楼的早茶很不错\n物美价廉\n每天都去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好！下次会再去。尤其喜欢5楼的酒楼，又好吃又方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大很干净,并且设有暖气,周围交通也非常便利,五楼有中餐厅可以喝早茶夜茶和吃一日三餐,非常好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较舒适,古典,专业化.\n不足之处:前台结帐略慢,需适当调整!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有比较长的历史，房间改造的还行，就是宽带差了一些，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，价位适中，房中房，免费宽带上网，遗憾的是不提供早餐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置都不错，价格适中，房间有点旧，酒店对面就是江，下次来韶关还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，房间面积大，设施好，隔音效果尤其好，江景房都是在马路边，但一点马路上的嘈杂声都听不见。卫生间热水很舒服，排水也很好。早茶和中餐都很不错，以后来韶关，还会再住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面挺好的…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小岛酒店很干净。安排的是一间顶楼的房间，正对着武江，满好的。\r\n前台第二天还能记得我们的安排，介绍很详细。\r\n说缺点吗，不包早餐，床有些短，黄金周还是满贵的:)\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，已经住过几次了，卫生、设施都还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好对面是条湖，房间晚上很安静，唯一感觉不好的就是房间的灯有点暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '韶关小岛饭店闹中取静,卫生条件.服务质量都挺好,价格也算适中.下次去韶关,还想住小岛.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部灯太暗看起来挺不舒服挺压抑的，卫生设施还行，位置还可以去火车站去汽车站都挺近环境挺好的，价格还是有些偏贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在江边上，周边的服务设施比较齐备，订的是大床房，房间不是特别大，但是不是比较温馨，洗手间也是比较紧凑的，但是功能性不错。\r\n特别推荐酒店的餐厅，价格不贵，味道绝对正宗，很多当地人都在这里吃的。\r\n喜欢粤菜的推荐早茶，每天等位的超多,可见其味道不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺好找卫生设施都很一般，服务态度也还行，价格和酒店的环境一点都不配。软件硬件都是挺一般的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在当地来讲，算是比较不错的，周边很繁华，交通很便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是一家住定了一个套间，比较喜欢客厅的大液晶电视。服务很好，向服务员要开瓶器，万能充，报纸，水果刀，服务员不厌其烦的一一满足。房间还望江，风景很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉在当地酒店来说性价比算不错的了,位置也不错,房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务热情周到，价格也比较实惠，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住这家酒店，服务上很周到，房间设施很齐全，每次住的都很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格比较陈旧.不过服务不错，位置也好，整体来讲还是一家不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的硬件设施不错，空调、电视等的使用效果，还不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，环境整洁、舒适，让我的心里很爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，而且比较专业，办理住退房时，速度还是很快的，不拖拉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的环境很美，房间离也可以看到美丽的风景，位置很好，房间干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和里面的卫生都挺好的，而且服务感觉还是挺到位的，而且位置离市中心很近也靠近江边，其实酒店的外观看起来虽然很旧但是里面的设施和装修真的挺不错的，而且酒店也不贵两百多的价格还是挺值得我也能接受，性价比还是挺高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老了，房间又小而且免费矿泉水也没有，就像一个招待所。', '短评打分': 1}
