{'短评内容': '交通方便，卫生较好，环境清静，只是隔音效果差，服务员走廊说话影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住条件还行，地理位置好，离火车站挺近，就是房间小点，不过俩人住也没问题，下次来还会选这住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只有台灯，还算干净，这个价位还不错。没有电吹风，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我睡得很好。这次住在905房间，有三张床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，到哪都挺方便的~环境也挺好的~比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的话题作文题目自拟题目自拟题目自拟题目自拟题目自拟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间宽敞，卫生较好。前台服务不是太热情，早餐一般。感觉不错下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还好。酒店晚上热水不热，放了好长时间还是不热，洗了个温水澡，但早晨就好了，不知道为什么。空调较陈旧，不太起作用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯是蒂森克虏伯的，好像新换的。酒店把标准双人间都订出去了，最终换给我一件豪华套房，很超值。前台服务效率有待提高，别的都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有点旧，服务还可以，前台收续办理的很快，这个季节应该供暖了吧，可是暖气不是太给力啊，个人不习惯吹空调，总的说来性价比还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，没有早餐。交通还算方便，服务比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，交通方便。便宜，交通方便。便宜，交通方便。便宜，交通方便。便宜，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没得说，房间也比较大。只是设施相对陈旧，并且房间打扫不认真。。。看个人接受程度吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无诚信，订房前未有保证金之说，等去的前一天才要求信用保证，否则不于留房，酒店服务也太差，环境就不说了，158一夜的房间竟然热水还不能正常供应，出门放在枕头下的U盘回来后也不见踪影，也没有个说法，爱理不理的。以后再也不会住这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较陈旧，服务不是很好，就是位置优越，豪华标间的价位较高，和设施不相符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到，细致。房间较干净，舒适。就是电视有点小，看着不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝了，特别棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好房间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间陈旧了一点，别的都还行，前台服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，卫生间地面有点滑，隔音有点差，性价比挺高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台和服务员的态度很好，就是房间有点小，床也比较小，整体感觉比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是老样本', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得挺好的，价格要是在优惠点就更好了，前台也很热情，房间也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较优越，服务员态度挺好的，环境也不错，适合出差和旅游人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，环境不错，服务不错，性价比挺好的，离火车站较近，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，设施陈旧，隔音不好。不过性价比挺高，价格适合。值得商务入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，连大厅的沙发都是用透明胶布粘的，房间也是如此，卫生还可以，早餐也许是吃的人少，做的也就可想而知了。今天的鞍钢大厦真是不可同日而语啊 ！ ？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，价格便宜，交通便利，环境非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，服务需改进，要是有餐厅就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以了 位置一般    房间装修的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鞍钢大厦很烂的一家酒店,不能去那儿订了.你们得找好一些的合作伙伴了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有蟑螂 其他的一般般了  性价比还可以 楼下的商务中心比铁还黑 要注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置邻近繁华区、房间宽敞，但设施陈旧、服务差，总体性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说来，不错。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不能听信该酒店商务中心的旅游景点介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差，设施比较老旧，这好像也是大连酒店的通病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便.服务态度好.就是热水不热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间淋浴水忽冷忽热 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好，设施陈旧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我连续3年了，感觉环境不错，早餐也挺好，但就是帮客人预定火车票不是酒店内部的要联系另外的人才能预定，还有内部的复印室收取的价格，不知道是不是酒店本身的复印室', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置相当不错的,出行很方便的,酒店本身也不错,服务卫生方面都很好,设施方面也比较齐全的,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以感觉一般，设施陈旧，地理位置比较好，很方便，服务还可以，总体来说性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从来没看到过油这种酒店，网络订购与前台订购同一种房型，竟然是两个档次的，搞不懂我们消费者是傻子还是前台服务员傻子，永远不会再去，诚信有问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上当了，太差了。除了便宜，所以请一定切记：便宜没好货', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉总体还是非常不错的。房间也比较大。但我们住的是高级标间，不知道和普通标间有什么区别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为这家酒店位置不是靠近主干道的，所以不是很好找。房间的卫生和设施还是还是不错的，服务还算周到热情，我感觉性价比还是比较高的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,就是内部设施有些陈旧了,酒店位置比较不错,出行方便.性价比比价好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的总体感觉很好,价格也比较合适.位置当时在找的时候也比较好找.酒店感觉不错.就是设施有些老化，应该改进。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老化，需改进。服务还可以，环境也不错，地理位置不错，推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体感觉很好,价格也比较合适.位置当时在找的时候也比较好找.酒店感觉不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置是不错，但是服务环境 一般，而且酒店比较老了，设施跟不上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺方便的，出行便利。价格也合适，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不是很特别的好,住着不是很舒适,卫生一般,服务还可以,性价比一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一般，当时最看中的就是位置离办事的地方近，价格还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务得理问题挺人性化的,比较好,而且地理位置也比较有优势,去海边很方便,住着感觉也挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉酒店比较一般， 房间里设施太旧了，卫生还可以，服务特别好，价格方面也有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件很好，住了几天，挺舒适，服务也周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都挺不错的,在市中心,离火车站很近,价格也蛮优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施简单，环境卫生较好，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，普通房间一般，换了豪华房贵了20元还行，房间较大，可以免费上网，前台的服务不好，找不订单，后来找到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的象一个招待所。还说是三星，我住一晚上，跑都来不及。太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;那里简直太差了，我就入住了一晚！晚上10点多到的，房间门口摆明有一个安装灯泡的地方。却没有灯泡。打电话给客服，被告知全部都没有！！厕所也很脏，洗脸盆还是裂的！厕所又小！！而且早上下楼看到大厅里很多人，才知道楼上还有办公的地方，而且通过他们商务中心定得一日游，除了每人交130块钱以外，当天的自费项目就让我出了400多！！基本上都是自费的项目！！再也不住了，大家千万别', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错 地理位置也好 房间比较旧 很多地方都掉皮了 想14点退房 被告知不行 别给人家找麻烦走吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺新的，服务员态度热情，可以上网，是免费的。价格适中，不错！！交通很方便，出门就是大连商场，商业中心，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好太棒了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的时候说好是双人豪华标间，结果入住的时候只有单人豪华标间，幸好第二天作了调整，设施不错，卫生间也很干净，但在房间里发现了两只大蟑螂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8.7-8.9入住的豪标 环境设施非常好 可能与新近装修有关吧 服务人员态度很好非常热情 位置还可以 在市中心附近就是劳动公园和几家大商场 到市区内的各海滨打车的话都不超过20元 唯一不足的是宾馆内设的酒店很一般 幸好周围几家小店弥补了这一缺憾 还有不足就是结帐时另收的什么10元调节基金怎么不在网上直接说明呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问标准间可以住一家三口吗？收费如何？有无电视？可以收看13号的奥运开幕吗？条件如何？有无24小时热水和空调？请回复sa_lala@sina.com', '短评打分': 3}
