{'短评内容': '离西站走路要十多分钟，很安静，性价比超高，网络不是特别好用，大床不能住，床基本就是合在一块的。卫生间小，很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的,下次我还会选择这家酒店,很有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唉，啥都好，就是布草上有头发，不是太脏，它终究是有啊，还有浴巾和毛巾都不干净，头发啥的都有，不知道洗没洗过，本来想洗个澡，也没洗，觉也没睡，要是来这里将就一夜的话可以，对卫生比较在意的还是别来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近市中心。服务还是不错，虽然地点和设施有点旧，但酒店性价比挺高。如果住的的久又不想离市中心太远，也是一个好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，洗发水洗漱用品都是过期的，不过老板态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，第一次去天津，找这个地址也不难，从天津西到这个地儿滴滴打车六七块，总之是不错的旅行，好评好评！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好找，周围环境有点乱，室内很干净，服务态度，院里能停车，出门就可以买到早点很方便，离家很近一直在这住，就是门口的早市开车有些不方便！总体很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，周围环境有点乱，室内很干净，服务态度，院里能停车，出门就可以买到早点很方便，离家很近一直在这住，就是门口的早市开车有些不方便！总体很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，周围环境有点乱，室内很干净，服务态度，院里能停车，出门就可以买到早点很方便，离家很近一直在这住，就是门口的早市开车有些不方便！总体很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，周围环境有点乱，室内很干净，服务态度，院里能停车，出门就可以买到早点很方便，离家很近一直在这住，就是门口的早市开车有些不方便！总体很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小旅馆，好处离车站近，毕竟价格在那，一般般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错不错，环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 就是位置不好找 价格觉便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，环境不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '手机一点信号也没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小点，但不影响休息住宿，最主要的是价钱实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，到市中心的车较多，比较方便，我住了三个晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，到市中心的车较多，比较方便，我住了三个晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和设施都特别好，定的是子母房（一张大床、一张小床），住了两晚，很舒服，还负责接站，离市区也近，晚上出了门就望得见天津之眼，老板娘人也超级NICE,因为火车晚点，凌晨1点多才到，老板娘亲自出来接，还特地把房间留给我们，下次朋友去旅行时也一定推荐这个酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说很一般，房间小，电视信号时有时无，无安全出口，消防措施极差!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务也不错，离西站很近，住的还算舒适，下次来还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店挺好，住着挺舒服，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以，硬件待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒适，合理，有机会一定还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合感觉还不错 就是位置不是很好找 再有就是卫生间比较窄 但还够用吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次来住了，服务依然还是那么好！以后还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西站比较近，还有车来接，服务不错！反正一份价钱一份货，还是比较满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：宾馆环境很好，住的是单人间，有点小，该有的设备都有，还是很干净的，晚上洗了个澡，看电视，空调也不错哦~很适合一个人旅行住。酒店老板也很好呢，当时找不到地方，还是麻烦老板出来接~很推荐~\n缺点：离天津站远了点，在西站旁边，有点小偏僻，不太好找。\n\n总的来说还是推荐的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到西站十五分钟路程，有点不好找。交通还是挺方便，出门不远就有公交站，前台服务员态度非常好，从预顶到入住都体现很周到，当晚由于火车晚点到店已经早晨6点，服务员很快就清理出房间入住。房间干净，床太小两个人睡不下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是以前西沽派出所，服务员出来接的，还不错的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件挺好的，有独立卫浴，就是去那里不是很方便，吃饭购物也不是很方便，但是出差住住也蛮好了，很实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果从西站坐车，建议住这里，非常实惠，并且服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到西站非常方便。走路十分钟左右。并且附近公交非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！找不到地方他们服务员会去外面接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆虽小，但非常干净，服务员态度也非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个不错的小旅馆   负责接送   西站下车的可以选择\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好喜欢这间宾馆！！好nice的老板娘，马不停蹄从天津西站接我们到宾馆~~虽然地理位置处于一条小巷，但宾馆的设施很棒！附近也有一个公交车站到火车站~~宾馆很新，前台人员挺有素质，房间很新，很精致~~住得很舒适，于是马上就推荐给了今晚去天津的一个同学了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也很好，地方有点偏，但是可以打电话让他免费接，感觉挺不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不说别的，前台的服务员的服务态度太好了，因为下公交车后找不着地方，服务员特意过去接的，又是给提行李又是给指路，非常的给力。另外，宾馆的卫生环境也非常好，虽然卫生间小一点，但是床单被罩都很赶紧，挺不错的。主要的一点儿还是距离西站近啊，步行过去，大概需要二十分钟，因为北广场不能进候车室。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在新红桥（小桥）桥头，出了西站打车起步价！经常在西站附近的司机都知道那地方！里面布置虽然不是和时尚，但是很干净，晚上睡觉也挺安静的！附近坐公交打车都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是四个人去的，开了两间，结果我这间没有沐浴露和洗发水，下午电话前台告之晚上八点后才有，晚上玩完回来又电话前台时说太晚了没有了，把我气的，好在我们两间借另一间的用，要是一间就没法洗漱，差劲。\n再说说周围吧，有一家国营的吃的不错，老板很实在，店员也很好，怕我点多了吃不完，还推荐了几个菜，真不错，如果下回去我一定还要去吃他家的菜，嘿嘿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 很干净 服务态度超级好 下次还要去 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境不错＇住的挺舒服''推荐好酒店'''''''''''''''", '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置非常的偏僻，看似离西站很近，但实际上5分钟根本走不到，走过去需要半个小时。房间很小，卫生间更小，淋浴出的水量更更小。\n建议手头比较富裕的还是别住这种店了，虽然他们的服务态度还算不错，但是出门旅游还是要把舒适放在第一位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两天，房间很干净，服务员很漂亮，态度也很热情，到天津西站后打电话即来车接我，住的经济房，虽然房间小点，但什么都有，唯一缺陷是房间网络无线信号不太好，这点还有待改进，离天津西站北广场步行只需10分钟即到！不过这个价位也很值了！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境蛮好的。床也很大。就是地方有点不容易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 舒服 价格合理  服务员也很漂亮亲切的哦\n因为我找的时候走了点小弯路，特把路线说一下：坐5路公交到西于庄，过马路反向行走，到一个叫牧民之家的地方，往前一个路口往里走就能看到龙禄盛的牌子了，正门不在街面上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒服，价格满意  服务员也很漂亮亲切的哦\n第一次到这边来，找地方的时候着实费了点劲，好在问路时遇到的人都蛮好的，路线：从天津站坐5路车到西于庄下车，过马路反向步行（印象中有个红绿灯），到一个叫牧民之家的地方，前一个路口往里走就能看到龙禄盛的牌子了，酒店不在街面上 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很有市井氛围，干净实惠，很满意！', '短评打分': 3}
