{'短评内容': '设施齐备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住这家酒店，地位位置比较好，离地铁站很近，宾馆是老宾馆，到还干净卫生，比较安静。早餐种类多，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，安静，房间大，位置好，其他说不好的是故意黑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字好二个字很好三个字非常好四个字飞机吧好五个字飞球几爸好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '唯一缺点无大床房，其他都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出来地铁站（B口），穿过桥洞，一直走，非常好找。房间空间大，也很干净，应该原来是机关招待所，所有服务人员训练有素，高贵礼貌地见人打招呼。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店前台不专业，沟通困难，很耽误时间！都是实习生！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离办事的地方近，位置还可以，服务态度有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都住  很好  很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好 位置很好 一直选这家酒店的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便  酒店服务很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，设施较旧。但整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只是早餐太简单了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置好，处于地铁12号交汇的建国门站的500米；卫生干净，环境安静；服务态度好，早餐挺丰盛的；420无一晚，值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的普通标间，房间较大，但装修已显陈旧，洗漱用品档次低，是地摊货，与420元/天的价格不符，也有惊喜，那就是挂窗帘的钢丝居然可用来晾衣服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，房间也比较大，舒适。但设施比较旧。相对于这个价格来讲，还是比较值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离车站 购物中心很方便地点离车站 购物中心很方便地点离车站 购物中心很方便地点离车站 购物中心很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近 很方便离火车站很近 很方便离火车站很近 很方便离火车站很近 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施虽然老旧，但是服务热情周到，这个地点这个钱也算值了吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没啥可说的，政府附属的酒店。办事近。房间比较旧。420有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务一般 早餐不如以前。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好但家具有些陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件好，周围环境不错，很安静，交通也便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级宾馆，卫生条件好，早餐简单，交通便利，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境硬件都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置、服务等综合条件不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机关招待所，各方面跟正规宾馆有差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置、服务、住宿条件都不错，向各位推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间去的北京，400元的房价。也就和想象中的差不多。好在有早餐，酒店地理位置还算可以，自己开车就不太好找。非长假期房价应该在250元差不多。2011-10-2.晚上8点左右在前台当班的服务员态度极其不好。其他的还算马马虎虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境好，服务佷周到，热情，期待下次到北京再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离北京火车站还算近，走走大概15分钟就能到，但是拖着大箱子过天桥有点吃力。房间不够大，整体感觉还达不到四星的标准，原本看中该酒店有游泳池，可以让孩子游游泳的，没想到入住期间正好在维修，所以有点失望。总体来说还行，但性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然对帝都的食物一向不敢有过高期待，但京都苑还是绝对地把我的底限向下推了一个数量级。顺便说一句，所谓的游泳池是“曾经有过”。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，我们已在下午顺利入住京都苑宾馆，谢谢合作！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店还凑合， 地点比较好， 市中心， 70% 都是老外或者旅行团， 早餐不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住了一天，还好交通不是太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住两天后因为觉得环境不错又延住了两天，地理位置很方便，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，从北京站步行到酒店只需要10分钟左右。酒店环境很安静，卫生也不错，因为没有预定到赛特本打算只临时住两天但感觉不错就又延住了3天。感觉不足的地方是酒店的无线网络好像很差，上网不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是四星的服务设施，入主以后才知是个三星。一般般的环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置看上去比较中心，但是打车绕些路才能到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，周围有地铁，\n住宿条件尚可，安静，服务基本符合要求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还不错，就是内部设施比较旧。居然没有叫车服务，早晨7点的时候，前台的人叫我自己去外面叫车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店房间设施很是老旧如房间的钥匙插入后许要敲几下才能接同，但是地理位置没的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般，前台服务态度不是很好，设施不完善，便利店都没有，到晚上买东西都没有，很是不方便，酒店附近也没有便利店，卫生条件还可以吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位还行。还可以就是前台服务态度不太好，带早餐的诱惑还比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和设施可算是匹配，交通方便，其实是招待所，设施不算新，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错,安静暖和', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整體來說還算不差...只是打出租車時比較不好說...\n\n每次我都是打到附近的萬豪酒店然後自己再過天橋回酒店....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段一般,出得酒店门口没有可逛街的去处,早餐太简单,设施家具已阵旧,发票机刚好坏了,说好是邮寄过来,但始终未收到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务太差，居然说贷记卡不是信用卡，没文化害死人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在二环旁边，虽然有很多车，但是房间里很安静，隔音效果很不错，酒店员工非常乐于助人，服务态度很好，感觉物超所值，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适度还可以，整体感觉对这个酒店印象还是不错的，房间硬件设施很齐全，服务一般。住宿条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店配套设施不错，很喜欢酒店的游泳池，虽然不大，但是感觉很温馨，卫生条件很好，另外早餐很好吃，蛮可口的，前台也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位合理不是很贵，周边交通非常方便，环境很好，有很多高大建筑，买东西很方便，房间硬件设施很齐全，卫生条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高的，房间硬件设施很齐全，卫生条件不错，打扫的很干净，周边出行很方便，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格还可以，都还不错，周边环境很好，早餐很丰盛，口味也很好，附近交通出行还是很方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通出行还是很方便的，周边有很多吃饭的地方。酒店在北京旅游局旁边，长富宫酒店的侧面，房间硬件设施比较齐全，卫生还可以，环境比较安静，其他一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间硬件社会很齐全，卫生情况挺好的，蛮干净的，服务水平一般，酒店周边环境不错，住着还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店相当不错，性价比很高，卫生条件很好，前台服务员热情周到，酒店距离建国门地铁站和北京站蛮近的，周边吃东西的地蛮多的，住着比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有些不太好找，总体感觉还可以，电视太小了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适度还可以，服务一般，卫生打扫的比较干净，周边出行比较方便，其他都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很不错，位置优越，在建国门地铁很近。', '短评打分': 5}
