{'短评内容': '看以前的评论说晚上火车挺响的，专门研究了下地图，觉得离的挺远的，应该没有那么夸张。但是晚上万籁俱静的时候，火车的鸣笛确实穿透力太强了。不过价格方面还是不错的。交通也比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最大的问题，该宾馆所在学校的真实名称应该是：中国环境管理干部学院。位置在河北大街与文体路交叉口的西南角。主楼上写着“环境学院”四个大字。如果用GPS查找环保学院，会把你带到很莫名的地方去。\n宾馆位置清幽，校内免费停车。房内初看整洁干净，但是细看，墙上很多蚊子尸体。床单被罩虽然刚刚清洗过，但是年头可能有点长了，很多印迹无法清理干净了。离海边不太远，所以屋内一股潮味儿。有空调和电蚊香，还有电热水器（容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在学院里面，很闭静，每天都和学生擦肩，感觉自己也年轻了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境清幽 毕竟是在学校里面 不过经常过火车 尽量还是不要在1楼 外面的学生多 价格很厚道 服务也不错 网不给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在校园内比较幽静，插座考虑比较周到，空调不好使，晚上锁大门进出不方便，关键是99元，价格太实惠了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间小，安静，吃饭不方便', '短评打分': 3}
