{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很满意，房间非常暖和，卫生很干净。前台服务人员的态度很不友好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的暖气供应的很好，晚上洗的衣服，第二条早上就可以穿了。周边购物和乘车都很方便，卫生也不错。尤其是供暖，让我这个北方人觉得很舒服。美中不足的是前台服务人员的态度都不友善，这样的瑕疵给“好客山东”摸黑啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，房间很干净，隔音差了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房太危险，下面就是房子，站在房顶看到或者进入屋子都没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前预订的大床房，到店没有订的房型，免费升级了套房，给赞！酒店周边商圈很齐全，吃饭很方便。酒店环境也很安静，晚上睡觉不会觉得吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点便利，房间干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净，周边商业发展不错，吃饭购物都很方便，服务员态度非常好，不论是商务出行还是家庭旅游，推荐在这个宾馆入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '시설이 깨끗하고 가격대비 아주 좋음.................', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务、接待，一如既往的优秀。  这次住在尽头的房间，格局和平时的商务房有很大的不同。  可能由于尽头的缘故，房间更大了，但是合理利用的面积小了，衣柜、床铺柜就没有了，只能把衣服挂在全身镜前，有点不方便。  另外，没有给吹风机，洗澡略冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的商旅快捷酒店，环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上23点30分到的酒店，酒店前台很热情的招待，安排房间（3个房间在同一个楼层）。地理位置很不错，离金沙滩很近。因为我们的行程是第一天晚上住烟台，第二天住威海，第三天晚上住烟台，所以在第三天晚上我们决定还是住这家酒店。最后觉得我们的选择很明智。下次来烟台还住这家。谢谢前台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错的酒店，离金沙滩开车就2-3分钟的时间，酒店附近就有大排档（凌晨2-3 点还在营业），最关键是酒店卫生很干净，服务很到位。24日上午退房，因为急着去张裕卡斯特酒庄，把押金条给酒店前台忘记拿押金，酒店前台事后急着找我们退押金，等开车回到酒店，前台不停向我们说对不起，没有提醒你等等，谢谢热情的服务。我会推荐朋友住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'transportation and others are very good. with clean rooms.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good in location and cleanness. enjoyed staying there.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very comfortable distance from many things. good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间大且干净，适合住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，室内装修也挺好，服务质量还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在开发区的商务连锁酒店中性价比很好，用户推荐我们入住，且房间确实不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置处于市区中心位置，交通，购物，餐饮等条件比较优越。房间比较干净整洁。服务比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯味道不好闻，房间还是很干净的，不是很暖和，要使用空调，床比较舒服的，还要加强细节', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处开发区闹市,交通便利.作为商务酒店性价比超高,客房环境舒适,服务到位,以后出差这仍是首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，空间也比附近的我住过的两家快捷酒店要大一些，餐厅的饭菜种类有些少，总体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到烟台开发区办事基本都住在这里，隔音不是很好，但房间还比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，地理位置不错，吃饭购物啥的都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离沙滩很近。宾馆干净，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，性价比一般，服务还可以。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的住宿还算可以吧也还行就是最后没去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离沙滩很近。宾馆干净，服务周到。下次还会来这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在开发区算是较贵的，有暖气还不错，网速太慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错。位置挺好的，靠近金沙滩海边，十几分钟的路程。门口有停车场，挺方便的。房间干净，简洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净，服务很细致，我带的食品需要冷藏，他们的前台给联系到餐厅，免费给存放，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，酒店位置很好，从外面看其貌不扬，但是房间干净，工作人员服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，值得一住，被褥稍微有点潮湿？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，位置处于闹市，吃饭比较方便。有WLAN。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修很清爽，地理位置也不错，逛街购物、去沙滩都很方便，下次还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 环境设施都不错的 感觉很好 呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和卫生都很好，还有无线网络很方便，离海边很近，走路不用十分钟就到了，劳累了一天去海边溜达一下很惬意，特别是酒店的服务很给力呀，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速快，环境不错。给人感觉很温馨，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,经济酒店,周边环境也很好!值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good, nice, near to the station. good food nearby', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静清洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境还可以，在开发区，交通比较便利。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，服务态度很好，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台很热情，服务也很好。而且房间里面还有无线网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间房间稍微小了一点，不过地段很好，周围商店林立，去金沙滩走过去20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，毕竟四星级，不过为什么餐厅只有套餐不能点菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，干净,安全，建议出差人士住宿，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住锦江之星，总体很好，特别是服务很热情。餐厅只有我们一家，但服务一样热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都挺好的,就是位置有点偏,来的那天正好大雪,很难打到车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，服务态度也很好，下次去烟台还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家店 服务生都很亲切 房间设施也比较齐全 住着很是温馨~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置相当好，海边近，周边配套也不错，第二次住了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开发区的酒店不太多,这家还可以啦,各方面都说得过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，位置也不错，下次有机会到烟台出差还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，BUT为什么这家比黄山的还要贵？消费水平？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,有些标间窗户有遮挡,离海边大约1公里.烟台开发区的海边不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些标间采光很差,窗前有遮挡,如预定最好提前声明.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看着很新，房间面积挺大，光线很好，让人感觉挺宽敞明亮挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边超市餐馆挺多的，购物吃饭还是蛮方便的，交通也比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的简洁大方，感觉比较舒适，价格也不贵，还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，服务很好，卫生也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不太全面，当时服务人员给我房卡时，进入房间室内还有上一位客人的东西没有拿走，感觉安全性不高.不过室内的硬件条件还不错.总体感觉还成..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在开发区的中心地带，但标识不太清晰，容易错过。房间现状有些特殊，卫浴设施一般，特别是毛巾比较差，不是脏是质量差，还不如如家。餐厅也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务员的素质也不错~下次来还会入住。', '短评打分': 5}
