{'descr': '旁边施工，晚上没法休息，卫生成问题', 'star': 2}
{'descr': '服务很热情，只是门前在修地铁，经常施工到凌晨，临街一面非常吵', 'star': 4}
{'descr': '  不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的空调制冷不行，整晚出汗；电视除了“雪花”，就是几个卫视而且信号不好；网速也奇差。', 'star': 4}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '很好前台服务很好', 'star': 5}
{'descr': '还可以。隔音效果不太好。', 'star': 4}
{'descr': '隔音效果不太好', 'star': 4}
{'descr': '还可以。就是隔音效果不太好', 'star': 4}
{'descr': '还可以。隔音效果不太好。', 'star': 4}
{'descr': '还可以。就是隔音效果不太好。', 'star': 4}
{'descr': '真的不错每次都住这', 'star': 5}
{'descr': '除了网速都很好', 'star': 5}
{'descr': '早餐是楼下合作的驴肉火烧。周边交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 5}
{'descr': '就是隔音效果稍差一点隔壁一对ml的声音都听的清地板的毛毯是相当的脏', 'star': 4}
{'descr': '地里位置好，酒店装修也不错，房间没有吹风机，地毯比较脏，其他都还好', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错，就是不太够大，但是很新，挺满意的~还有早餐是自助的，南方人表示吃得惯', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错，就是不太够大，但是很新，挺满意的', 'star': 5}
{'descr': '环境、设施、服务都不错。周边吃饭地方较多，楼下还有一个24小时的超市，很方便。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '总体不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，床很大很软，浅灰色色调，女朋友不喜欢，但我觉得还行。楼下直接坐机场大巴，相当方便。送的早餐一般般，也就算是能吃吧。', 'star': 5}
{'descr': '和网上评价相符 不错', 'star': 3}
{'descr': '第一次住石家庄的富驿时尚，虽然不如北京的富驿好，依然非常不错', 'star': 5}
{'descr': '机场大巴20元直接到酒店对面，过个马路就到，很方便。要注意机场大巴晚班是21：00。到石家庄客运北站打的5元就到了。\n酒店对面有很多好吃的饭店，便宜实惠。\n酒店设施不错，有无线网络，还有自动上水泡茶，挺方便。如果价格没有太大变化的话还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '什么都好，物超所值。可惜地面铺的地毯，时间长了总有清理不掉的污渍，和木地板相比视觉效果差远了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通比较方便，离北站很近。服务也不错，物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，多次入住很满意,早餐很好，会推荐给朋友。', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，适度高，用了消费券后性价比很高，早餐不错。就是酒店总找不到客人的信息反馈给ELONG，奇怪。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生，服务不错，位置方便，交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，典型的商务酒店还不错。结账效率很高', 'star': 5}
{'descr': '出差来到石家庄~之前一直住的别的酒店~ 这次在网上搜到这个酒店，被他的房间图片吸引，觉得屋子还不错，就来试试~ 结果果然没让我失望~ 房间比较大， 黑色的整体装修~ 屋内整体比较干净，服务态度也很好~  隔音稍差些~对面房的小孩大人在楼道说话听得清楚~ 出门交通还可以，算是比较方便的~ 还送了双早，就是早餐种类很少，就几个菜没得挑~倒是人少吃的舒心，如果单花钱来吃早饭我肯定不会考虑的~~', 'star': 5}
{'descr': '还挺好的，环境还可以，卫生间不错，早餐也不错.', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住！一如既往的推荐和喜欢！干净，舒适，交通方便，服务好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，周围吃东西买东西都方便。\n没有提供瓶装水，桶装水是没见过打得牌子，不敢喝啊，电视天天播杂牌桶装水还不如自来水了。', 'star': 5}
{'descr': '总体还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错，早餐还行，房间挺整洁，周边吃饭也比较多', 'star': 5}
{'descr': '很好，非常好的，敢删很多，服务都很好，交通业不错，绝对值得入住', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错的一家酒店，位置很好，出行方便，服务很周到，还提供纯净水，以后还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修时尚，服务态度也很好，早餐很棒，以后若有机会还会再去', 'star': 5}
{'descr': '环境好，安静舒适，交通便利，希望越来越好，还会光顾。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住该酒店，环境不错，很时尚，适合年轻人。', 'star': 5}
{'descr': '很好，都很不错，服务态度也好，里面环境也不错哦', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间不错，很大，设施齐全。就是早餐一般。', 'star': 5}
{'descr': '时尚 干净 不错', 'star': 3}
{'descr': '配套齐全 交通方便 临近交通主干道稍微有些嘈杂', 'star': 5}
{'descr': '很整洁卫生.性价比高.第二天坐飞机楼下就是机场大巴.方便.但没有一次性拖鞋.鞋臭', 'star': 3}
{'descr': '价格还可以，酒店环境不错的,周围的饭店还可以，但临近不少便利店。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，服务不错，以后还会去住', 'star': 3}
{'descr': '很好，下次会继续入驻，非常感谢周到的服务！很好，下次会继续入驻，非常感谢周到的服务！', 'star': 5}
{'descr': '没以前的感觉好了！！！不知道自己住了更好的 还是别的什么？\n', 'star': 5}
{'descr': '  房间有点小，床睡着还是蛮舒服，交通用餐都方便。', 'star': 3}
{'descr': '\n富驿时尙酒店客房卫生整洁，前台服务礼貌热情，餐厅服务周到，是出差入住首选酒店。', 'star': 3}
{'descr': '前台服务态度差，入住时速度太慢还可能理解，弄错了房价不说第二天问前台工作人员是怎么回事，直接回答三个字“不知道”，什么态度吗，这够差劲的。第二天出差邯郸，住宿的是汉庭，连锁酒店也有让人不满意的地方，但人家的工作态度比你们强太多了。\n\n', 'star': 1}
{'descr': ',酒店环境简约现代，住着舒适，位置交通便利八达，饮食购物娱乐都有多种选择。赞！', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁，装修不错，服务也很好。机场大巴就在楼下，去机场非常方便。附近购物吃饭也很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置：很好，出行方便，周边吃饭的地方很多。\n设施：装修不错，设施很新，房间也很大。\n卫生：很好。\n网速：时快时慢，不过还是够用。\n环境：紧邻中华北大街，过往车辆多比较吵。\n', 'star': 5}
{'descr': '住过很多次，位置好环境好，还有免费停车，早餐也不错，还会再住。', 'star': 5}
{'descr': '满不错的,,,床很舒服,,厕所也不错', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，浴室水漏水流到外面房间了，设施一般，早餐也一般，', 'star': 3}
{'descr': '价廉物美吧！感觉很好，就是前台办事效率太低！', 'star': 5}
{'descr': '非常不错 交通方面 早饭很好 房间干净 服务也OK', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，服务周到，接待热情，停车位充足并且免费。很不错', 'star': 5}
{'descr': '很方便旁边就有商场及饭店而且房间安静。值得推荐给大家。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生服务周到热情价格合理', 'star': 3}
{'descr': '环境挺舒服，就是附近打车有点小麻烦，离我去的地方挺近～', 'star': 5}
{'descr': '可以，条件匀不错，下次去还在那。呵呵。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，服务周到。停车方便，车位充足。餐厅的牛肉面是个亮点', 'star': 5}
{'descr': '特别舒服的大床', 'star': 3}
{'descr': '时尚大床房环境很好，很喜欢那种感觉，各方面都不错，下次还会去。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店 值得推荐 时尚卫生 就是隔音不好了点', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，服务热情，停车方便，周边配套设施多。总的来说很满意', 'star': 5}
{'descr': '设施不错，就是毛巾脏，差。因为是自己带的毛巾，所以也无所谓了。地点很好找，离石家庄北站还近。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错，服务也还可以，硬件条件也不差\n只是一会儿能上网，一会不能上网', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，位置不错，打车难，房间不太大。下次不住这个了。', 'star': 5}
{'descr': '其他都好，就是隔音效果很差劲，晚上能听到隔壁的说话声音，标准间朝着马路很吵\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '其他都好，就是隔音效果很差劲，晚上能听到隔壁的说话声音，标准间朝着马路很吵', 'star': 5}
{'descr': '除了地毯有点脏其它真的不错。朋友来了一直住那里。特别是机场大巴直通，很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，物有所值，服务也很周到，值得去哦~~~', 'star': 5}
{'descr': '位置好，环境好，早餐也不错。只是房间内信号不太好。我会再住。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净卫生，服务人员热情周到。停车方便，价格合理', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错。可以停放车辆。值得推荐给大家', 'star': 5}
{'descr': '很好,房间宽敞,古典装修, 很安静.交通方便,机场大巴有个站,酒店的餐厅也不错.', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，房间很干净，就是周围打车比较不方便～ ', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，服务周到，停车方便，价格合理，值得一住', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置不错，离火车北站很近。餐厅的饭菜很便宜，适合我们出差的人用餐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生停车方便，热情周到，我每次来都住这里。', 'star': 3}
{'descr': '硬件挺好～ 环境很好～ 酒店还行～ 可以预定～', 'star': 5}
{'descr': '环境很时尚 也比较干净 就是希望有食品及烟提供 地位位置很好 吃饭方便', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，床很舒服。机场大巴方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店很温馨，网速很快，服务态度也很好，位置也不错，周边饭店很多，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店不错，同价位下环境还是最好的，希望隔音效果能好一点。', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生，舒适，停车方便交通便利。服务人员热情', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是隔音太差了，晚上旁边的房间说话都听的一清二楚的。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，服务很好。', 'star': 3}
{'descr': '早餐不错，就是地毯太脏了。还有，能不住临街的房间尽量不要住哈，晚上比较吵，还好我睡觉死，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，房间环境都不错。室内设计的色调我也很喜欢，就是因为看了酒店的图片才决定选择这家，早餐也还行，一般每个房间都有2张早餐券，虽然选择种类不是特别多，但也足够吃了。只是隔音效果差了点，希望店家可以改进。以后有机会还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '干净，舒适，停车方便，车位数量多。服务周到热情。周边各种配套设施都有。我每次回到石家庄都住这里', 'star': 5}
{'descr': '干净，舒适，安全，服务热情，交通方便，停车方便值得来住', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境整洁，服务热情，交通方便，早餐品种不多但还可以。有几个房间在装修白天有点吵。总之不错', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好的，房间也干净，早餐还木有吃，还不晓得咋样，反正总体来说还行，推荐入住~~~', 'star': 5}
{'descr': '很干净，服务态度很好，就是隔音效果不太理想', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体不错，位置方便，房间宽敞。早餐也比较丰富。会推荐给朋友。', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不太好，其他还可以..........................', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，房间设备齐全，干净。只是淋浴的水压不够大，头发长的女士洗头有些困难。', 'star': 5}
{'descr': '我是第二次入住该酒店，我感觉这里的卫生很干净，早餐的品种很多，味道也不错，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '住宿房间我选的是豪华大房,比较卫生,价格也便宜.酒店交通便利,不错.', 'star': 5}
{'descr': '比北京的富驿从设施上来讲还是差些的，北京的更加精致和时尚些，不过胜在价格便宜，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '干净就，服务态度特别好。价格合理，停车免费交通方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，早餐号好，离市中心不远，值的推荐。', 'star': 5}
{'descr': '感觉上还不错，值得一住。早餐也还可以。地毯还是比较脏。', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适停车方便', 'star': 3}
{'descr': '干净，舒适，热情，停车方便。交通发达。值得推荐亲戚朋友', 'star': 5}
{'descr': '预定的给客户入住的，价位还是比较适中，朋友介绍的这家酒店，还算是比较满意', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，酒店服务不错。房间整洁,早餐比较丰富，性价比高。会推荐给其他朋友', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较方便，房间很干净，早餐的品种比较多，味道还不错。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '对于快捷酒店来说，条件已经很不错了，只是临街吵了点儿', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，..........只是不能刷卡。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友预定的，反映很好，交通方便，位置方便，房间整洁', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，装修很好，很喜欢，下次带朋友一起过来住，价格也中等价格，比其他快捷酒店好', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，还蛮喜欢的，服务也不错，文具很细心！\n唯一不足就是家具有点旧，地毯不是太干净。\n推荐！', 'star': 5}
{'descr': '很难得在石家庄找到价格实惠，环境不错，同事说都喜欢就ok了。', 'star': 5}
{'descr': '干净时尚价格优惠服务热情，停车方便购物方便', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁空间合理。套房住着很舒服，服务人员人情周到。价格也很合适，停车方便', 'star': 5}
{'descr': '停车方便，服务热情，房间空间大，价格非常合理。唯一美中不足就是地毯有点脏。希望改进', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店时尚，地理位置好。房间大停车方便。美中不足的就是地毯太脏', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，服务热情周到。价位合理。房间宽敞明亮。停车位充足值得一住', 'star': 5}
{'descr': '时尚大方，温馨舒适~~购物就餐都很方便~~推荐入住哈', 'star': 5}
{'descr': '面积大，房间干净。服务周到停车方便非常满意。价格也合理', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的舒适，高雅，早餐的种类也增加了很多，美味可口。还会支持富驿', 'star': 5}
{'descr': '。酒店周圍有飯館，樓下有便利店與面包店，算是方便。', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉不错。早餐一般，而且在负一楼。只能电梯上楼，步行梯停用。', 'star': 5}
{'descr': ' 感觉很好……不错……', 'star': 3}
{'descr': '我认为啊 这是一个相当不错的酒店 就是钱稍微有点贵了 但是房间的风格特好 房间也不小，交通也听方便的 有超市  就是服务还得提高，酒店经理一定要管理好服务员 让他们有礼貌 很重要！！', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，地毯好像真不怎么干净，枕头和床垫还真的挺可以。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置方便，入住舒适，服务OK。还会再住，也会推给朋友。性价比高', 'star': 5}
{'descr': '性价比高的一个酒店，很有特色，但是老毛病了，房间隔音效果不好，卫生间老化了，淋浴房门关不严，洗澡整个卫生间都是水，溢出到房间内。', 'star': 5}
{'descr': ' 离北站很近，交通方便。酒店各方面都不错，如果是 在附近办事，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '酒店人员服务态度很好，里面的设施也不错，还提供早餐，如果早餐再能及时补充就更好了，晚点去的话就基本没什么东西可吃了！', 'star': 5}
{'descr': '富驿时尚酒店（石家庄中华店）>很好，交通方便，附近娱乐场所是的都有，房间也很温馨，值得住，下次还去住，价格嘛，一般，不算贵也不算便宜的。', 'star': 5}
{'descr': ' 服务太度很好，房间很欧式', 'star': 3}
{'descr': '房间很时尚很舒适', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还可以，设施很新，风格独特，适合情侣入住，就是早餐一般，房间隔音稍差，不过这个价位还是蛮适合的。', 'star': 5}
{'descr': '连锁酒店，服务不错，价格再经济些为好，因为位置佳，希望不要再涨价了。早餐丰富，入住舒适。离火车站商场都很近，交通很便利。', 'star': 5}
{'descr': '都很满意，临街，楼下还有24小时超市，一切都很方便。到石家庄北站就是起步价。经济型酒店，算干净整洁，以后还会光顾', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，交通，吃饭都很方便。替同事预订，反映很好。以后还会推荐给别人。酒店走廊灯光暗了点，前台服务有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店已经住过N次了。很方便舒适，酒店斜对面正在建超市，呷哺还在装修，以后吃饭就更方便了。是出差首选的商务酒店。有早餐。离火车站也很近。', 'star': 5}
{'descr': '经常入住，整体感觉不错，停车位太少，房间卫生有待提高，卫生间淋浴房门关不严，洗澡水溢出容易滑倒，退房查房速度需要提高', 'star': 5}
{'descr': '不错，设施很好，环境一流！价格偏高！不错，设施很好，环境一流！价格偏高！不错，设施很好，环境一流！价格偏高！不错，设施很好，环境一流！价格偏高！不错，设施很好，环境一流！价格偏高！不错，设施很好，环境一流！价格偏高！不错，设施很好，环境一流！价格偏高！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，设施很新很齐全，就是网络稍有不稳，希望能处理一下。                                                ', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店门面的外观设计的比较一般，像一家便捷旅店，酒店内部的装修还可以，色调上以黑、灰色为主很时尚，给人的感觉比较素雅、安逸。房间内日用品齐全，24小时有热水，毛巾浴巾都很干净，床很舒服。入住期间电路发生一点小故障，维修也比较及时，墙壁隔音不是很好，地毯有污渍，建议酒店应该定期清洗地毯，房间内没有服务手册，找不到服务台电话。早餐很丰富但味道一般，有切片面包却没有黄油、果酱，有果汁、牛奶却没有咖啡。', 'star': 5}
{'descr': '多次入住，环境不错，唯一的隔音效果太差,总台服务态度欠佳', 'star': 5}
{'descr': '网速超级给力，就是靠马路一侧有点吵。整体装修很温馨很舒适', 'star': 5}
{'descr': '真的不错。下次去的话 还住这个地方 就是不知道是石家庄就是不好打车还是酒店那不好打车。真的很难打车呀', 'star': 5}
{'descr': '不错，靠近石家庄北站。环境很好 在大道上。旁边有个菊花台 周边设施都很全', 'star': 5}
{'descr': '酒店的风格不错，具有现代的气息。早餐也不错，物有所值。下次还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '房间性价比很高，比石家庄快捷酒店温馨，唯一不足是房间隔音太差', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，温馨舒适，位置很好，就是网速不是太快。', 'star': 5}
{'descr': '1、环境尚可，服务较好，早餐也蛮不错的；\n2、地毯脏，不隔音，楼道的说话声音很清楚；尤其是我入住的隔壁房间每天深夜12：00左右都有大声地ZUOAI呻吟声，都把我吵醒，严重影响休息，建议加强隔音效果装饰。\n3、整体还不错。', 'star': 5}
{'descr': '入住比较愉快，位置很方便，附近超市饭店都有。早餐也比较丰富。还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，前台接待素质都很高，房间温馨舒适，情侣和出差都很适合，位置也不错，离公交车站很近，打车也方便，周边餐饮也多，空调够凉，早餐在这个价位上还算可以，唯一的不足就是网速不稳定，打开网页没问题，视频和游戏就不行了，希望酒店能解决一下，这个问题在我去年入住的时候就有的。', 'star': 5}
{'descr': '2个月前入住，实话说还不如汉庭、如家的，房间倒是大，但总感觉脏兮兮的！', 'star': 1}
{'descr': '帮朋友订的酒店，反映不错，经济型，算干净整洁，以后还会光顾，', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，临街。住的还算舒适，灯光有点昏暗，一点压抑。早餐算丰盛', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，房间宽敞干净。就是前台的工作人员不给接房间电话，有点问题。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，房间还算干净地毯比较脏，隔音不好，性价比不错。。。', 'star': 5}
{'descr': 'everything seems OK but I dont feel anything special.\n', 'star': 5}
{'descr': '非常帅的一个酒店，我在杭州住过，没想到石家庄也有。。算比较时尚的。早饭很给力，有羊肉。。旁边有一个菊花台娱乐会所，。这名字起的让人浮想联翩啊。。哈哈', 'star': 5}
{'descr': '  干净卫生舒适   服务态度非常好   以后还回光顾。', 'star': 5}
{'descr': '环境较好，干净，整齐，服务员的态度较好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，最最让我记得住的是床很舒坦。。。', 'star': 5}
{'descr': '我挑不出什么毛病来 我住了很多次了 高层的 有房间会出现隔音不好的现象 不过影响不大 早餐很好吃  房间和图片几乎一样', 'star': 5}
{'descr': '不错，舒服..................', 'star': 3}
{'descr': '酒店交通比较方便，色调比较有特色。因为临街是主干道，特意要的不临街的房间，但晚上依然很吵；地毯很漂亮，但确实太脏了，而且房间里的地毯有异味。不太讲究客人可以入住。', 'star': 1}
{'descr': '真的不错，我开始订房间的时候。真没抱太大希望。结果去了以后发现卫生状况和室内设施都非常棒。下次去还住哪里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净服务好', 'star': 3}
{'descr': '很好阿。床很舒服。', 'star': 3}
{'descr': '很好，就是房间稍微有点小、地毯有点点脏，对于这个价位还可以，向朋友们推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，下次还住这', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间不是很大，但挺满意，唯一就是中央空调出风就点噪', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施比较新，房间面积适中，离北站较近交通方便；服务项目较少，特别夏天应提供洗衣服务或提供烫衣板和熨斗。', 'star': 5}
{'descr': '我是冲着富驿的品牌去的，那是质量的保证。作为加盟店，客房整体不错，早餐也不错，服务要求不能很高。在同价位宾馆中，还是有时尚的感觉，但在富驿的品牌中不是最好。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，而且非常便宜，还有早餐，感觉挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '大至上滿意，隔壁客人有點吵。', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的。楼道装修很别致。', 'star': 3}
{'descr': '真是越来越好了，这次住的6楼，房间已经装上隔音板了，原来隔音不好的缺点已经有了很好改善了 服务一如既往 不错', 'star': 5}
{'descr': '交通便利17路公交直达，服务态度很好，设备较新，周边餐饮很多。', 'star': 3}
{'descr': '酒店感觉不错，下次还住这，就是大厅', 'star': 3}
{'descr': '一如既往的好 住住就知道了 性价比要比一般的连锁酒店高很多', 'star': 5}
{'descr': '很好哦~ 服务什么的都很好  下次去还要选这里的！~', 'star': 5}
{'descr': '真的很好，在此感谢张小姐，我忘了退定金，她还特意跑到银行帮我汇过来，服务真的是一流', 'star': 5}
{'descr': '非常不错值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境非常好', 'star': 3}
{'descr': '不错不错 这次早餐有了明显的提高 就是隔音不好 还是没有吹风机 前台很好 要个安静的房间 的确非常安静 就是隔壁的大哥 那个猛啊 一晚上听了3次床的咯吱声 还有隔壁大哥和小姐的高潮声 那个清楚啊 建议退房前看看 床有没有被弄坏', 'star': 5}
{'descr': '环境舒适！服务周到！就是早餐款式太少了！', 'star': 5}
{'descr': '   装修有特点，房间和床品都很舒适。可能是我们洗澡比较晚的原因，水不认而且水量很小，可以说根本不能冲澡。', 'star': 5}
{'descr': '＋环境还不错，房间有些闷。', 'star': 3}
{'descr': '第一次从网上预订酒店房间，选择了这，带父母家人一起入住。\n1。干净整洁，服务很到位。性价比高。\n2。有无线上网设置，不错。\n3。如果再有吹风机就更好了。\n4。地毯真的不干净，望加强打扫。\n总之，下次还来入住。', 'star': 5}
{'descr': '隔音真的蛮差的，电路也不怎么用，有个出风机还顶闸···真的好郁闷。不过整体还可以', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店装修很不错，虽然价钱不算便宜，但相对提供的服务还是物有所值的。', 'star': 3}
{'descr': '性价比蛮高的一家酒店，早餐也不错，就是房间地毯有些脏，注意清洗下就很不错了', 'star': 5}
{'descr': '超级棒！很时尚！就是房间隔音不好！比如家一类快捷酒店好太多了', 'star': 5}
{'descr': '很舒适，早餐不错，很干净，价格也合适！--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '很舒适，早餐不错。就是灯光比较暗。从两个火车站打车到酒店都不超过10元钱。', 'star': 5}
{'descr': '的確是一間性價比非常高的酒店,我會推薦大家去住!不過就是沒空調有點熱= =', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，出行方便，只是隔音效果不好，早上7点就被隔壁房间的叫声搞醒了。。。', 'star': 5}
{'descr': '内部环境倒还可以，物超所值，就是吃饭品种太少了！', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店环境、设施十分幽雅，但是隔音很差。隔壁说话能听得一清二楚', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '蛮不错的，性价比也不错，服务还可以。虽多几十元钱，比如家什么的舒服多了', 'star': 5}
{'descr': '非常干净整洁且性价比极高的一家酒店,地处石市的中华北大街上,周边饭馆挺多,有小肥羊等餐馆,且交通也比较便捷,距离北站不远,去火车站过马路有车直达!', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧。\n地毯赃一些。\n隔音效果不好。\n\n尤其是位置不好找。\n如果外地出差的话一定要记住路线。\n打的一般都不知道那个酒店。\n饶了好久才找到那个地。\n\n\n早餐不错。\n建议在房间里放个吹风机。\n\n布局挺时尚的。\n', 'star': 5}
{'descr': '不错 很舒服 下次还会继续住 本来打算住3天了 后面住了5天！', 'star': 5}
{'descr': '内部环境也还可以，性价比挺高的，但就是吃饭只有砂锅，太单一了，望改进。', 'star': 5}
{'descr': '酒店较有时尚感。房间也是干净整洁。空间还可以。服务不错哦。附近餐饮饭店也蛮多的。正对面就有小肥羊和联华超市。非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体黑色为主，和名字很搭配，确有时尚感。房间也是干净整洁。空间还可以。服务不错哦。只是唯一不足的是酒店在全国很多城市都没有啊，真是遗憾呵呵。值得推荐入住啊。', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常高的酒店，服务也好，非常满意，就是房间的隔音效果差些。', 'star': 5}
{'descr': '很棒  已经住过很多次了 以后还是会去的', 'star': 5}
{'descr': '早餐很丰富 宾馆装修很有特色  很有视觉感 比上海的好多了 和不错', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，周围吃饭的地方也有，打的也比较方便。\n酒店设备装修比较新，性价比比较高。\n缺点：早餐不行，还有就是地毯上有污迹。', 'star': 5}
{'descr': '环境非常好··黑色调感觉很温暖··房间设施很到位·需要改进的就是应该配备吹风机', 'star': 5}
{'descr': '新开张，比较干净，就是交通不很方便。但是性价比还是比较高的，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '服务热情，设施很新，空调很暖，热水很热，值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '挺好的\n环境好，设施挺好的很现代，喜欢这种色调，服务人员比较热情', 'star': 5}
{'descr': '驿家365连锁酒店（石家庄中华北大街店）价格实惠，住得也舒适，早餐也还行，综合打4分。。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，位置很好。房间很新。床很舒服！不过房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务人员的态度很好。房间很干净，床也很舒服！只是早餐不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '不是第一次来了，就这个价位而言，还算有有特点，倒是也蛮干净的。就是房间隔音一般，而且走廊总在放音乐，房间信号不大好。', 'star': 5}
{'descr': '不是第一次来了，就这个价位而言，还算有有特点，倒是也蛮干净的。就是房间隔音一般，而且走廊总在放音乐。房间信号不大好。', 'star': 5}
{'descr': '就这个价位而言，还算有有特点，倒是也蛮干净的。就是房间隔音一般，而且走廊总在放音乐。早点我认为就快捷酒店而言已经不错了，如果不喜欢的话，隔壁365的煎饼在酒店大堂就可以闻到，味道也很不错。', 'star': 5}
{'descr': '就这个价位而言，还算有有特点，倒是也蛮干净的。就是房间隔音一般，而且走廊总在放音乐。早点我认为就快捷酒店而言已经不错了。', 'star': 5}
{'descr': '不错！老婆说很好！下次一定还在那里住！PS  早饭很好吃', 'star': 5}
{'descr': '随然门脸很小；但很干净。早餐也好.前台服务态度很好 、 \n', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，里面的装修很喜欢，比较时尚，价位也很合理。', 'star': 5}
{'descr': '很好干净时尚！', 'star': 3}
{'descr': '性价比非常高，服务态度好，房间设计比较独到，很fashion是它最大的特点 就是隔音极差！！', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，热水也不错，设施较新，床也挺舒服，也没有之前用户说的很吵不隔音的问题，虽然在街边，但是也并不很吵，总之比较满意了。', 'star': 5}
{'descr': ' 房屋设计风格很新颖 性价比很高 下次再来首选入住', 'star': 3}
{'descr': '一进屋很有感觉  太适合情侣了  很喜欢   舒服  温馨  浪漫  安静  以后常来  ', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠，干净卫生，舒适整洁，极力推荐，超值之选！', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，稍微小点，床很速度，宽带有点慢。。总体说还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境好…早餐也不错就是隔音效果不行…', 'star': 3}
{'descr': '总体还是不错，但是细节还得加强。例如电梯间地面上的瓜子壳等。成败在于细节，希望不要介意。', 'star': 5}
{'descr': '极力推荐，很好的酒店，完善的设施。就是隔音稍微差点。网络速度很快还有无线网真是不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比还行，房间设置比较规范、合理，布局也较紧凑，卫生清洁比较放心。只是走廊太暗了一些。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，房间住的很舒适。有无线信号非常不错。', 'star': 3}
{'descr': '环境舒适，就是位置稍微有点偏，不过楼下就有便利店也很方便。性价比很高，床巨大很舒服。这个价位比同价位甚至一些星级酒店还要舒适。早餐也不错，至少不糊弄', 'star': 5}
{'descr': '第二次住这里 发现一个细节 当你和工作人员同入电梯时 他会先送你到你要去的那一层 然后再折返回自己去的一层    谢谢了 手续办理也很快  感觉很好', 'star': 5}
{'descr': '不错,设施比较新，紧挨道边，属于经济型的，距离北站较近', 'star': 5}
{'descr': '每次都住这里，性价比很高，很满意，以后还会住这里', 'star': 5}
{'descr': '看了别人的评论 还以为早餐会不好 可是去了一看 早餐很好 在电梯里遇到一个工作人员 主动向我询问有什么意见 据他说早餐时后来改进的  大床间的感觉特别的好', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常舒适，每次出差都住在这里，床很大很柔软，装修风格也好。性价比极高的快捷酒店。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的一个酒店，早餐很丰盛。房间装修很好。喜欢这个酒店。下次还住。', 'star': 5}
{'descr': '网络啊，网络，太差了。。。\n\n慢到受不了', 'star': 5}
{'descr': '一般都会选择这里，虽然有点偏僻，但是酒店装修很喜欢，所以忍了', 'star': 5}
{'descr': '网络太慢了，简直是无法忍受\n\n是不是可以改善一下', 'star': 5}
{'descr': '涨价了，呵呵。。。\n\n网络还是不好，早点没尝试', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店装修很有特色。但是我不太喜欢这样的风格，主色调是黑色，还有就是卫生间是透明的玻璃，有点不好意思。', 'star': 5}
{'descr': '希望石家庄有更多连锁酒店，便于就近入住，另加午晚就餐服务，其他方面都不错', 'star': 3}
{'descr': '地理位置方便，装修时尚，早餐也不错，房间舒适，总体还是不错的；就是空调暖气有时候正常，有时候没有暖气的；浴室的水压比较小。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，性价比很高，是个不错的选择。唯一不足是空间稍显拥挤', 'star': 5}
{'descr': '宾馆的情调不错，整洁，温馨，但唯一欠缺的就是没有中餐和晚餐', 'star': 3}
{'descr': '酒店装修很好，位置不错，周边餐馆很多，出行方便，酒店设施齐全，早餐在快捷酒店来说还算是不错的，不足的是面积一般，网速不稳定。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 干净 卫生  挺舒适的  早餐也挺丰富的', 'star': 5}
{'descr': '装修很时尚，早餐不错，交通方便，洗澡水温很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，装修典雅时尚，位置可以，周边餐馆很多。就是网速不理想，不太稳定。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，装修典雅时尚，就是网速不稳定，时好时慢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错。离石家庄站和石家庄北站都很近，办事方便。酒店性价比高，值得入住，就是网络不算稳定，时慢时快，建议酒店改善一下。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，有无线网络 。房间隔音不好，早餐有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '装修时尚，服务很好，浴室水温很好，周围交通方便，对面就是超市，购物方便', 'star': 3}
{'descr': '大床很舒服。。卫生也做得不错。楼道的门铃经常被别人当了电灯开关按，有点郁闷；  餐厅品种虽然不多，但足够早餐，感觉服务人员少了点，忙不过来，不知道是食客吃得太多，还是什么，很多东西“吃完了”。。。。在这里也顺便提醒一下食客，要“量力而为”，不要以为“免费”的东西就装得多多的，后面的食客都没了，自己又吃不完，走了剩一大堆，注意自己的素质！！！！', 'star': 5}
{'descr': '住的顶楼热水供不上来！！！希望酒店尽快解决次问题！\r\n酒店服务很好，早餐也不错！！！设施很齐全，环境很好！！', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好，环境也很好，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '十一前入住的时尚大床房，房间干净时尚，特别是大床非常舒服，感觉性价比相当高，停车也挺方便，只是从高速到中华北大街在修路，要是修好了，到酒店会更方便，以后去石家庄，还会首选这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店很时尚，风格也很特别，在中华大街上，打车到火车站不堵车的情况下大概5-6分钟吧，交通挺便利的.对面有小肥羊，楼下有国大超市和好利来，下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '非常好.值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '非常的不错  原以为早餐会不好  结果 早餐很棒  我想应该是已经改进过了\r\n  房间没有图片上看的那么大  但是没有什么影响  总的来说 很棒', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，就在中华大街上，酒店里的装潢也很现代，装饰也很新。美中不足就是早餐很简单，而且用餐的环境也一般，赶上人多的时候就很吵。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，坐公交方便，服务态度好，下次还会住在这里', 'star': 5}
{'descr': '装修很时尚，交通很便捷，周围超市和饭店很多，很方便', 'star': 3}
{'descr': '房间装修很好很时尚，床很舒服，周围就有超市，在石家庄主干道，很方便，下回还会入住', 'star': 5}
{'descr': '宾馆装修的十分有风格，对得起时尚二字，性价比很合适，同等价位算是最好的啦~下次还是会住的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施非常好，主要是装修上非常有格调啊，房间比照片上漂亮，水晶灯很漂亮呢，还有双早，很不错哦，下次还会住的。', 'star': 5}
{'descr': '新酒店，性价比较高！但早餐卫生和品种有待提高和丰富！', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修风格很喜欢，比较精致，价格也比较合适，是个不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '网速太慢了，希望可以改进一下，打开网页都要半天。。。', 'star': 3}
{'descr': '网速太慢了，其他都很好.。。。\r\n装修很喜欢', 'star': 3}
{'descr': '喜欢这酒店的装修，因为偏离市中心嘛，所以觉得价格有点高', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还可以，房间也还不错，位置还行吧，价格的话还是比较适中。', 'star': 5}
{'descr': '新开业时间好像不是很长，性价比高，很新，房间隔音不是很好，细节服务有待提高！', 'star': 3}
{'descr': '一楼大厅有一位戴眼镜的（好像是经理）服务态度超好。还冒雨拿来永和送餐单子送到房间。很周到！', 'star': 3}
{'descr': '在试营业期间，无线网络信号不稳定，服务态度好。早餐有待提高和改进。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的条件还不错,综合性价比还是蛮高的,而且硬件和软件条件也很好,住起来很舒服.', 'star': 5}
{'descr': '该酒店很新，也很舒适，性价比很不错，值得向大家推荐。', 'star': 5}
{'descr': '室内无线上网不是很方便,但是后来给我换成了有线上网还不错,卫生和设施条件还可以,综合性价比还是蛮高的.', 'star': 5}
{'descr': '综合比较还算不错，毕竟刚刚开业，但酒店隔音做的不是太好，夜里隔壁房间的打鼾声清楚无比。', 'star': 5}
{'descr': '可能是刚开张，问题不少，但是服务态度很好，都给一一解决。床非常舒服，交通也方便，房间也很大。', 'star': 5}
{'descr': '更正之前的点评，评错酒店了，给大家造成困惑。值得推荐的是酒店的硬件，我住的行政大床房基本达到4星以上标准，非常时尚，细节做的到位，还有办公用具。特别喜欢这家酒店的装饰风格，但是地下层的餐厅若不改善，会失分很多（太脏太臭，还不提供杯子，让人用碗喝牛奶！）', 'star': 3}
{'descr': '总体来说不错，就是我住的没有电脑，早餐的样式比较少。。', 'star': 5}
{'descr': '可能由于是新开业的酒店，人气比较低，但是酒店的硬件真的很不错！唯一的瑕疵就是酒店是电信网！！！', 'star': 5}
