{'短评内容': '不错！  比较方便而且还要便宜以些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，机场大巴起始站、地铁一号线均在酒店旁，交通十分便利。房间很干净，早餐不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置相当好，房间的设施也全，早餐堪比五星级，唯一的缺憾是设备比较老旧，但是用来休息足够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于市中心，交通便利，距地铁、机场大巴站，和武侯祠，锦院和锦里及城市天府广场都很近，且周边医院、银行林立，非常方便，并有多家各等级酒店可供选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位于市中心，交通便利，距地铁、机场大巴站，和武侯祠，锦院和锦里及城市天府广场都很近，且周边医院、银行林立，非常方便，并有多家各等级酒店可供选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位于市中心，交通便利，距地铁、机场大巴站，和武侯祠，锦院和锦里及万里桥和锦江都很近，且周边医院、银行林立，非常方便，并有多家各等级酒店可供选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境真心不怎么样，但是地段很好，在市区正中心，考天府广场很近。成都晚上夜景很不错，价钱便宜，在那个地段这个性价比也就凑合吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老卫生差而且服务也不怎么滴，去了前台都没人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很便利,去各景点很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子很老，东西都是旧的，床上用品可以闻出霉味，但是在岷山饭店跟前，做机场大巴很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合暂时休息，设备有点陈旧，但是还算齐全，离南门汽车站很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,去哪里都很方便.早餐还可以.房间比较一般,但是这个价位也凑和了.如果要求不高的话.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于市中心，离机场大巴线路也近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境位置很安静，价格很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务有点冷，环境还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接前面对酒店提出改进希望。\n服务行业主动向客人提供发票是起码的商业素养。我因旅游赶时间结账匆忙忘记开发票，下午过来向酒店索要发票时，酒店服务员讲因我结账时没有要发票责任自负，酒店不负责补开，好在经我们冷静协商，当班服务员向早班服务员了解落实情况后给予补开。不过我特别要提的是旁边一个也不知是酒店哪一路的过来蛮横地告诉我“你早上没开，又不关现在当班服务员的事，不给开！”那我请问，我找的是酒店，你服务员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，民航大巴终点站附近，距离新南门汽车站、春熙路较近。门前还有去武侯祠等景点的82路和去往大熊猫基地的60路汽车。\n我因旅游住进该酒店，订的是特价房，房间设施简陋倒无所谓，24小时提供热水比较方便。酒店提供免费寄存行李服务。如果有人需要得到我的建议，我不建议你住特价房，希望你去了解其他房间条件。特价房间里散发着一股霉味，使人很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别差，这个是主楼的接近200的房间，因为贵宾楼没房了，给领导定的这间。晚上过去讨论问题，发现简直太烂了，说部分不能上网，我预订的时候说预留个能上网的吧，就是不行。回来忍了，打算撞运气，结果还是没有。而且，我给领导定的大床房，到了那边变成饿了标间，特别奇特。房间简陋破烂到不行，领导说被子有脚臭味。。。恶心死了。。。再也不会住了，太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的这间是贵宾楼的房间，价钱高些，还可以，房间超级大，出乎意料的那种大，但是我卫生不行，总体而言，性价比不够。尤其是马桶很糟糕，是那种套着塑料膜按一下就自动转圈换垫膜的，但是按钮是坏的，转不动，于是那个膜就一直是旧的，很臭很脏，马桶一直都很臭。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，老旧，有霉味道，距离机场大巴步行10分钟。下次不会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐饭店挺好性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧，前台的态度也一般，总体还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，饭店位置不错，离商业街，耍都，江边都\\很近，因是特价，设施设备很旧.不符合三星标准.窗户也打不开.但因怕麻烦就连住二天，推', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很陈旧，被套也很不干净，早餐较以前有改进，保安管理跟不上，有闲杂人出入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大、非常宽敞。电视相对来说有点落后，信号不好，经常断，节目清晰度也不够。保安措施差，闲杂人出入无人管，不安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于市中心位置，交通非常便利，购物非常方便，但成都打的很不容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠省政府，比较安全。服务好，设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵宾楼装修还不错，交通比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心  靠机场大巴近，去机场方便。老饭店，设施较成旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，浴室不干净，喷洒的淋头坏了，不能洗澡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是有点旧了，离新南门汽车站很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境蛮好的，挺干净的，布置也比较合理~挺温馨的、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,不错.但应该再便宜点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '滨江饭店位于市中心，地理位置很好，毗邻地铁站、新南门客运站。出去旅游很方便。很适合旅游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间设备太旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店位置交通很方便，下次还来，给个好评吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，非常干净，下次一定还住这里，早餐也很丰盛。 位置也相对适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老顾客了。还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于坐飞机出行或要作长途转驳的客人来说，酒店的位置还是相当OK的。虽然有老牌国营饭点的味道——自己到茶水房打水，但很怀旧。房间也够大，早餐比较素，适合健康人士的选折。性价比还是实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台挺好，服务越来越好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '滨江饭店是一个最差的宾馆，房间很脏，所有硬件都很陈旧，服务员态度也不是太好，本来想住两天，结果住一天就退房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店设施很陈旧，但是！地理位置太好了，旅游交通很方便！距离机场大巴很近，距离新南门客车站很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，位置中心方便，就是各种设施较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，在岷江饭店400米处，到机场方便。早餐一般，吃了二碗面，没其他吃的，面的味道还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，服务质量一般，卫生条件简陋，交通还便利，打的很不容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境还可以，设施有点旧了，态度好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然硬件不怎么样，但是这里交通位置太方便了，有地铁站还有机场大巴始发站~去春熙路盐市口也很便捷，如果住在朝南的房间，还可以看到府南河景~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度极差，房间里面没有烧水的，但是房间还算干净，早餐也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，挺好的，就是打开水不方便，房间里空调有些响，不过不影响睡觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，冬天住挺温暖的，作为3星酒店，价位比较合理，强烈推荐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较完善。就是装修有点过时了。如果每个房间有个烧开水的就好了。早餐比较丰盛。特别是那个负责给每个客人递送碗筷的小伙子态度特别好。还提醒不要让小孩单独去拿食物以免被烫伤。听了叫人很感到。总体来说宾馆给人的感觉还是很好。下次有机会到成都还会选择滨江饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通方便,走路五分钟就到机场大巴始发站,房间设施稍旧,但性价比合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋这次定了350元的房间，感觉不错，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，后面岷山饭店旁即是机场大巴乘坐站。价格合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施陈旧，但服务到位\n中央空调和24小时热水很给力\n让我在这个冬天的成都里能温暖舒适\n酒店小件都是双份的\n清理及卫生也没得说\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间太老式，仿佛回到八十年代。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,位置好,价格合理,交通便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都滨江饭店的交通方便、房间干净！下次还会入住这个宾馆的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这家，唯一不方便的是无线网络上不去，上次还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是因为酒店离机场大巴站较近，不然不会入住的。洗澡水不热，电视遥控器是坏的，晚间有骚扰电话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离机场巴士很近，5层还不错，以后可以考虑住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店2层没有5层好 希望能以后注意那里的潮湿和气味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离飞机巴士很近便于上下车，尤其是晚上下车后好找到节约钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该是市政府招待所吧,设备比较陈旧,但价格便宜,早餐比较可口,离机场大巴很近,附近还有一个火锅店,很火的,我们等了半小时才吃上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，紧邻地铁站和机场大巴，离天府广场和春熙路不远。 服务也不错，设施尚可，适合商务人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算了吧，因为是晚上到的，那个服务态度啊，只能用一个字来形容，差，网络也没有，幸好第二天早上让我舒服了一下，而且里面的设施相当的陈旧\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件太差，服务员都是一个表情，不会笑。价格也不便宜。唯一是门口能停车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '纯粹是住一晚就走，不会对设施要求太高的话，可以选这家酒店，因为机场大巴就在旁边的岷山饭店门口，10元一人，出行很方便，打车去春熙路大概12元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还是值了~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生服务不太好，需改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的套房，说实话一个人住有点大。太旧。坐大巴方便。但安全，服务还行。我暂时不会推荐给朋友。刚入住，185一天。看看接下来住的如何。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较好，去双流机场的大巴就在附近，周边有许多旅行社，旅游的朋友出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，步行10分钟就可到地铁站和新南门客运中心.\n但主楼的设施真的太旧啦！\n卫生间又脏。。。不会推荐给朋友。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施虽然有些陈旧，电视机信号不太稳定，喝水要自己去水房打水，但整体感觉不错，床、很舒服，卫生间也不错，早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行 早餐选择也比较多\n问题是前台接待的服务态度太可怕了 就像客人欠他100万一样  \n不知道是个人原因还是酒店管理问题 这样的服务人员应该被炒10次', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 价格不高,卫生还可以,交通方便,紧靠市中心,内有饭店,但莱价格较高,客高內部比较陈旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置在市中心，服务很好，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的卫生太差了，低碳特别脏，房间潮湿，整天见不到阳光，服务业不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外面看着还可以，但是房间确实不怎么样，窗户特别小，前台服务员也不热情，白天服务员打扫房间只给叠叠被子，卫生间也不给打扫，还不给送备品，给服务中心打了电话后才给送来，总之服务不如以前了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错,但是前台的服务态度较差,我们预订的酒店在我们预订的时间之前私自给我们取消,后来经交涉才重新给安排. 房间比较旧,淋浴设施也不好,床单被套也不太干净.成都的酒店非常多,没有必要选择这一家.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在岷山饭店附近，去机场坐大巴方便。其他的交通都很方便，尽管房间比较老，但是价格便宜，值得短期停留居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以、交通方便去机场、坐公交、地铁方便，价格便宜，清洁卫生，早晨一般，周边环境好，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太破旧，设施也太老化，早餐质量太一般打的也不方便，服务一BAN', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常不错！！设施陈旧了点，还算干净~这个价位性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当的好~！设施是陈旧了点，但还算干净。这个价格性价比高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间大，无线网络也可以，但配置的台式机都是老古董了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通方便，去新南门汽车站和岷山饭店搭机场大巴都很近。条件还说得过去吧，价格便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是交通方便，周边环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，价格实惠，服务也行。房间比较大，就是有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆本身设施比较老旧，隔音也不算太好,卫生条间很差，就餐有虫子，恶心死啦。服务态度也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐非常差，给的不足，去的稍晚些就菜也没了，粥也没了，有一点也是凉的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还好，有免费早餐，但是设施很差。室内环境不理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年成都住的就是这里，觉得不错，今年住的房218热水不热，马桶抽水也不太好，交通较方便，其他都一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水不太给力，位置挺不错的，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啊，离地铁口很近，距离武侯祠、锦里都很近，房间有点老化，还凑合，这个价格住个三星酒店，很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，下次有机会还会住。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置离机场巴士终点站非常近，走路两分钟就能到，宾馆本身设施比较老旧，隔音也不算太好，为了赶飞机，就住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还可以，就是设施太陈旧，感觉像招待所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离新南门车站很近，步行十来分钟就到了，周边设施也算完善，比较方便，晚上还可以跑到江边溜达溜达', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，尤其早餐不错，可以推荐。距离新南门不远，附近有地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，交通方便，装修较老，但在这个位置，这样的价格OK了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以。交通比较方便。我是因为离开会地方近定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住,设备比较陈旧,客房内没有烧水的电热水壶,用暖水瓶打开水,性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽老，但是对得起这房价。已住了四次了。地理位置不错，出门就有地铁，到哪都方便。以后还会住的。就是自助早餐20一人贵呀！孩子吃不了多少的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '150 的三星实在太难得， 离机场方便大巴，设施很好实用，而且还有免费上网，送早餐，实在是性价比难得的高。 同时周边的五星比，我觉得很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，出行较方便，但客房内设施陈旧需改进。早餐相当不错哟，总体性价比还是相当满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最不满意的就是晚上5点过到酒店没有热水,洗了个冷水澡，设施看起来很陈旧了。只是早餐还不错，品种丰富。但也便宜140的也许就这样吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '贵宾楼很不错，早餐比以前略有退步，能达到三星的水准，但就是电脑太老了，完全可以进博物馆了，网速也太慢，和三星不相称哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段便捷，价格实惠，就是设备陈旧。\n1-2天的短时住宿还可以接受。\n早餐还可以了。\n就是设备陈旧。\n可恶的50字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，我订酒店的时候服务真得不错，还帮助协调工作！真得很支持你们\n希望下次还从你们那里订房间和机票，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在的服务和前几年没的比。以前来的时候服务员都很热情，这次一到酒店看见床单不干净，要求更换，服务员很是不愿意，说了半天两张床只换了一张•••••', '短评打分': 1}
{'短评内容': '水很冷？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢！酒店设备设施烂了点！像七八十年代。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好处：地理位置好，就在地铁站锦江宾馆附近，到新南门，武侯祠，家乐福，春熙路，人民公园都可以走着去。\n缺点：床垫太破了，睡不好觉，电视信号差，我自己修好才能看，淋浴头差，要用个塑料袋子套起来才能用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：距离新南门旅游集散中心走路十分钟多一点，在那可坐车去成都周边景点玩，推荐自助行的客人入住。步行到岷山饭店机场大巴站也就七、八分钟，再往前走150米就是地铁站，出行很方便。门前有82路公交车经过（车站往左走500米），可到杜甫草堂、武侯祠等。再有，这里的早餐很值得推荐，是免费的哟。\n不足：房内设施齐，但有些旧，我住过315、523、215，最后一天的215床垫子有问题，弹簧不平，睡的不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧了点，不过位置和价格倒是很不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，离市中心，机场大巴，地铁都比较近，交通方便。\n房间不在贵宾楼里，设施比较旧，暖壶里也没热水，有浴缸，但水温不可调。\n价钱在这摆着了，对得起这个价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不错！就是楼层服务员不勤快！周围吃饭的地方有些少！没多少选择余地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离川医口腔医院较近，房间空间还行，对得起这个价格，下次办事还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记带门匙 ，叫服务员帮开门，在等了十五分钟后，服务员出现了，还说我们等得不是太久，有什么关系！！！这就是服务！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Reasonable price. Good location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说是三星级的酒店，但是内部很陈旧，淋浴设施已经坏了无法使用。\n位置还比较好，离地铁站比较近。\n值得一提的是服务员的英语水平相当好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已入住濱江飯店309房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同等地段这价位还算合理。而且说有事，前台还多给了一小时的活动时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，环境一般。离机场大巴站比较近，购物逛街挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要赶早上的飞机，所以选这家临时住一晚，离岷山饭店机场大巴起点站很近。如果是旅行，不会选择这家，主楼设施陈旧，贵宾楼性价比不好，酒店门口的道路车行飞速，只有窄窄的人行道，闲逛要穿过几条街到商业区。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店卫生还不错，住着感觉比较舒适，还提供早餐，对找不到吃饭地方的成都来说算解决了大问题。只是喝水设施落后，没有烧水壶，要自己提壶去打开水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间电视效果太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些东西比较老旧，热水要等很久才来。早餐不错。前台服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好。房间老了点，但是还算可以。可以推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般,价格还可以,服务员服务态度不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以 有点旧 就这个地段来说 性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，一家三口住合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通环境特别便利，购物环境也不太远，早餐有些单调，中餐花样也不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在府南河边上，环境很不错，交通也便利，就是没有宽带很不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰富!还有水果!住宿也比较干净!是不错的宾馆!离一号地铁和机场大巴站都很近!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还不错，就是早餐太差了，感觉不值，另外价格对应该酒店的整体情况感觉略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经顺利入住，非常感谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是贵宾楼，房间比较大，尤其是窗户多，屋内很明亮。服务员态度非常好，特别是餐厅服务员，像大姐一样轻言细语，给人很温馨的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个地段这个价格相当合适了，对要求不高的旅客来说完全值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管是赶飞机或者是去新南门赶车都非常方便，价位也比较低   条件还算可以 不算差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点简陋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离购物场所很近，交通打的不太方便，住宿环境非常好，早餐一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地点很好，还很便宜，就是没有风筒！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，可是离所说的三星，差的太多。房间小，与厕所连接处连门都没有，隔音不好晚上睡觉太吵，前台服务人员态度不是很让人满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修了。很不错。前台服务态度糟糕。酒店内部还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的三星级酒店，房间的锁坏了，其实是门框有问题，后来同意换了一间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店实惠，还有早餐！很不错的饭店，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,挂牌三星,从机场大BUS终点站下来就看见了,冬天屋子里有些凉,热水也不够热.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较为合理,有自助早餐,交通位置便利,适合飞机出行的人群;但不足的一是锅炉老化,洗澡水的温度到了不能用的地步;二是无电水壶;三是中央空调也较老化.以上参考,各位各尽所需吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，主干道，环境绿化也不错。 但酒店本身可不像三星级，也许是他的贵宾楼是三星级吧。就像个招待所，电视只能收5个台，且一片彩色雪花，没有免费宽带。桌上的台灯不亮。床单已经薄得像纱布了，大概是贵宾楼用了多年淘汰到这个招待所的吧。挪开枕头，一个长长的头发赫然在目。要么是没给换床单，前一个客人留下的，要么是服务员掉下的，要么是洗衣房的人掉落的，总之，就是让你恶心。 热水不热，大冬天的，洗澡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很优越，环境还不错，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观的说，酒店的地理位置真的不错。但是和周边几个相邻酒店（万达索菲特和另外几个五星级大酒店就在隔壁），实在是太寒酸了。主楼又破又老，屋子虽然大，但是设施很烂。看介绍，贵宾楼还不错，但是费用是主楼的三倍。综合来说，如果没必要，不推荐住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件很好，交通便利，出行方便，早餐一般，购物不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，靠近城市中心广场，卫生条件一般，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，性价比不错，国庆期间在装修，外面有点乱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位，我住普通单间，感觉可以，就是灯光不好，不明亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，关键位于成都市中心，坐车，机场大巴、地铁都很方便，很适合自助游的朋友们；而且早餐很丰富，态度也很好。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太过于简陋，门感觉都快掉下来了，被子也很薄。不过订了最便宜的，只住一晚，勉强了。方便第二天去机场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，离机场巴士站、地铁站很近、附近有盐市口、锦里，可购物可小吃。\n但是酒店真的比较老了，随处可找历史的痕迹，设施比不上那些新的准三星或经济型酒店了，这里更像以前的招待所。占这么好的一个地理位置，抓紧重装啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，多次入住，经济实惠！不过就是看起来设施有点旧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！位置很好，房间也还算干净。酒店就在在岷山饭店旁，有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的三星级酒店，位置很好，单人房是1F1T的，会客很方便。\n早餐没有去吃，不知道情况如何。\n不足:这是多年来唯一还用开水瓶的酒店，需要用水就让服务员送过来，就像80年代的招待所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好，交通方便，就是早餐有点差劲，其余都挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，适合商务旅行住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格公道。下次来成都还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置不错，卫生好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，设施旧了点，别的都很好，住了3天，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，紧邻岷山饭店、机场巴士站。\r\n普通电视机。\r\n有电话，有的房间上网另收费。\r\n楼下就是滨江食府，还有夜宵，23点去的吃得很好。\r\n车站很近，坐57路能到武侯祠和锦里，很方便。\r\n一楼免费寄存行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场大巴起点近，离成都旅游集散中心不远；宾馆还专门设有行李免费寄存处，方便住客在成都周边短期游玩，真的是想住客之所想，服务到位，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的单人间，大床房，房间很小，但比较干净。位置非常不错，离机场大巴、家乐福超市都很近，附近小吃店也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间只有开水瓶，第一天到店还是之前客人剩下的半瓶水，也不热，都没有换，房间内桌子上有灰尘', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旧楼卫生条件不好，被子芯非常脏污，卫生间需要改造', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很好,早餐一般,属于单行路段,要绕一段距离,出行不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，和索菲特紧挨着。地理位置相当不错，特别提示，酒店背面那条街 有个九蜀香火锅。 很不错 ，我们自己溜达发现的。从这里往北走到市中心坐车3站走着半个小时，成都很小，自己溜达会发现很多乐趣和美食~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便,房间略旧。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱比较合适，服务不是太好,总体来说还可以！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离机场大巴非常近，整体环境也很好，自助早餐也不错，性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理还是很好的，服务也很热情，但是酒店设施有点陈旧了，而且早餐提供的种类也不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门前的路是单行线，酒店属于比较老的三星级，地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错,性价比高,尤其是交通极为方便,推荐入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点陈旧 不过位置非常好 去哪儿都很方便\r\n就在岷山饭店后面 去新南门步行五分钟 机场大巴5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小，更别说卫生间了，服务更不能接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但是设施过于陈旧，煮开水的电热水壶都没有一个，要靠服务员每天过来换开水，暖瓶里开水的温度根本就不能泡茶嘛。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得总体都还不错，就是电视和热水瓶显得旧了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很满意，性价比高，地理位置好，坐机场大巴走两步就到了，服务人员的态度不热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，离机场大巴近，入住时外墙面正在施工，总体感觉还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都滨江饭店B型标间窗户小，窗外就是一个很破的楼，窗外环境差（最好不要订这个方向的），卫生间小，早上还没有热水 \r\n位置好，和锦江宾馆在一个路段，距天府广场一个公交站，10多分钟可以走过去，国庆期间性价比算不错的。 \r\n早餐还算可以，不过除了小包子之外全是素的：） ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'B型标间窗户小，窗外就是一个很破的楼，窗外环境差（最好不要订这个方向的），卫生间小，早上还没有热水\r\n位置好，和锦江宾馆在一个路段，距天府广场一个公交站，10多分钟可以走过去，国庆期间性价比算不错的。\r\n早餐还算可以，不过除了小包子之外全是素的：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施有些陈旧.但323房间的家具还算崭新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老招待所的水平，房间霉味非常重。客人无法自己烧开水，现在还是用热水瓶。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间真的很旧，最要命的是洗手间没有门…去的时候还遇到外墙装修，感觉很混乱…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,服务热情,比较有安全感,唯一美中不足的是搞卫生有点慢,值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,服务热情,比较有安全感,唯一美中不足的是搞卫生有点慢,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于位置好选择了这家，说是以四星级的标准建的三星级宾馆，但是到了以后差距甚大，房间很小，但是看上去也不是很干净整洁，床也不是很舒服，所以住了一晚很累，之后就不想在那里住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，乏善可陈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又破又旧，房间一股霉味儿。给的房间不能上网，要调换说没有（可能也是事实），早餐差。紧临豪华的五星级酒店——索菲特万达，心理刺激不小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去市中心很方便，不过酒店外立面在装修，房间里面味道不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与价钱相当。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是设施太陈旧了些。服务还可以，继续努力', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没照片好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置不错,交通方便,服务满意,但设施设备太陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，不过这段时间宾馆外面在装修。住的那个单人间马桶是坏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,尤其到机场方便,就在机场大巴附近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不错，设施比较旧了，总体来说还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。位置也很好，服务也好，。总之一个字，好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好,尤其坐机场大巴很方便,房间比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清静，房间整洁，出行方便，服务员态度好，电话转接有时不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，服务很好，就是设施太旧了，还有一点点潮。不过对得起155这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+两标间已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，服务人员态度极好，就是房间太潮了，味道不大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常驻这家酒店，各方面都还不错。提点意见：早餐质量较差，房间电脑速度太慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老三星的宾馆 总体不错 书展是没有提价的几个酒店之一 这点非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施有点儿旧，但是整体感觉不错，干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，位置在市区。。。。。。不够20字20字', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住滨江饭店.需要增加上网线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，效率高，物美价廉，是一家不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还可以，比较方便，旁边就是索菲特，也很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，硬件不算好，但卫生不错，适合家庭旅游选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，出行方便，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a very nice place to stay!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，比较安静、卫生。上街方便，走路到新南门客运站15分钟，到美美8分钟，到民航大巴上车点5分钟，到春熙路25分钟。但需要用热水瓶打开水有点不便，不同的客房装饰有新有旧得看运气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，位置佳，出行方便，建议个人旅游可选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，空调不能用，房间里有很大的烟味。不过价格倒是很便宜，位置也很好。淋浴水很大，很舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不错，服务好。早餐质量要改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是3星的酒店 书博会期间没有涨价的酒店 挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '滨江饭店老了，价格还不算便宜，但我还是选择了它。理由有三：一是它归省政府管理局管辖，安全就可以无虞了；二是它毕竟有传统，卫生比较好；三是地理位置优越，市中心的中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，没有感觉有什么不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常陈旧的设施，还不如莫泰这种经济型宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有院子停车方便，下次去成都还会考虑住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两晚，感觉不错。北楼标准间房间比较宽敞通风，虽然卫生间稍小，但功能齐全。早餐比较可口。很舒服。服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好  打车也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施相对陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置比较方便，设施陈旧、隔音又差、刚到的时候走廊上还有一股说不出的味，前台服务人员服务态度也不太好，就跟欠了他钱一样，真的有待改善！在那样的位置，这样的设施和服务，真的不咋样，不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是行政单间。酒店有点历史了，设施很老派。\n酒店的所有房型的价格差别很大，200以下的基本设施都比较旧，豪华的则房间很大，估计很不错。\n地理位置很好，走路可以到岷山饭店坐民航大巴。和索菲特万达差不多是一个院子，但是设施差很多。\n前台服务很好，不过房间保洁员阿姨很奇怪，我都拿着房卡刷进房间了，还要查一下是不是这个人入住。\n总的来说除了地理位置以外，除非订豪华的大房间，不然入住感觉不是特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，除了位置还不错，真不不太理想，而且隔音效果不太好，服务也一般，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，房间也很宽敞，卫生间和水也不错，但是门的隔音效果很差，房间没有电热水壶，只有预先装满开水的热水瓶，建议改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生、服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较卫生，服务好，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，以后还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还可以，就是入住时房间没给我预留，通过交涉还是给我安排了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置好，在市中心主干线，无论 到哪里机场或火车站都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這飯店不是差一點，是非常差，服務態度差，床鋪差得不成樣！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在索菲特大酒店的隔壁，靠着府南河、高飞匹萨，离机场大巴也近，5分钟就走到了。就是设施有点旧。不过性价比还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订的时候是145,结果到店还涨价了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好,适合从机场直接到达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，但是酒店里面的设施稍微差了些，电视遥控器用不上，床头柜的按钮几乎都是坏的，可能是时间比较久了，其他的还好，工作人员态度也可以，卫生也不错。不过性价比不算高，同样的155左右的价格，可以住其他设施比较好的连锁酒店、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，适合购物。房间差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施时八十年代的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东西太久，没网线', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错，环境很好，卫生干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，其他都一般化，设施太陈旧了，卫生，服务都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境,交通,卫生均较好.提供的早餐也不错.提一个小的建议:房间内配一只电热水壶,暖瓶打水不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店，还这么高的价格。\r\n以后千万不要住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在滨江饭店住了近一周的时间，总的感觉还是温馨舒适的，环境好、周边交通方便、服务态度好。不过提一点小小的意见，房间里面没有电热水壶，茶瓶里面的水虽然服务员天天都在更换，但是上午打扫房间时换的热水晚上回去喝的话水温明显不够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般,服务差.在酒店住宿还要交停车费.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先是位置非常好，从机场大巴终点过去很近，很好找。可以步行到新南门客运站，去哪玩很方便。酒店是三星级，但是显然是很古的三星级了，设施比较陈旧，房间还比较大，洗澡水也不错。适合要求不太高的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡的热水很成问题，住了两天感觉一点也不舒适。不过价钱挺好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较陈旧，上网还是收费的，不好，地理位置还行，价格方面比较适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，性价比较高。早晨5：30起床后想洗个澡，没想到水是凉的...不知道这家酒店是不是分时段供应热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是“成都滨江饭店”主楼A型普通标间（310元）。该饭店地处优秀地段，左边是五星的索非特大饭店，右边是人民路上五星的岷山饭店，岷山饭店对面是四星的锦江宾馆。岷山饭店门口有机场专线，从滨江饭店走过去也就5、6分钟。所以交通、位置不错，但客房也实在不敢恭维。我们住的是2楼左边走道的房间。卫生情况跟第一晚住的酒店有一拼。进入房间好象有一股霉蒸气，设施非常陈旧，床单、枕套不是很白，有点发乌，两张床', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于市中心,出去玩都很方便,但其它的都很一般,主要就是房间的设施太陈旧了,感觉不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以但是交通不是很方便再一个饭店后面,设施齐全,性价比一般,卫生很干净,服务不是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境不错,走路10分钟就可以到市中心,房间里面的被褥都很老旧了,设施老旧了,服务还可以,卫生不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件配备，环境清洁的都很不错，服务态度也非常好，位置对我这次来说很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面服务还是可以的,不过卫生条件稍差一些.（床单被罩之类的都不是太干净）其它各方面还是可以的.位置很好很方便出行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错吃喝玩乐都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当的好，出门公交很多，步行就可到达旅游集散中心。隔音效果太差，淋浴间下水很慢，一直会积水，卫生状况一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面的硬件设施也陈旧了,而且里面的格局设计也不是很合理,没有一般星级酒店好,软件服务方面还可以,整体的性价比只说一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的地理位置不错，离新南门、天府广场、春熙路等都非常近。但是房间设施确实显得有些陈旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这里住了4天的普通单人房，房间内设施有些旧，很一般，但还算干净、前台服务很好、地理位置好，交通方便，离新南门车站、天府广场、春熙路及武侯祠都比较近，价格也还便宜，总的来说，性价比还不错。就是服务中心借个吹风机连着几天都说被借走了，最后干脆说被客人带着了，她们去买还没买回来，问当天能买回来不，说不确定。根本就是瞎扯，也不知道是没有吹风机还是有不愿借，这点做的太差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的地理位置不错，离新南门、天府广场、春熙路等都非常近。但是房间设施确实显得有些陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便但设施太陈旧,简直是超期服役！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务环境很好，地理位置也不错，交通很便利，整体感觉都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的出行很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，离人民广场、春熙路很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜\r\n地理位置也不错\r\n服务态度不好\r\n整个饭店只有一个吹风很囧的\r\n热水要等\r\n床上用品很久了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很一般,位置比较好出行很方便,设施不好比较垃圾,卫生和服务很一般.不会推荐的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很陈旧  比较的垃圾 同样的价格或者稍微贵点去住其他的连锁酒店 唯一好的就是 打的比较方便 服务员态度也比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置出行很方便,房间里面卫生也不错,就是卫生间的水压有些小,洗澡的水不大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的蚊子特别多,又没电蚊香,只有杀虫剂,要睡觉又不能喷,酒店的其他方面也都挺不好的,设施也很陈旧,窗户没有纱窗.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体一般,位置比较好,其他都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店,房间光线不是很好,地毯看起来很旧.除了卫生间设施都很旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格差不多，灯光有点暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店环境一般，内部设施很差，住着很不舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较好，适合一般要求人员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还不错，同等价位的话环境还可以，位置也行，出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好距离天府广场,春熙路步行街都很近.环境硬件设施都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务一般，配套设施，整体来说都比较旧，就是位置还不错，比较方便，价格适中吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，设施旧，有时没热水，早餐差！用的是暖水瓶，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境服务很不错，地段也很好，交通方便价格也可以接受，酒店里的硬件设施也不错，挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，达不到三星要求，不怎么舒适，服务也很一般，就是位置方便点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度在好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近的环境,服务也还可以,位置很不错,交通很方便,性价比也比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户外面几乎被封死，空气还是其次，有点担心被盗，设施陈旧，总的来说不是太好，价格倒是便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务卫生还可以 ,位置也可以交通挺方便的.性价比还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都还可以，房间也比较干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;条件很差，基本没有大堂，就如宾馆就是霉味，设施相当陈旧，早餐没几样东东，就像80年代的招待所，所以我取名&#8220;三星级的招待所&#8221;。以后不会去了。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这家招待所非常差，我再到成都的时候就没有选择这里，以后我也不会再住这里。性价比非常低，感觉很上当。&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间太小：（&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;有的房间还没有窗户，太受不了！&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，像招待所！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首次通过Ｅ龙网订房，结果很让我失望，价格不占优势，环境连武汉的二星级都赶不上，设施像７０年代的，上当', '短评打分': 1}
{'短评内容': '怎么通过ELONG预定的房间没服务呢？！大厅服务员说服务费是另加的？晚上打进来的骚扰电话如果不把线拔了的话估计能打到第2日天亮；隔音效果不是很好。离岷山饭店旁到机场的大巴位置较近；交通方便；针对三星而言，环境感觉还不错，价格也能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的，价格不贵，但服务还算可以，就是老有骚扰电话打进来，哎，真是没办法了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我3月3号在那退的房，把戒指忘在了洗手台上，在机场打电话告知，得到回话说已经住进了客人，戒指没看到。你说哪有这种素质的酒店服务员，我在早上洗脸时摘下的，她在打扫房间时能没看到吗？？？<br />\n 这种做法简直是在给酒店抹黑，给成都人丢脸。一个戒指不值很多钱，但通过它反映了一个人的人品，一个酒店的管理有多差，我万幸的是现金一直带在身上，不然说不定会－－－<br />\n 在这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这位朋友：＜发言人:Todd\u3000发言时间：2005-2-25 19:09:34＞你能拿滨江饭店跟旁边的索菲特比吗？星级差了两棵，价格差了N多倍，一个是一百多的标间，一个是九百多的标间，能比吗？我觉得三星级这个价位的就还算可以了，送的早餐也还可以，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上位发言人 总体较客观，但他可能没去旁边的万达大酒店去问下房价是多少！万达是五星级的 滨江是三星级 房价是有本质的区别的。滨江总的来说性价是可以的！<br />\n推荐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是大年初四住的这家宾馆...听信了某位仁兄所谓135的标间和175价位的差不多...唉~~~135的简直比招待所还不如啊!!下次要选的话...宁愿住滨江旁的索菲特!<br />\n不过,酒店的地理位置确实优越!!乘车极为方便...离市中心也非常近...<br />\n总体来说...将就吧!~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2月9日大年初一去的成都，通过ｅｌｏｎｇ定的滨江饭店。由于看到网上的评价，没有定便宜的房间，定的是360元的高级单间。<br />\n在酒店大堂还价，大堂价格为400元，ｅｌｏｎｇ的价格不是很有优势，但还是便宜的：）<br />\n就象大家所说的，酒店的服务生不够热情，服务水平有待提高：）<br />\n房间不错，但好像没有宣传的那样大：）<br />', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店实际和推销的一样，新装修的，设备很好。我住了两个晚上，只睡了很少的一会，为什么？隔音设施太差，夜来麻将声，隔壁的雨水姣和之声，令人兴奋不已，哼爱，听着就是累，白天睡吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务实在太差了，贵宾楼明明有服务生的，也不引导一下，害我们跑到右边银杏酒楼去了，而且也不帮忙拿行李。楼层看不到一个服务生。房间还不错啦，和照片上的一样。就是有点闷。可以上网，网速也不赖！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '滨江饭店比上次入住有了很大的提升。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵宾楼很不错了~~~我在98年住过旁边的岷山饭店4星的价格要1000左右，和现在2004年这个滨江贵宾楼比总的环境当然没岷山好（比如说大堂等），但房间里面是滨江贵宾楼好多少都不知道，如果按岷山饭店价格的标准的话这个房间不是360而是3600了~~~服务么？？感觉不出有什么不一样，反正你吩咐的他们一样都会去做的。还有我135元的也住过了虽然家具地毯什么很旧的但电视机到还可以的，千万不要住哪个175元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月10号~14号在滨江贵宾楼住了四天高级单人间..很不错..装修基本上是4星级的水平.电视是29寸的..能收30多个台..床超级大..台上有一束鲜花^_^浴室很高级..坐便器是韩国的东东..安全卫生..就是浴室洗澡的那个按摩喷头不知道怎么搞的...七八个喷头不好调节.水温也不好控制...还有就是房间的空气不是十分理想..但是服务还不错..每天都会送报纸糖果..按时打扫更换床垫毛巾..电脑不能上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我刚从成都滨江饭店回来,设施很旧,饭店环境不好,交通非常便利,服务还可以,价格便宜,不过最便宜的不是三星级,贵宾楼是三星.总体还可以吧,就是房间里有蟑螂,发现好几只,感觉身上痒痒的,价格便宜.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'genius333：单间是张大床，可以住两个人。建议你住高级单间吧，360，比旁边好称五星的索非特好。<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵宾楼是指：高级标间、高级单间、豪华单间，其他房间是没有宽带的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议各位住贵宾楼吧，成都最好的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '11月底要去成都，所以想了解一下饭店的情况，最近住过的朋友可以介绍一下吗？另外，是不是单人间可以住2人？谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '11月底要去成都，所以想了解一下饭店的情况，最近住过的朋友可以介绍一下吗？另外，是不是单人间可以住2人？谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '11月底要去成都，所以想了解一下饭店的情况，最近住过的朋友可以介绍一下吗？另外，是不是单人间可以住2人？谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我想10月31日入住，不知这离各个景区远吗，周边购物如何。谁知道能告诉我。多谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '俺是7月份住过2天单人间，说句实话也就是便宜，这几年住过不少酒店了，从没星的到5星的，成都滨江饭店就那句广告词，价格便宜量又足，凑合吧！房间不大，家具是相当的旧了，隔音不算太好。但唯一的优点就是便宜，离市中心算是近的了。', '短评打分': 5}
