{'短评内容': '房间太小。电视小，有味道，豪华间还不如经济间，性价比差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，浴巾有点旧了，床不大，其他的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部比较干净，房间（标准间）面积略显局促，用电脑或写东西时，桌子太窄，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订了四天 住了一天就说没房了 为什么一开始不说！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的地理位置，离集合位置步行只要10分钟，价位也很合理，房间干净整洁，空调也很给力，服务态度不错，下次去合肥还住这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错也干净，安静方便晚上也没骚扰，就是电视频道太少，值得推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比较清静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行,挺满意的,服务一流.刚到的时候,房间密封太好,有点味道.打开窗子流通一下空气就好多了,整体来说还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服  很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，环境也可以，就是有点点小吵，整天还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，性价比算不较高了。周围是夜市，晚上的时候很热闹，逛街、吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离小吃街又近，打车方便，购物又方便。特别是500米处有个生活超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，交通挺便利，服务态度挺好，服务也挺周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段挺好，周边娱乐餐饮，交通购物挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修的还不错，设施挺齐全的，颜色如果能鲜艳点，感觉会更好点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，办事效率高，服务很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好  价格也不贵  而且早餐也还好     环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是八0后,在入住这家酒店时感觉各方面都很到位,就是装修颜色还有外观颜色上感觉没有那么鲜艳.我喜欢时尚元素.但是酒店却比较古朴以暗色为主色调.不过感觉很朴实.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很齐备而且酒店周边的餐饮和娱乐场所都比较多,所以很方便.装修风格有些考旧.不过很古朴.感觉挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很周到也很热情,有需要的时候他们都会尽最大努力帮助我们.所以我很感动.位置也不错挺方便出行的,室内条件也很好.反正住起来很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，交通方便，附近娱乐休闲设施，吃饭的地都有，酒店装修的也很好，设施都挺齐全的，住宿环境还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，服务员都很周到热情，住的挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不隔音！半夜经常传来xxx的叫声！扰人不能安心睡觉！', '短评打分': 1}
