{'短评内容': '早餐品种丰富，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来崇明都住怡沁园，住过5号楼和7号楼，还是小木屋最棒，就是有点木头的酸味，床非常非常非常硬！！简直要睡哭了……能不能换软一些的床垫呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很奢侈一人住了一个大床的高级木屋，环境很美，空气清新，希望下次能和爸妈一起来，小岛是个好地方，我是岛民我骄傲啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice clean hotel which is close to the National Forest but there are not many places to eat.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境很好，鸟语花香，绿树成荫，非常适合带小朋友全家出行，在里面就可以逛半天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们去的时候人不多，环境很美空气清新，不错很享受这样的旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务也周全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较糟糕，用了浴巾竟然得了红眼睛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个不错的酒店，环境非常好，花园比上海的一般公园都大，早餐也不错，很值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒，马路对面就是森林公园，带着宝宝来玩，很满意。下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑字数', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，两间房间都是朝南，一个房间可以住三人，自助早餐很好，周边的农家乐都非常好吃划算，下次来崇明还会来这家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，适合消暑度假。\n住的林区大床房，1.5米的床，房间面积比一般的四星级酒店小，不过够用了。\n如果有纱窗就更好了，现在晚上睡觉时还得关窗开空调，太浪费森林里的好空气啦。\n房间内有的英语提示文字比较雷人，建议找个专业翻译改改。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起带宝宝去的，家庭房正好在一个大的套房内，非常的有家庭感觉。很方便的，出门就度假村逛逛，和森林公园一样的幽静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '心心念念的小木屋因为没有家庭房没定，家庭房相当的大，豪华的很，正好适合带老人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，相当幽静。附近的农家乐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '心心念念的湖景房早被订满了，只能退而求其次选了森林小木屋。\n优点方面：空气好，感觉就像置身在森林，很童话。和以往住酒店客房完全不一样的体验。\n缺点：潮湿，有点霉味，性价比不算高\n说说度假村的设施，整个度假村很大覆盖面积很广，设施也很齐全，餐饮高尔夫网球游泳健身都有了，散步拍照什么很不错的，适合亲子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境无敌，就是房间有异味，早餐品种单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的一家园林宾馆。既有相当于四星级的新楼，又有真正处于森林之中的小楼。空气特别新鲜。适合于会议、阖家休假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的小木屋还不错，景观优美，但是开窗就有蚊子。酒店的服务也算不错的，餐饮价格也可以接受，最值的就是享受泳池了。美中不足的是房间里面没有宽带，与网站的标识不一致，希望网站能与酒店沟通一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,酒店服务不错，住的水景房，设施比较新，毗邻森林公园。\n午餐，晚餐价格也不贵，味道也好，餐厅性价比高，相比较而言￥58的早餐显得略贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很美，非常不错!饭菜可口，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，天然氧吧，个人认为崇明岛上最好的酒店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很美，酒店很大，适合有车族，没车的话走路很累的，里面有一片森林，人工湖里有天鹅野鸭，早上是被一只大白鹅吵醒的，家人住得都很满意\n\n餐厅口味一般，价格稍微有点贵，不过周围也没像样的饭店，只能随便吃吃\n\n酒店前台，退房速度很慢，让客人在旁边等着，问了才打电话问房间已经检查好了\n\n酒店是硬件有4星，服务水平只有2星\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，设施都不错。就是服务还有待和四星接轨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的绿化可以说胜过对面的森林公园，很生态。7号楼是新的，但房间比较小，阳台也比较小，湖景房的风景不错。游泳池很干净，人也少，游的很舒服。服务基本不错，提的要求能被满足。酒店餐厅的味道不错，价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，服务有待提高.应该很安静的早晨，却在六点就被不知什么马达声吵醒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，感觉很压抑，阳台根本就是鸡肋。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的周围环境是很好,绿树成荫,空气清新.但,相比于HSKP清洁阿姨的微笑,泳池救生大叔的礼貌,前台小姐的笑容和职业礼仪就欠缺了很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的5号楼行政套房，卫生间味道很大，早餐很一般，就是酒店环境还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，物超所值，让人惊喜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的一家园林宾馆。既有相当于四星级的新楼，又有真正处于森林之中的小楼。空气特别新鲜。适合于会议、阖家休假。', '短评打分': 5}
