{'短评内容': '住过几次了，因为经常要去医院，就选了这家价格便宜的。之前都马虎过，今天这次不得不吐槽。因为我知道旁边是个KTV，就向前台要求安静的房间，刚给我的第一间房在一个最角落，打开门房间挺大，壁纸发霉严重，踢脚线腐烂严重，这间是我住过几次腐烂最严重的一间，我也大概了解这家的水平，还是收拾收拾就靠在床上休息了，正刷着手机，瞄到眼角大腿侧面有个黑色物体，定睛一看，妈呀，尾巴带钳子的黑壳虫子，真是要了我的小命，定', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生还可以，就是装修有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差不多，也算干净吧，服务也还比较热心的。一楼有惊喜哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是电梯有点问题，只能走楼梯，都在装修，床挺舒服的，空间也大，同时，很安静。空调很给力是那种中央空调那种，足够冷暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的特价房是双人床的。没有更亮的灯光，也没有电视，很适合入眠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有停车场，环境卫生还可以，房间的设施比较旧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是老一点，性价比很好，地理位置很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差，房间破旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实不错，服务好！地处民国建筑风格一条街上，安静、方便，又处珠江边，可随时欣赏到珠江美景，真是太好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老字号酒店了，酒店里面还有很多年代久远的挂画。有点陈旧，装修下更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是里面的无窗房，老妈觉得空气比上次靠边有窗无景的差，还好房间大空气也差不到哪', '短评打分': 4}
{'短评内容': '够大，只是有点旧了，窗户也是看不到外景的。 地点不错，200元不算贵了;', '短评打分': 4}
{'短评内容': '垃圾', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店是大店，看上去可以信赖。房间没有阳光，温度凉快，设施一般。地点很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体情况还可以，服务员态度都挺OK的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店外观比较复古，入住的楼层较低，采光稍差，总体还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以，挺干净的，就是小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客服不错，豪华房较舒服。但个别房间无窗，光线暗淡。双人间有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间的设施还可以，就是洗浴室的排水不怎么好，不过好像都开始装修整改了。离上下九跟北京路不远，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置很不错，坐车很方便~不会很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,主要是态度友善!但一般客房设施有点落伍,豪华房不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點方便，樓下有24小時m記。不錯，房間新裝修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境还算安静，离地铁公车都近，管理很严，外人出入都要登记', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，但是酒店的设施就一般了，可能有一段历史了吧，感觉有点旧~~~还有，空调太吵了。。。。如果要求不高的话，还是可以的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，非常安静舒适，空调不错，上网速度也很好，性价比高，我连住了3天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體都好好,可是樓下是酒吧到凌晨3:00還很嘈,隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今次的房间隔音比较差，晚上听到隔离KTV的声音，略比第一次较为差了些少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉不错..服务态度也很好!只是只有厕所才有纸巾有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的位置，就是感觉里面的味道比较大，不知是不是装修原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间因为网线有问题，酒店给我免费升级了房间，还不错，就是因为酒店靠近批发市场，作生意的特别多，显得闹哄哄的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，走廊装修旧了点，希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，翻新过的房间不错，工作人员都很有素质很亲切。下次，必定还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算ok，但是走廊有点旧，还有就是那个什么凭广珠轻轨票可以退10元是没有的，觉得这个很骗人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小。设施还不错。人很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件适合我，离闹市区较近，交通方便，利于外出办事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还算可以，就是衣柜的甲板烂了，还有厕所比较小，用起来不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人房很小，隔壁是酒吧，很吵。然后装修很差，早餐提供是阿姨早上8点敲门给牛奶和面包。（还是蒙牛的牛奶）  天啊，怎么会还值198这个价位，简直和同价位的宾馆差几个级别。十分**。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们订了双人房·四个人住··叫服务送多一包沐浴露跟一对牙刷都不肯，还在骂··\n房间味道很大·而且隔音效果很差·早餐是不错··不过··太早了····', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 附近环境优美 就是有几个Night Club 有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '噪声太大，卫生间太臭，不宜居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备太陈旧，躁声很大，感觉较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。离江边较近，稍走出去夜景较美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比不高，太吵。最可笑的是服务员早上敲门说送早点，打开门一看送来一盒奶一个面包，这难道这就是传说中的"双早＂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的位置不错，离广交会主场很近。但房间已太老旧，还有味，希望店家能赶快装修一下，否则只能选择其它酒店 了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店五十年代曾是广州较知名的酒店，但现已老旧太多了，但位置紧靠广交会主场，位置较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我到了房间一看，两个枕头芯还未套上枕套。枕芯有大片儿套着小片儿口水印记，说不准也是什么别的液体痕迹。给服务员打了两次电话才拿来枕套，更换是客人自己的事情。无语......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务真贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点比较好。挨着KTV，但不算吵。卫生服务方面也比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n環境,服務良好,隔音有占差\r\n,早餐是麵包牛奶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，吃饭、逛街、出行都挺方便，服务也挺好，隔音效果差了点，但影响不大，冷、热水都有，出门对面就是珠江边，晚上出来散散步，挺惬意的，总的来说，对得起这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的是有窗户的，到了后告诉我最后一个有窗户的刚刚被别人拿走了，还有说是包早，也是骗人的。要不是就住一晚，非得与你理论理论。离海珠广场大约步行10分钟左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的設備非常齊全，該有的都不缺，例如風筒、夾萬、衣櫃、後備枕頭跟被子..... 但中央冷氣不夠涼，地毯亦不太乾淨~! 情願不要地毯更好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店纯属坑爹，墙上四处可见明显斑斑霉迹，网线是坏的，地毯看上去很脏，简直给城市丢脸。一字蔽之曰：破。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较旧，环境很一般，但是价钱比较便宜，算是差不多啦。。。交通比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不咋滴...有点被网站上的图片欺骗的感觉，真实的酒店房间太小了，太老了，酒店周围的环境也不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然环境设施都已很残旧，但是这个路段这个价钱，已经是非常不错的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，离珠江还算近。只是提醒其他旅客，在该酒店刷卡时要注意。酒店刷卡入住是不能退钱的。所以，对于那些不太确定入住时间的人还是建议用现金消费。我们就是订了2天结果第二天下午临时决定退房，发现退不了现金。房间还是很干净的，早餐送的是牛奶和面包。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就是太旧～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离沙面、上下九挺近的，乘地铁方便，房间干净，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。以此价位来说，这样的条件算很好了。。而且还送双早，服务也很周到，房间服务的阿姨人很好。下次有需要还会再选。\n小恬wendy', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，游览、购物方便，工作人员都很热情，虽然较陈旧，但卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得比白宫好一点，难坐车,那条街有酒吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度十分恶劣…顾客是上帝不知道喔？环境一般…性价比不高…明天换其他地方住…这里应该就是没下次光顾了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。离世博会不太远而且离商业区超近，步行几分钟就可以到达。很方便。酒店装修、服务也都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.廣州東亞大酒店每樣都滿意，但毛巾就不滿意，是太舊太黑啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的交通还可以，但是旁边有个KTV。晚上很吵的，建议要单号的房间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来广州都住在这家酒店，地点不错，购物游玩都方便。价钱适中，只是设施稍差了一些，卫生一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置及环境条件都不错，物有所值，大家可以多多选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，地处酒吧一条街，不太适合想在广州逛街的人住，离上下九和服装批发市场可不近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是第二次住宿，觉得不错，地点位置蛮方便，只是有少许的潮湿味。所带来的朋友无一不称赞。只是价格可以再低一点那就完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间太小,没有窗户.晚上半夜还有人在施工,感觉缺少安全感.希望下次不要类似出现这样的情况.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，性价比还可以。就是离地铁口稍微远点。小商品批发市场可以去看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK啦 都对得住个价钱\n就系房間細左D 同埋無甘新淨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，环境可以。位置离想去的地方很近，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较旧了一点,空调由于是中央空调,比较差一点,其他都可以. 我比较喜欢他的洗手间,因为够大 , 咔咔...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说地理位置及周边：从番禺过来入住比较方便，地铁二号线海珠广场下车走路没多远；离店时打出租车去机场，大约用时75分钟（含堵车），车费110元，比较方便；周围吃、购物都还不错，酒店出来向东胜记的乳猪和烧鹅都不错，也不贵；向东信记海鲜也算便宜；向西有两个比较本地化的茶餐厅，东西味道也好。再说购物，向西到人民路向北走就能到上下九路，但是我实际上推荐女生可以去看看万菱玩具广场，酒店向东到沿江路口向北，那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错@就是价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，其它都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也很好，就是房间的地毯感觉不是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置是不错，不过太老了，设施陈旧，服务也不好，反正很不满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得还好……房间、洗手间都蛮宽敞的，挺舒服的，就是空调有点吵……服务态度真的很好，下次去那附近逛街应该还是可以考虑的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次的时候不太好找，酒店本身环境还可以，服务也不错，价格比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不够方便，可能是我去时候，周边正在搞建筑吧！\r\n还有就是楼层服务不够好，我去住时候，是在7楼，上去的时候竟然一个人都没有。\r\n环境卫生还行。就是服务不够周到。连个热水都没能喝上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施比较一般，配置硬件设施有些偏旧了。位置地段很也不是很好，附近有在建筑的工程，出行交通也不是很方便，价格合理适中。卫生很好，很干净的酒店。其它都很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '走廊很长,住在后面的要走很远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生服务很好,房间没有窗户很黑,房间不隔音隔壁有个歌厅吵到半夜3点钟,其它还得可以,都很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境服务都还可以，位置也不错，但是房间里的硬件太简单了，而且赶上广交会，价格也比较高，如果价格合适的话，我觉得还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好，但是出行交通很方便，环境硬件设施舒适度都比较达标，价格有些偏高，值得推荐入住的酒店，位其它都还好，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间有点小，广交会期间价格有点高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店，设施有点陈旧，不是很干净，条件很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衛生間有惡臭, 換了另一間房間, 但墻紙都是發黑的, 最不滿意是早上不到10時, 竟被維修工程時發出的巨嚮聲吵醒, 但員工服務算是不錯。酒店位置不錯, 雖然不近地鐵站, 但附近有公車, 晚上並不冷清隨便都可以找到吃夜消的, 或是閒遊江邊亦可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境不好，有噪音，价格适中，内部环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型很特别，复式的，与以往的单体式不同，给人多样化的感觉；在阳台上看海景的角度不错，不过这个是自己先要选好房间才行。卫生间和浴室稍微小了一点，还有就是泳衣洗完后没有地方晾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的时候这好赶上了那里门口修路，所以感觉很不舒服的样子，我住的是标准间168元的价格还可以，房间内设施陈旧所以自然住的感觉不太理想，楼层服务员很热情这是我印象最深刻的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接待很好， 交通，采购商品方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧的酒店，从里到外都非常旧了。<br />\n入住、退房都很慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<font face="宋体">网上没有明确说明房间的整体格局，以为是标准配置式。<br />\n我住的是豪华大床房。感觉主要缺点：<br />\n1，可能由于地理位置及建筑的关系，房间没有窗户，感觉比较闷，需要一直开着抽风器，不过没有多少噪音。<br />\n2，浴室没有浴缸，淋浴觉得很不爽。<br />\n3，点餐后送餐速', '短评打分': 3}
