{'短评内容': '没得说。老板2夫妻都是美人。人美心美。小宝宝超级可爱。很好的人家。热情随和，细心周到。赞啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的好，嘿嘿。阿伟推荐黑鱼，真叫一个美味呀，呀米呀米！价格只有三文鱼的三分之一，但是味道却超越的太多了，赞！嘿嘿！黑山羊的味道也超赞！冬天到了，吃点羊肉补补！如果这种美味能带回去就好了，让家里人也尝尝！我们带了丽江的另个美味---腊排骨回去，桃子姐传授了煮腊排骨的秘笈，回去给家里人露一手！开心的！开心的！开心的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，院子很安静，十分推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，客栈很安静，值得再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈虽有点偏,但很安静,主人很热情,有可爱的木木和陶陶,客栈具有浓郁的红色文化,好适合老公!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较安静。离一中比较近，打车方便。就是一楼的房间有点潮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的客栈，干净、整洁，物超所值，老板为人真诚热情，是值得交的朋友。以后去丽江，还会在住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离丽江老街什么的挺有距离的，房间也比较简单。不过老板娘超热情的，还养了2条狗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，很热情，价格也给的很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，挺干净的，服务也挺热情的，价格还不贵，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板老板娘很热情，客栈是一个纳西校园，环境不错，值得一住。文笔不好，就写这么多。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，性价比很高～ 呵呵，最爱嘟嘟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的这段时间跟老板夫妇相处的非常融洽，经常在一起聊天、吃饭、游玩，还可以上网、看书，真是物美价廉！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈的位置有点偏，不过去周边旅游还是很方便的，车也可以开到门口，老板一家都非常热情，出门之前总是要叮嘱一下，感觉非常亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置较为难找,老板很热情.希望日后能在硬件上提升客栈.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件挺好，屋子很温馨，总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主人很好啊～～可惜的是只住了一晚，还给免费寄存包包。怕我们高原反应还给了红景天，谢谢桃子夫妇！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的位置，环境很不错的客栈。出行交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是很不错的，房间的配置比较一般，但是价格很便宜，位置也算是比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情很热心，给人感觉很温暖。房间价格也很经济。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈还不错了。环境配置设施都很不错。', '短评打分': 5}
