{'descr': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', 'star': 5}
{'descr': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的 ', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。 ', 'star': 5}
{'descr': '主要是离得近方便，空调还挺热，热水稍微差点', 'star': 4}
{'descr': '差  差  差', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好 环境还行', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，价位在附近算是便宜的了，不过要网上订才便宜', 'star': 5}
{'descr': '这个位置这个价钱算性价比高的了', 'star': 4}
{'descr': '还行吧', 'star': 4}
{'descr': '服务一般，房间配套不错，地理位置比较好', 'star': 5}
{'descr': '没有上次的房间好', 'star': 4}
{'descr': '很不错！屋子床很舒服！空调给力！满意', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，就在三环边上，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '没有广告上说的那么好，北京就是贵', 'star': 4}
{'descr': '老客户了，出差到北京了经常入住。', 'star': 5}
{'descr': '很好的，这已经是第二次入住了，下次还来的', 'star': 3}
{'descr': '屋内脏乱差，空间很小，隔音效果不好，电视不能看', 'star': 1}
{'descr': '一开始电视不好，电话，空调都不好，后来服务人员调好了，也没有一次性拖鞋，不过服务态度很好', 'star': 3}
{'descr': '不错，居然提供电脑！', 'star': 3}
{'descr': '有宽带和wifi', 'star': 3}
{'descr': '价钱在那边算便宜。服务态度好。就是装修老了', 'star': 5}
{'descr': '价格还是比较便宜，交通比较方便，总体感觉比快捷酒店稍差一些，但是价位比较合理，出门在外，理解', 'star': 5}
{'descr': '房间很冷', 'star': 3}
{'descr': '环境可以，隔音不好。', 'star': 3}
{'descr': '……价位合适，环境一般……，交通方便……', 'star': 5}
{'descr': '设施陈旧，靠近马路很吵  唯一的好处是交通方便且好找', 'star': 1}
{'descr': '交通方便\u3000服务也不错\u3000就是地方小了点', 'star': 3}
{'descr': '隔音差', 'star': 3}
{'descr': '1）酒店的招牌名称与网上不一致(缺了淀水2个字)。\n2）前台的服务员未经过培训，而且态度非常恶劣，不给发票(甚至收据也不想给；坚持至少先给收据，再补寄发票下，方勉强写收据)，还口出狂言，不许旅客下次住店。\n3）酒店硬件设施陈旧。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置极佳，服务态度好，我会向朋友推荐，下次还会选择，房间有些偏小，但是卫生条件好，宽带信号充足，周边吃饭娱乐购物方便', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小 桌子小不够放电脑的 网速超级快 百兆光钎的 还有无线网房间有点小 桌子小不够放电脑的 网速超级快 百兆光钎的 还有无线网房间有点小 桌子小不够放电脑的 网速超级快 百兆光钎的 还有无线网房间有点小 桌子小不够放电脑的 网速超级快 百兆光钎的 还有无线网房间有点小 桌子小不够放电脑的 网速超级快 百兆光钎的 还有无线网房间有点小 桌子小不够放电脑的 网速超级快 百兆光钎的 还有无线网', 'star': 5}
{'descr': '价格可以，卫生间漏，应该修一修，走廊里杂物很脏的。', 'star': 1}
{'descr': '综合来讲算是CBD当中最优惠的一个了，如果下次还有优惠继续关注', 'star': 5}
{'descr': '交通很好！离地铁100米，房间还算干净，服务很好！下次去还考虑住这里', 'star': 5}
{'descr': '位置很好找，而且在地铁附近，这个价位算是便宜了，只是房间比较小比较破，开始觉得隔音很差后来发现和隔壁之间的不是墙壁而是隔板。。。。', 'star': 5}
{'descr': '条件很不好啦！面积又小，服务也不好，咨询个问题服务态度也不好，爱理不理的（注：但那个老板娘服务很不错，除外） 性价比不是很高！', 'star': 1}
{'descr': '优点：地理位置超级棒！！！\n\n缺点：我住的房屋漏水，不仅上面滴水到枕头，下面地毯也不干爽！！！', 'star': 1}
{'descr': ' 服务态度很好～虽然设施简单了一点，但是还是很实惠～总的来说不错～', 'star': 3}
{'descr': ',环境，设施，服务基本满意,性价比较高', 'star': 3}
{'descr': ' 总体来说还不错，有点小，服务态度挺好', 'star': 3}
{'descr': '交通非常便捷。离双井地铁10号线非常近，非常方便。在北京这个价钱的宾馆不错了。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度很好，交通饮食都很方便，内部设施陈旧，不过还算干净，朝马路的房间晚上有点吵', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，178元在北京算是比较低的价格，性价比很不错。没有大堂，上楼的楼梯比较窄。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠 ', 'star': 3}
{'descr': '房间是黑屋子，说是含免费早餐，实际上就是一点点稀饭加馒头和咸菜。', 'star': 1}
{'descr': '都挺好', 'star': 3}
{'descr': '毕竟价格在这边摆着，不能说特别舒服，但是最起码不在地下室，哈哈。清洁的阿姨和前台都很好，而且是下午两点退房，总的还行吧，距离地铁口很近', 'star': 5}
{'descr': '不错，交通便利，周围购物，餐饮，娱乐设施齐全', 'star': 5}
{'descr': '已入住,环境一般,出行方便', 'star': 3}
{'descr': '房间味道有点怪，其它的都不错，离地铁也比较近', 'star': 5}
{'descr': '还可以，硬件有待改善', 'star': 3}
{'descr': '地理位置优越，离地铁站超近，交通非常方便', 'star': 5}
