{'短评内容': '经常来的这家店，前台美女都很好，还送我礼品，前台推荐我加入了华住会，感觉很划算，非常的方便，房间无线网络很好，暖气很给力，酒店的早餐也都挺好的，值得一来的一家汉庭哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人出来玩儿，住在这里特别方便，地铁口，市中心，距离钟鼓楼、回民街又近，定的房间价位也合适，服务态度特别热情，给主动连接无线网，我们都不会操作，特别贴心，安排的房间靠小区的，很安静，窗户也很大，床单被罩都很干净，房间卫生也是没的说，下次还继续住汉庭，真的很不错，无线网也很稳定，跟朋友视频不卡，很快，另外一个特别好的是他们的早餐，很丰富，也很干净，下次来西安还住他们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一起出来玩儿，住在这里特好，酒店服务热情，暖气特别热，烫手，晚上还要开窗，房间大，干净，住汉庭没毛病，无线网特别好使，好评还可以免费延迟退房，贴心，贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置帮，早餐干净，卫生，种类多，房间干净，wife信号特别快，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般般，还行，去吃要早点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人出来玩儿，住在这里特别方便，地铁口，市中心，距离钟鼓楼、回民街又近，定的房间价位也合适，服务态度特别热情，给主动连接无线网，我们都不会操作，特别贴心，安排的房间靠小区的，很安静，窗户也很大，床单被罩都很干净，房间卫生也是没的说，下次还继续住汉庭，真的很不错，无线网也很稳定，跟朋友视频不卡，很快，另外一个特别好的是他们的早餐，很丰富，也很干净，下次来西安还住他们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生 可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商品，值得购买！京东服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里就是这么个大白大华少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '售后挺好。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒棒棒棒棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我快被吵死了，哎，住的最差的一次。以后再也不会来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常选择汉庭入住。本着对汉庭的信任，在网上下了单。订了23平米的房间，入住时酒店安排了18平米的房。京东客服和酒店前台沟通后，得到的答复是酒店的大床房面积最大也就18平，没有23平的。建议网上的住房信息能尽量真实些，以便下单时参考。酒店也还干净、卫生。就是房间面积太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，前台服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施稍微有点旧，刚进去里面有霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般般，今天早上居然在床上看到虫子了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很方便，环境也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还行，靠地铁站，出行比较方便。卫生状况也不错。就是隔音有点不太好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好！位置在地铁口附近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的位置各方面都挺方便的，服务也不错，价格也比较实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店分了两家，一间是北大街2号店，一间是北大街店，在苏宁对面的才是北大街店，一开始走错了，去了北大街2号店~都离地铁口很近，步行5分钟内可以到地铁口了~临近大街，但是晚上比较安静，室内装修略有旧~总体还是可以的，住了3天~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '由于出于名气在网上定的房间，到了现场 感觉房间比较小  但是还算干净 性价比不是很高。建议降低价格 因为第二天在周边找到了一个面积是他的两倍 价格还便宜很多的套间，由于是评价就不说那个宾馆了 朋友们可以自己去找 要不该算我做广告了 呵呵。这个宾馆价格如果降低还是可以考虑的 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以滴，总体木有问题，对面有家KFC，还有家肉夹馍。但是我的房间浴室的下水道有点堵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住，感觉不错，地理位置很好，还提供免费复印服务，前台等人可以边喝免费提供的咖啡和特制茶，挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以上网，有液晶电视，服务态度不错。而且安全，电梯要刷卡才能选楼层，闲杂人等不能上楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近鼓楼钟楼繁华地带，环境好又不吵闹，交通非常便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。价格便宜。。位置也好。。就是房间笑了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是液晶电视太小了，看着不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，和上海的汉庭一样。靠街边白天很吵，晚上还可以。出门方便，刚巧一周前地铁开通，离北大街站百余米，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，靠近北门，莅临回民街，步行十分钟，交通便利，地铁公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是百元大床房，带窗户的。房屋面积还可以，两个人住还是比较宽敞的。淋雨和马桶是用玻璃单独隔开的，有特色的是他用一个玻璃门可以分别关淋雨间和马桶间，里面的日用品很齐全，服务也很周到，去的当天没有热水洗澡，汉庭就安排我们去隔壁的酒店洗，赞一个！唯一不好的地方是酒店内没有洗衣服务，其实可以提供一个脱水机，方便我们这些经济型客户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月份去住的，酒店位置不错，公共交通方便。更重要的是距离酒店很近有一个亚洲食府，里面面食种类很多，味道不错，价格很便宜。还有，酒店前台人员服务很好，大堂虽小，可免费提供电脑上网。美中不足的是，酒店的被子不是太好，有点旧了，缺乏弹性，不过，考虑中到性价比，酒店还是值得住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，房间不大\n2，还算干净\n3，位置有点尴尬，离开钟楼不近不远的\n4，入住当天网络坏了，等了很久才能入住\n5，早餐15元一份，但是品种很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间里的水，有时热，有时冷，总是调不到最好，但是服务态度可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间虽小但是交通还算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一夜没睡着。 杯具了\n一夜没睡着。 杯具了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店。房间不大，但安静，便捷。比较干净方便。不过有些方面还是需要加强哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那住了四天，洗刷用品经常不给准备，还需要打电话要。没有纯净水，喝水要么自己买要么接水管里面的水烧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过汉庭里最好的了，。。。。。。。，，，，。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.酒店挺新的，房间也挺宽敞.离钟楼有十五分钟的路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，床很大，环境也不错，卫生间很整洁，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站不远三站地，交通很便利！特价房性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的啊，希望大家去，地方比较好，比较繁华 但是不是很吵闹，汉庭我相信', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为住的是新春百元房，所以觉得性价比比较高，有两方面觉得不好，一个是：太靠近马路边了，睡觉太吵了；另一个是浴室的浴巾等放在厕所那边，洗完澡去拿浴巾好有点不方便，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务还不错，环境也好，非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭的服务、设施不用评论，快捷酒店都差不多；这个店离回坊小吃街夜市比较方便，出门走大概15分钟就到了，如不想走路，出门向左见工商银行路口向左就能看见三轮摩的，电瓶车4块钱就可以给你拉到回坊你想去的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間有點小，但是設施還是蠻齊全的。價格相比如家、錦江之星之類沒有太大的競爭優勢。此外，該店門口貌似在修地鐵，車很難打的，這個要特別注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭还是一如继往的风格，使人舒适，快乐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，美中不足就是网太慢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一自助游的时候订的这间酒店，位置可以，去火车站，钟楼都有公交的。汉庭的服务就是很好，早餐也很好！只不过得自行消费每人15元，住了三天，房间的窗户太高了。床有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务都挺好的\n不过住的是没有窗户的 空气有点不是很流通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，舒适，卫生条件也不错。值得推荐，大家可以来试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好找的地理位置还是可以的，房间卫生装修好都还不错比较新，价格的话还成还是可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间也不错，推荐大家去，比附近的如家之类要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭不错。房间干净。交通也很方便，服务也很不错。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行  服务态度还不错  设施不错 交通便利 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台效率很高，房间很整洁，第二次入住了，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小点但是设施很齐，就是房间内在多加一把椅子就更好了。性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭（北大街）的位置还是很不错的，距离钟楼（回民街）就1站地，走路的话大概10分钟就到。酒店很干净，设备齐全（有吹风机）。尤其不错的是洗澡水很舒服。给90分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般的，去火车站坐103，去钟楼坐12路，但是都要走上7分钟到莲湖公园坐车。早餐很好，虽然凉菜只有5种，热菜两种，却是很可口。有免费上网很好。房间设施一般，面积正好，窗户较小。淋浴的水很大，和盥洗盆的下水都不太好，有吹风机很好很方便。两张床脚下都发现有水泥样的沙子不知道为什么?前台的服务很好。', '短评打分': 5}
