{'短评内容': '除了设施装修还不错，空调不怎么热，洗澡水也不怎么热，晚上无线网莫名没了，为了考试忍一晚上无所谓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，干净，设施比较新，服务也很好，下次还会再光顾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早餐是个遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这的服务很好，位置也不错。附近有医院、商场和步行街、上山也方便。其他   我也不清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离岱庙，泰山很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，干净卫生，空调，二十四小时淋浴。服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，周围都是小吃店，吃东西很方便，逛街购物看电影也很近，来过很多次了，一直都很干净，离火车站汽车站交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，东西也不贵，就是房费有点高了，不过十一期间，基本也理解，下次出来要提前预定了，经济房早都被预定完了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离泰山有点远，比较偏僻，其他的还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，卫生，便宜，就是提供免费的洗漱用品不全，自带吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一晚上打死了五只蚊子，一只小蟑螂，一只蜈蚣，电蚊香没有蚊香片，睡前打死了三只，以为没有了，就没下去要蚊香片，结果半夜又打死两只。这条路没公交车，去岱庙要过两个路口，大约十几分钟，还是有点不方便 ，再近一个路口更方便了。去泰山也没有车，必须过两个路口走到岱庙前面的路上去。所以退房了，去了另外一个有公交车的地方，房间不隔音', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店符合这个价位，周边出行很方便，去红门打车才8块钱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格有点偏贵 房间味道很大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置便利，房间还可以，唯一不好的是没电梯。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务热情周到，按照预订要求预留了安静无烟房，卫生很好。免费停车，交通很方便，满足自驾游需要。附近农贸市场水果很好很便宜，先先蛋糕的面包不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住店第一要卫生，天天做的很好。服务周到，按照预订要求预留了安静无烟房。携程和天天及时降价，为我这天房费打了半价，赞。自驾游选天天，免费停车，交通很方便。他家矿泉水整箱的很便宜。', '短评打分': 5}
