{'短评内容': '标准的五星酒店，设施很棒。早餐丰富，房间舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是真正意义上的喜來登酒店，但是硬件算是不错了，价格适中，周围有个商圈，但是都是空的，有零星的小餐馆，酒店性价比非常好，泰安房间较高，酒店的价格算是很实惠的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与大部份喜來登酒店相比较，这间算不了好，房间不太豪华，一般商务型，但淡季時入住，房格就很合适，由于到达時已是晚上九時，酒店餐廳已不提供服务，用了房间送餐，还算可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差，房间空调几乎没有，户外-5度，室内5度，这冷的！！早饭要68元，抢钱呢住两天硬说我们只住一天，真无语了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是每次来泰安度假的首选，亲子套房十分有特色，玩具儿童图书，滑梯帐篷小黑板都是孩子最爱。儿童房完全按照孩子喜好布置，还有儿童拖鞋牙刷浴袍等。总之是为孩子们想的十分周全。让人非常舒服。另一间房2米多的大床非常实用。三个大人也是能睡开的奥。儿童泳池有30厘米、60厘米两个深度，非常适合孩子们玩耍。早餐丰盛，这次孩子对肉夹馍煎饼果子很感兴趣。酒店再退房时还赠送了小礼物，孩子十分开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，性价比超高，还会再光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东预定多次失败', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，是第一次尝试在京东定酒店，就是下完单后确认时间不及时，需要等，万一没房了而应有的优惠也就没了，建议京东在这块上多学下艺龙旅行网的做法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在13 楼。给安排的靠马路的高层房间。 乱到没法睡觉。 在前台开完房间，给的房卡没法刷电梯。 然后又跑去前台让前台人员给刷的楼梯。 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太喜欢这里的大床了超级舒服，房间设施风格大气时尚，超爱！下次一定再住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，离泰山天外村门很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错, 唯独餐饮服务较差. 选择少, 质量低, 只是环境看来可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好, 服务员友善, 酒店有系统的管理理念. 只是位置较偏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，装修也很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房很好，很温馨，服务也不错，前台接待热情，下次再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施没得说呀，很赞，酒店的自助餐就太简单了，可以吃饱肚子吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超级棒，餐厅菜色好，下次来还要住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '牲价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，不愧是五星的，下次还会住这里的，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入酒店感觉非常不错，房间敞亮，服务热情，我带客户来，有点担心第二天的酒店不如这个了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的五星，自助晚餐好，离泰山红门3公里，离泰安站打车35元左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，硬件和房间布局比较好。住的是特价房，价格有竞争力。离泰山近，但去红门也要打车。缺点是配套设施不够齐全，游泳池和健身中心没有建好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床很舒服，内外部环境都不错，服务态度没的说，重点推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的服务很好,一下车就有工作人员帮忙拿行李,对于携带大包小包的顾客十分贴心.中餐厅和自助餐也还不错,自助餐似乎比去年价格高了(记不清楚去年的价格了)...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜来登就是喜来登啊。。超级不错不错。。住的极好。。早餐极好。。舒适。离山很近。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是五星酒店。酒店不错，值得推荐，房间卫生间偏小，枕头太高了，外墙玻璃有污渍影响观景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，自助餐食物丰富，就是大堂空调不行太热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季价格太高，人多的原因，卫生整体情况不好，食品质量一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店特别好！！！酒店装修很大气漂亮！服务态度特别好！打车会帮你叫好 离火车站和泰山都近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间挺齐全干净，就是离泰山有点距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備は良く、サービスもよいが、玄関にボーイがいないので不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店不错，房间装修简洁大方，开阔明亮。就是外部环境稍有欠缺待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，环境设施都很好。服务人员的态度也是很友善，都能很好的解决你想要咨询的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，他们夫妻很满意。酒店的早餐也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境、设施、服务均一流，下次来还会入住本酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': "感觉没大城市的喜来登精致'卫生工作一般'台盆的杯子的水迹都没弄干'床单也不够干净", '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店不错'环山脚下'空气很好！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，价格也能接受，这个价格能住喜来登还是很超值的。ELONG很棒，继续努力，虽然很多酒店都劝我们通过酒店官网订，但这么多年来，还是和ELONG最有感情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店设施很一般，算个三星差不多。就连上网还收60元上网费，就差抢钱了。总台服务员态度很差，一副事不关己、高高挂起的感觉。还一副皇帝的女儿不愁嫁的意思。真是可笑!前一天，刚住的徐州五星级酒店，简直跟人家不可比。请服务台找个小剪刀，半个小时没找来，还没有任何回音，真无奈。不知怎么跟别家比软件服务。把心思全用在利润最大化上了，可惜，城门失火，秧及池鱼，以后再也不会选择喜来登！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店，很干净，设施都不错，唯一不足是枕头有点高，网络是要额外付费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泰安出差，住宿首选。每次去都住这，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' Klassnyi otel vsen sovetuyu.Priedu eshe.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国朋友住的， 说是不错。 但我再等客人时， 两人在大堂吧里吵架，时间长达10多分钟，大堂酒吧人员没有及时处理，，影响酒店形象，影响泰安形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说缺点：\n1. 服务意识不强。我和客户异性三人在大唐门口停车下客竟然没有人过来帮我们开车门拿行李；\n2. 酒店硬件设施有所欠缺。晚饭时候和客户想在大堂自助餐吃饭，却发现所有的食物基本都所剩无几，不得已去了56吃饭，当然很不愉快。自助餐应该及时补充各项餐品，这是行业共识，为什么就不做呢？难道仅仅为了节省？节省就不来你这边住了！\n3. 还是硬件方面的，尽管名士88很近，但是你酒店内部设置个酒吧也不是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，喜欢里面的装修。关键是可以看到泰山。希望上网可以免费，浴室的下水道该修了，洗个澡都站到河里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在泰山旁   装修豪华   推荐   有机会一定再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件软件都很好。尤其酒店中餐厅的一位赵姓男服务生很主动，让人感受到今冬第一场漫天飞雪中的温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店管理不错服务员很热情 餐厅有鳞鱼 不过价格很贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，泰安最好酒店。价格也很实惠。很不错，泰安最好酒店。价格也很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天，非常满意。泰安比较小，所以交通挺方便，从酒店到泰山红门打车几分钟就到了。酒店的设施及配套很好，更重要的是酒店的服务细节很好，让我觉得很温馨。我向大家推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境及地理位置都比较好,房间也比较大,就是不提供早餐,有些不太好。，单位协议价和网上还是有差别。ELON有待再协商价格看看。让利于民！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务都不错，性价比还是很高的，推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  房间很大很新 入住也非常愉快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟喜来登装修风格差不多，但是感觉还是差点，不过考虑到价格，还是很合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适干净的酒店，服务态度一流，距离泰山入口也很近，交通方便，早餐丰盛，晚餐自助性价比很高。 房间装修材料虽然不是最好的，隔音有些差，但就这个价格来说已经非常好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务周到。赵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较远，不过毕竟是五星，服务很热情，设施很新。最重要的是加早餐500多能入住五星酒店还是很超值的。入住时正好赶上自助餐厅打折活动，三个人才花了100多（小孩子免费）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山附近应该是最好的酒店。。。虽然价格有点贵 不过物超所值！推荐！很干净很舒适服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，总体服务也还算不错，入住还赠送了两张《封禅大典》演出票。但是在细节上还是有很多不足的地方，比如我入住的房间电话坏了反映过后也没给换或者修，餐厅和礼宾都还比较热情但前台说话就冷冰冰的也没什么笑容，想让商务中心帮忙电话预定一下汽车票回答说不可以但到了汽车站后发现是可以电话预定的，酒店房间没有wifi我只好半夜拿着iPad到一楼大堂坐在冰冷的石阶上查汽车时刻表，因为大堂里竟然没有设置任何等待休', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离五星还有距离，但值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很好。媳妇和儿子很满意。去爬泰山的话，推荐入住，饭店离泰山的经典登山入口红门很近，不到4公里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你去泰山，如果你想感受安逸，我建议你去这里。非常棒,没有缺点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服，各方面总体说不错，值得推荐，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是餐饮部还是客房部都存在问题，需要尽快提高。晚8点左右在大堂使用自助餐，菜品基本全冷，饮料也存在问题。客房内防滑垫下积水未擦干，险些导致滑倒，未配备红茶包，另外两套牙具中有一盒是空的。唯一好的只剩下酒店职员的态度和后续服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是住过的比较差的由喜达屋集团管理的酒店。\n大堂接待柜台人很多，接待柜台没有什么秩序，看在黄金周的份上哥忍了，但前台你不该没有哥的订单，一直打电话找啊找，还是没有，小姑娘最后按会员价结算。\n免费的两瓶水，是当地一个不知名的品牌，这是喜达屋的风格？\n第二天一早，被门铃叫醒，服务员弱弱的问：“是你要的奶精吧”？难道哥在睡梦中叫过奶精？\n周围的环境很差，酒店背后是连城中村都不如的地方，哥开车误入了，差点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很好，而且性价比不错，唯独不满意周边打车非常不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,该酒店的软件硬件都很好,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务也很好，就是从泰山下来打了辆出租车很是不舒服，一不打表，原本6元的路要20元，而且还没有发票，司机的态度也不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全~还贴心的准备了绿茶~环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务很好。酒店距离泰山红门登山点乘车十分钟左右。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新很干净，只是卫生间花洒不太好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，早餐差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，服务热情。地址有些难找，但也觉得值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净,服务很好,外面景色很美,去泰山游玩的好住所.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务还好，就是早餐有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，下次来还住这里，值得推荐。。zzzxzxz', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，环境也很好，但做为一个五星级酒店，游泳池还没有，希望下次去有了，还有一点奇怪是自助早餐80，自助晚餐68，居然早餐比晚餐贵，有点意思，这家酒店大床房比标准间要好，建议住大床房。我订了9间房，感觉大床间设施好，是一个价，订这么多房，也不给升个级，下次希望能升级哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，环境也很好，但做为一个五星级酒店，游泳池还没有，希望下次去有了，还有一点奇怪是自助早餐80，自助晚餐68，居然早餐比晚餐贵，有点意思，这家酒店大床房比标准间要好，建议住大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，不愧是喜来登，价格也很给力，设施都很齐全，除了在酒店里一家餐厅用餐很不愉快，这家餐厅有点讹人，还好酒店方很快做出了处理意见，还是比较满意的，服务比较到位，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错的，环境地理位置均满意，还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净高档，入住的大床房的床很高也很大，睡上去软硬适中，给了我一个很好的睡眠，让我的旅程更加精彩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '竟然不送果盘，哎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错。但是仅仅是性价比不错。   4星半的标准。早晚餐68元，相对于其他喜来登，那是真便宜哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强力推荐，在泰山脚下的一个不错的酒店。管理比较规范，室内装修比较温馨，用品齐全，周边配套生活设施齐全，下次一定还住。电梯设计的有些微妙，上面是类似水晶灯的吊灯，在电梯运行中，哗拉哗拉直响，有些不太适应这种动感风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强力推荐，在泰山脚下的一个不错的酒店。管理比较规范，室内装修比较温馨，用品齐全，周边配套生活设施齐全，下次一定还住。唯一不足是，由于酒店新开业不到一年，手机GPS定位不到此酒店，外地司机找有些费力。但只要在泰山脚下寻找，还是比较醒目的的楼体。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间布局别致，舒适、温馨；服务上佳，热情、周到。尤其喜欢洗手盆、洗澡间和厕所相依而独立的设计。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好,但我订的是三个双床标间,给我留的只有两间双床,还不在一个楼层。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点陈旧,但总体来说,还是不错的,价格很公道!', '短评打分': 5}
{'短评内容': "This is wonderful hotel with beautiful decor and very convenient also close to the Taishan it's really worth for visit and stay there for nice weekend and holidays!", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净明亮，地理位置好，离泰山步行登山处红门，出租车仅7元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,下回还会选择.在泰安来说是很不错的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订这家酒店完全是因为曾在天津的喜来登酒店住过两次，客观地讲入住以后感觉差异还是很大的，虽然房间挺大，位置也很好，但是有些地方还是需要改进和加强的。\n早餐里的面食（包子、馒头、油条等）都是“三全”牌的成品加热的，不是酒店自己做的；水果质量一般，有不新鲜的；整个早餐的品种与五星的招牌和价位很不符，品种较少；房间内设施较新，但是卫生间内设施一般，特别是淋浴头质量很差，而且只有一种水势；服务细节有待加强，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置位于环山路附近，在房间可以看到泰山的雄伟风光，去市区比较近，到高铁车站有半小时的时间，交通很方便。酒店新开业，装修很自信，虽然是新开业，但是房间内没有一点异味，价格便宜，五星级的酒店三星级价格。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，酒店的环境不错，会再来光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，豪华高档，服务热情，地理位置也不错。喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度好，房间也没有什么异味，床铺干净。遗憾的是洗手间有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒适，很安静，设施很新，没的说，性价比超级高。可惜去的时候还没有桑拿，游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的,他们的床还蛮舒服的.在泰安也算是比较好的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不是喜来登里最便宜的了?出来时候有时不好打车.条件么按照五星标准要求有很多不足的地方,但价位在那还是喜来登,还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，服务不错。早餐挺丰盛。不足之处：洗澡间水龙头太高，不太喜欢。房间，枕头对与我来说有点偏高。下次到泰安，还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，卫浴设备非常好，睡床也舒服。就在山底下，空气清新。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间设施齐全，卫生间淋浴喷头应该改进，淋浴后卫生间地面到处是水，总体推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泰安的新酒店，还可以，基本上有五星级酒店的硬件标准，但软件上还有差距。有待完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，无论从装修还是服务上都相当到位，而且价格真的很便宜，绝对的物超所值！客房无论从装修还是布局都让人很舒服。下次如果还来泰安，一定还会选择这家店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境和服务都不错。下次我还会再次入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点稍偏，但离方特欢乐世界较近。\n硬件设施符合五星级酒店一般水准，酒店开业不足一年，很新。\n服务可以，自助晚餐68元一位，不贵，也可选择酒店外的农家餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错,但是餐厅太差,不符合其5星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算合理。服务还有待提升。浴室的花洒实在让人恼火，装的很高，还没法调水，也没有一个活动的花洒，没法舒舒服服的洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度很好，周边设备煤配套', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，房间宽敞，安静。设施全新，服务周到，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行,就是有些远,没有游泳池。70分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' Хороший отель. Завтраки обеды и ужины очень богаты и вкусны.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务周到，干净舒适，符合5星标准，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于五星级的酒店来说，硬件设施还过得去，但是令人匪夷所思的是房间里竟然有那么多的飞蛾，而且我根本就没有开窗啊！！！一个晚上消灭了不下10只飞蛾，奇怪了……走进房间还没开窗户就发现里面有飞蛾在飞舞，不知道是怎么回事啊……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,服务也很好!还可以!总体感觉上是不错的!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。......................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错价格便宜服务也好,下次来还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比很高，就是床好像太软了。硬件没问题，服务员也很热情，但是和5星的比，总觉得氛围不太对。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务周到，性价比高，物超所值，非常喜欢，下次还会来住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好 距离泰山也很近 酒店干净 服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离看日出的地点很近，只是价格稍微高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的性价比就是软件方面还不到位服务差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hen hao de yi ge jiudian. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，离泰山也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，位置偏一点，酒店管理细节应加强。\n例如： 两个房间内部竟是相通的，可以串门，\n还有泡缸下水处10多根头发\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，应该是泰安数一数二的酒店了。就是位置偏了点，不过离泰山较近。很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很喜欢，有车才方便，再去还会选择，旁边的狭路相逢建议大家去去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，高铁到泰安出站，位置也好找，酒店的服务人员也很热情，回答了我很多关于旅游方面的问题，谢谢他们，唯一不是很好的地方就是洗澡的花洒没法调节，有点不太方面，总的来说还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，唯独介绍上说离红门很近，但是其实还是要打的的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务也可以，下次还会入住。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4 POINTS应该是喜来登的快捷酒店，但泰安这家的装修还是很豪华，价格也很公道，希望能够保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的价格，酒店各方面条件都很好，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，但是配置距离五星还有差距呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，酒店设施很新，希望前台的服务员能够提高业务水平，入住时找不到预订单，等待很久后才搞定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务，设施不到位！需要大的改进！早餐需要另加费用，还很贵，菜品不丰富---第一次印象不好，希望下次不会再有这种问题--否则会损失一批客源。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，开张半年，房间蛮新的，特别是地毯还很干净松软，可以赤足；服务也很好，特别是门童，很热情及周到，天气很热但为了快速叫到出租车，还是自己到马路上去帮我们拦出租，谢谢了，朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境与房间面积,房间价格都很不错！酒店对面还有很多农家菜馆，即便宜份量有大！距离泰山和贷庙都很近…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，布置很漂亮，床很舒服，唯一不足就是早餐放置有点乱，想吃的东西很难找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件和服务应该达不到五星标准，但是客房整体布局合理，相对华美达来讲比较舒适。酒店提出的冰激凌火锅听让孩子喜欢，就是等待的时间太长，大约等了20分钟才上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '神啊，居然有蚊子，在我耳朵旁嗡个不停，居然还咬我。电视还忽闪忽闪，闪得我眼睛疼。说了两次电视坏了也不处理，兄弟们，记得1111房间电视坏了，超过十分钟，屏幕就闪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公出差帮他定的房，老公非常满意！说房间非常漂亮，而且环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公出差帮他定的房，老公非常满意，说房间很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒,加油，把其它设施给完善就完美了。凑足20个字。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，硬件设施不错。我们到酒店后，接待员积极热情，酒店环境不错，住起来很舒适。唯一一点可能是新的酒店，有些地方服务程序有些乱，好在及时改正。我们是一家三口入住，需要加床。床到是加了，可是洗漱用品，拖鞋，浴袍什么的都是二人的。我们向前台反映以后，很快就有服务员把东西送过来了，还是不错的。酒店的配套设施游泳池，桑拿还没有投入使用。也许等下一次再去就可以用了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的另外一间大床房，给升级到了豪华大床房，确实大了很多，设施都是一样的，晚上还送了大葱煎饼，挺有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，大厅和电梯里都有些味道，房间里还好。房间设计的还可以，床很大挺舒服的，洗手间也是干湿分离的。房价只送一份早餐，单买80有点贵，吃的一般，不值。酒店旁边就是宝龙城市广场，刚营业，吃饭的地方也都是试营业，能逛的小店也不多。将来全都运营起来就好了。登泰山也不算远，就是回来的时候因为太近，很多出租车都不愿意来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，假想爬完泰山住这里会多舒服啊？除了打的不方便之外。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修，离泰山不远，环境挺好。只是自助餐还需要再改善些更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，晚上也挺安静的，隔音稍微差些。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务很好，在泰山脚下，停车方便，离市中心有点距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格现代感很强，寝具很舒适，性价比适当，如有机会还会入住且会向朋友推荐！另外也想给酒店提一些建议，完全是出于好意，共建和谐\n1：停车场应该设置礼宾岗，引导客人停车，并且应该在停好后协检查车门闭合情况，现实情况是没有人引导，另外晚上透过窗户没见到有巡视人员，这个希望能够改进\n2：作为泰山脚下的酒店，应该在房间内设置一本自己采编的关于泰山游览的册子，便于大家对于票价，路线，各种节点车辆换乘的信息和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续入住两晚，感觉他们没有自觉打扫的习惯，主动要求打扫以后对于房间用品的更换不是很好，不过这个价位上住景区的4星酒店，还是很满意了。配套设施不是很完善，比较商务，整个酒店氛围好像都是来开会的，如果能够度假氛围浓郁一点就舒服多了，毕竟在景区嘛。。。好像除了华美达就是当地最好的酒店了，个人觉得还不错，华美达没住过，不过下次估计还会选择福朋，性价比比较高啦，算是喜来登的jeans系列吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，希望能把相关设施完善，比如游泳池什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泰安最好的酒店，除了打的不是很方便之外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒。以后在泰安出差都住那。早餐也不错。午餐一个人都吃不完。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，属于泰安服务最好的酒店了，建议大家自驾游泰安或者旅行社首选住宿地点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，服务也不错！就是要求入住就结账！从来没有见过！four point，早餐配不上五星级！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是要求先付款而且另外还要求担保押金！脑子有问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离泰山红门入口很近，开车五分钟就到了。住的房间有山景。礼宾部介绍了一家刚开业的餐馆’杜尚’，打半折，环境菜肴都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，新开不久所以价格比较便宜。交通一般吧，离泰山比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我从未见过的五星级酒店，除客房内不能无线上网、房间超小、餐厅包厢内苍蝇赖着不走等等不算，更让人无语的是没有出租车在这个地处偏僻的酒店等候，并且礼宾和大门保安说他们没有这项责任，结果，为了赶火车，只能拖着行李箱、淋着雨上马路拦车，或许，喜来登已经等于如家、汉庭了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '档次非常高。。是我住过的最好的酒店。就是周边的设施还处于建设中，需要慢慢完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，五星稍微勉强，但是从服务到房间都很到位，价格也很便宜，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐品种太少，服务员的整体素质有待提高。客人在吃早餐，服务员收拾卫生，竟然拖椅子，发出刺耳的声音，让客人吃饭时感觉很不舒服。酒店的配套设施，还没有正常使用，对于五星级酒店的标准，相差一定的距离。望有待改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修豪华，新店但也基本没有异味，房间设计合理，酒店位置距离泰山比较近，家具贴皮不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是很不错的，就是没有冷气，第一天回房间太晚，没注意，第二晚打电话询问，说是在调试，本来一家人都比较怕热，但是入住时前台并没有告知，很遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错的，很舒服，下次去了还去这个酒店。有机会的话可以去住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，服务不错，档次比较高，很舒适，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，自驾住这里很方便，停车很安全。热水很好。只是出水很大，下水就显得不好了。面盆有些小，水太大，弄不好就会弄一身水。以后来泰安，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，装修舒服，服务也不错，周边环境幽静，离泰山登临出不远，很方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-很好的宾馆跟五星级一样。价格很合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泰安能有这样的酒店很满意。\n服务很好，酒店也超级新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泰安，这家酒店还是比不了华美达。大堂很气派，但是客房装修不够五星级，设施倒是齐全，多少还有点装修的味道。早餐太贵了，136，不相符。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际五星的统一服务标准, 山东本地化的价格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境房间都挺舒适的，只是新装修的酒店，还是有些气味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错;就是早餐的价位有点离谱.服务态度还是蛮好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的酒店，设施很棒，价格合适，离方特和红门都不远！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，根本不是喜来登的水平，定了两天住一天就退了。还是泰安的华美达好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，漂亮，房间很大，就是浴缸这没有帘子挡不方便，不过以后打折还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间排风不是很好，洗澡间排水不是很好，其他还可以，床睡上去感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜來登 我喜歡 真的不錯 來了又想來 頂!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务一般，不是很负责。但是风景很好，比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是过年期间入住这家酒店的，酒店位置很好，在环山路上，是一家距离泰山很近的五星级酒店，打车到泰山和市中心只要10分钟车程，非常方便。酒店是新开业的，服务很好，工作人员很热情，都会跟客人打招呼问候，很亲切的感觉。酒店房间的设施也很新，住的很舒适。是一家非常值得推荐的性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，新开业的酒店，一切设施都非常的新，大堂很气派，房间也很舒适，位置就在泰山脚下的环山路，由于是新开业的酒店，出租司机一般都不知道，就说宝龙城市广场就可以，到这就看见了。酒店离市中心和泰山山门都不远，打车10块钱都可以到达，旁边有居住区，吃饭和买一些简单的东西很是方便。餐饮也很不错，味道很好，尤其是泰山的特色白菜炖豆腐，是我吃过最好吃的，而且价钱公道。酒店房间装修很有特色，但是也有一些硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離泰山很近 風景很美 很好的酒店 服務熱情 非常值得推薦 ! 贊贊贊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，干净舒适，服务也很好，顺便办了张会员卡，以后就住喜来登管理的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间入住的，一家老小，价格很划算，服务很好。就是卫生间没有独立抽风系统，设计中的缺陷。希望后续改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比很高，软件和硬件设施都非常不错，酒店的服务态度也非常好，是一个非常值得推荐的酒店！建议酒店房间应备有一次性剃须刀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在泰安应该算最好的了吧。不过位置稍偏，没有吃饭和逛街的地方，都得打的出去。好在泰安也不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店五折特卖期间入住的,性价比就蛮高了,设施都比较新,就是房间里还有点新装修的味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错。算是五星级酒店。服务态度非常好。缺点是房间空调有点凉。没有游泳池。', '短评打分': 5}
