{'短评内容': '离龙头路的街心花园不远，一开始不太好找，这边的路都是曲曲折折的，服务态度很好，还帮助订了船票', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美食街就在旁边，很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境相比之下还是很好的，离商业街也很近，服务员态度也不错，热情的解答问题，帮助解决了住房的一些事情，非常的感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相对来说还是比较不错的，出行还是比较方便的，服务员的态度也可以，有问必答，也热情的帮助解决问题，很愉快的住宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的店，很有小资的感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置就在美食街中间，离港后仔海滩七八分钟，房间不大除了床只有通道空间，窗户门都旧旧，楼下有一个小亭子，岛上住宿普遍偏贵，没办法', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不大，除了一张大床两边留有走路通道外没有多余的空间，房子就是红砖砌的，门有点旧，位置就在美食街中间，离海边就七八分钟的路程', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的一楼，被子不是一般的潮，房间很小，酒店服务几乎没有，服务员也是一副吊吊的样子，不会再来第二次，拜拜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很棒，别具一格，很有情调，很适合情侣入住，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次应该不会再次选择这个客栈了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，环境也差，觉得不值这个价格！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '闹中取静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错 楼下就是龙头路 好多吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境很不错，顶楼还有平台，可以看夜景，房间也很干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的太晚，想订的宾馆都没房了！第一天住的房间结构特别奇怪，很不喜欢，跟前台提出想换房间后前台很客气的帮我查了，第二天就换了房间，比之前的稍微好点。感慨下，鼓浪屿这地方想住好真心不容易啊！要么就至少提前一个月订，要么就准备好钱往贵了找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是一楼358元的房间，不推荐！原因：1、马桶和床头只隔个床头柜，幸好有块毛玻璃隔断，但还感觉••••睡觉就在卫生间玻璃推拉门前；2、隔音太差，一楼几间房门对着一个15平的厅，厅里不仅有接待台，还有两张长桌，晚上打牌、吃饭的吵到很晚，早上楼上和门外早早让人醒了；3、房间小到只能坐在床上，2人碰面，一个必须坐床上让另一方先过去。行李箱只能放在洗手台前，打开箱子就挡住去洗手台的路！虽然预定时做好小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好。私家海滩很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家很好，尤其三层的的房间比较好，有露台和小客厅，很不错。就是一开始不好找，离闹区不远但是很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是享受这个客栈的外部摆设和环境。房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是不错。喝茶聊天，是小吃街附近，地址很好找。房间还行，就是小了点。小资房好像有大有小的。我住的是小点的。站床上老是碰头。隔壁的是阁楼式的房间很喜欢。浪漫房还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，没有衣柜，浴室是在房间内用玻璃隔间的，不到顶，有人在方便时整个房间都能闻到。洗手台在浴室外、房间内，感觉有点不方便，而且很容易会把房间弄湿。房间内放了床和电视、床头柜外，几乎已经没地方再放其它东西了。不知道岛内的其它酒店是否都这么小。建议还是到市区住比较好，同样的价格可以在市区找到星级酒店的豪华房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店不错，很近龙头路，环境很舒服，特别是外面的摇摇凳，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n旅馆外部很漂亮，老板也不错，二楼房间比较好，一楼一般…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '图片介绍很不错，实际差很远，性价比差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离龙头路很近，通过路边的标示很快就找到了这家客栈，感觉很有特色，我们住的是二楼，早上的时候稍微有点吵。我还去三楼逛了逛，四间客房，中间一个小厅，可以休息可以品茶还可以看书，感觉很棒，在楼顶可以看到鼓浪屿的很多建筑。视野也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，但围园设施还可以，坐在那里泡一杯茶很写意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在一条小巷中，离龙头路很近，方便而且清静，但小巷卫生很差，有些失望。小资房就是阁楼上的房子，有露台，还有个不算小的公共区域，可以泡茶闲坐，比较惊艳。但房内设施和舒适度不够，特别对于近300的房价来说。洗浴用品全靠自带，有是有，但不是很放心。有洗衣机可以免费使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，闹中取静，是个不错的地方，小院里的布置很有感觉，住得满开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好有家的感觉，很温馨，很舒适，也非常干净的.......推荐大家也住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鼓浪屿中心公园附近，闹中取静。挺安逸的房子。住的是三楼小资房，其实就是阁楼。空间还大的，1.8米的床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生条件也不错，位置也挺好的，离龙头路很近很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小了点，但位置不错，临近街心花园，小洋房环境不错，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境几好，设施都很好..值得去的啊...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头、海底世界真的很近，环境也还可以。这次住在一楼光线不是很好，还有手机信号也不是很好，不过出来逛街什么的很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到网上图片不错，价钱也比较贵，所以选了这里。结果，····来到要走一条非常偏僻漆黑的小巷才来得到，整体感觉也不像网上那么好，根本不值这个价钱。附近几家旅馆百分之一百比这里好，就隔壁的嫣然小屋感觉都比这里好多了，而且价钱就一百多两百！我们住得三百多的房间真的非常小！！！见过坑爹的，没有见过那么坑爹的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮方便，就靠近中心购物花园。入口在泉州路口的小巷，差点错过了。房间还算可以，一楼房间大点就是光线暗了点。反正进鼓浪屿客栈也只是睡觉的地方。还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈不错,呵呵\n在鼓浪屿岛上\n假钱神马的都可以\n\n一不小心弄碎了个杯子,不好意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错的，温馨。房间再有电话就好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好找，房间虽然不是很大，但是很干净，很舒服，也很温馨！店家的态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿，真是天堂，吃玩全方位的享受，太棒了、、、\n大家都必须去、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十还不错，环境还行,老板娘很热情，离吃东西的地方很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，很干净..不是很大，但是周围很好哟，在商业街里面，有闹中取静的感觉...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住后一般,房价比网上出入大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨，地方也很方便，~下次还会来。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，天台有点大，环境适合幽会，很有民俗特色，小院很安静，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还行，房间比较小。但好在安静。出去不远就是各种吃的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度很好，环境舒服，房间小了点，价格298太高了，空调很好，电视台和宽带也很不错，蚊子很多，还好服务员给我蚊香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体位置还行，唯一不足的地方是：我的房间是在一楼103号，就在酒店 的前台，而且房间的隔音效果一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，家庭旅馆，鼓浪屿上的酒店是在太火爆，这家相对比较安静，建议去之前提前预定，要不岛上旅馆不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，虽然房间不大，但是很有特色。离龙头路和各个景点都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小店的地理位置很不错，很有人气，出门就能逛街。店内的各个房间装饰上可见店家的用心：虽然整体用的材质一般，但别出心裁的有些小新意，感觉还是很温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好找,,房间好小,但有点温馨,洗手间的玻璃很透呀,,里面都看到啦,楼上有个小小休息室挺好,,随时可以在这里休息,也可以买菜回来在这里的厨房煮食和烧烤,,店主热情,,周围环境卫生就差点~`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布置得很好，就是三楼的小资房太矮太矮了，基本上都不能抬头，但是还比较温馨，楼顶还可以吹风，整体还是不错的，度过了难忘的一夜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，闹中取静，店家的小男孩很好玩，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个温馨浪漫的酒店。闹中取静，老板娘热情好客。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，满接近商业街，又还是很吵，房间也挺干净，设备还算齐全，就是隔音不是很好，外面大电视放的声音都听得到。性价比算中等吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮有特点的客栈。离龙头路也不远，吃喝都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错..古老带点现代的气息,房子据说有上百年历史了.位置也比较偏僻,不过打给客栈,小妹马上发了个线路给我,后来我也找到了.房子有点小.而且不知道为什么.我们的空调在滴水,空调直接滴到我们床头,不过发现时已经很晚了.所以就觉得算了.希望客栈注意一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季的鼓浪屿这样的价格也就只能住这样的旅馆了，和朋友一起住的，订了二间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是小资房，是阁楼，但没有天窗看天空，虽然顶楼有桌椅但也看不到什么风景，周围都是房子，房间太小，大概只有十平米还要348元，很不划算，不如住中山路附近的海景房，景观好还比这个便宜。住岛上真的不怎么样，东西都N贵的，房价也贵，反正轮渡方便，还是住厦门市区比较好一点。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，布置的很有特色，特别是天台很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静。订的是小资房，在三层，有公共大露台和休息区，提供功夫茶，可以很好的放松休息。房间虽说有点小，但干净整洁。整体上来说比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，蚊子很多，浴室就帖着床，根本没有放东西地方，而且他们家的卫生打扫不是很干净，在鼓浪屿上根本不值350这个价格。还是住正规酒店的好，干净安全。而且地方也不是很好找，总体我下次才不会住这里，这个价格龙头一号比这个好太多了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色的客栈赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置不错，出门就是美食街。院子很温馨，逛累了，可以在摇椅上发呆。美好的记忆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今次入住鼓浪屿噶闽南印象房间挺干净的，位置方便，闹中有静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家很热情还去码头接了我们，地理位置不错，离各个小店挺近的，但又不嘈杂。就是有点贵啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是房间太小，没浴巾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，可以，地方比较好，鼓浪屿上到进入龙头路走一下就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三层小楼很有些复古的感觉，房间设施也很齐全，服务员态度也挺好的，美中不足的是，躲在深巷不好找，要不是那几块招牌指路......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体一般，位置有点偏，晚上会断电，结账时也不能刷卡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，隔音差，环境比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！ 蛮舒适的。前台服务不错！ 卫生不错 门前对联有意思！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节前，和妈妈一起游了鼓浪屿，去的时候预定的房间被之前的客人续住了，店主给我们换了楼上靠近走廊的一间。房间十来多个平方，小了点，但是布置的很温馨，空调也很给力。总之，还是比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个点虽然位置比较深入，但是也算是中心，而且挺有特色，晚上吹着风很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间很干净。一楼可以上网。订的是1楼103。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积较小 洗手间与房间只是用玻璃门隔开 而且上面还不密封 感觉不舒服 洗手间的味道也能闻到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，就在龙头路上，但很安静。酒店的设施比较完善，唯一的小缺点就是洗浴间和洗漱间在一起，洗完澡到处都是湿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很整齐，干净~~住着很舒心~~环境不错。。就是到客栈的那条小道有个垃圾站煞风景了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是五一去的，价钱比平时翻倍了吧，感觉性价比就不是那么高了，总体来说外边看起来不错，就是房间太小且隔音效果不好，但是隔码头很近，而且店家人也蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，挺有味道的，网路也给力的，就是价格有点小贵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 日光岩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，环境优雅，既有家的温馨又不乏浪漫的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热情，情调好，就是有点小，地方有点不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院内环境还可以  房间小可以理解  只是卫生实在不怎么样 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000房间温馨,干净,给人感觉蛮舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '布置很整洁，干净，可以洗衣服晾晒。环境很好，有感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有feel的~一楼的庭院、二楼走廊、整个三楼还有四楼天台都是拍照圣地！强烈建议住三楼的大床房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有feel的~一楼的庭院、二楼走廊、整个三楼还有四楼天台都是拍照圣地！强烈建议住三楼的大床房！二楼的比较中规中矩~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是小资房是阁楼 不小心会撞到脑袋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中要好，虽然挺小的，但也五脏俱全。挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，离张三疯非常近。就是热水器不太好用，都40分钟了，还不能用。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以住上两天，离景区近，走出去就繁华的龙头路。就是有点贵，设施比较差，但可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是相当有特色的,我门定的是个小资房,在3楼,好象3楼都是这个款式的,因为是在顶楼,所以是有斜顶的,最低的地方肯定层高大概1.5米左右,另外卫生间是做在房间里面的,一个节约空间的设计,我们看到那里的设施最后没有洗澡,可以酒店时间有点长了,卫生间 的抽屉门也坏了,不过3楼的小资房里有个复试房型,偷窥了一眼,感觉不错的,值得推荐,门口有一个共用空间,等于是个客厅的感觉,如果是几队朋友一起入住的话一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的家庭旅馆，干净卫生，服务很贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置有点偏~小资房一般~不过门口的大厅很有感觉~挺喜欢的~就是有点小贵~小资房不实惠~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太美好了，感动…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮的一个酒店，很有民俗特色，喜欢那个小院可以坐在摇椅上边喝茶边看书。房间整体干净，酒店闹中取静，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为一就大宅改建，十足鼓浪屿风味。设施完备，位置便捷，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 住的蛮舒服 店主人也很好 不错不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿上的这种酒店太多了，价位也不一样，您可以过来以后再来订酒店，比网上订的便宜多了。我朋友马上就会回这边，我一定不推荐他来这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，就是隔音效果不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个很漂亮的小院，很有情调。值得向朋友推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的小客栈，房间是分上下层的，很喜欢小院子、铺满花的楼梯和小客厅，店家考虑的很周到，到店的客人送一包茶叶，可以问店主借茶具，自己在花园里泡茶喝，可惜我们时间不够，有点太匆忙了，还有秋千和藤椅的设计，真是让人都忍不住想要坐下来喝喝茶呀，店主的服务态度也很好，很替客人着想，下次去还想住。客栈到处都是花，让人感觉置身花丛中，还有顶楼的露台，可以看到很远的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，挺不错的，很有特色，以后去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，要求都会尽量满足的，不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，虽然房间是在一楼的。不过感觉还比较温馨。也不是很难找。有无线网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，已经介绍朋友过去啦。拿着店家赠送的优惠券，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋地方虽小，住入酒店好像到家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高！！位置有点偏僻，不好找！还是比较安静！房价偏小！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的一个住处，老板和服务员大姐都非常热心，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很吵，很小，就是一个别墅弄了很多房间而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很特色，有点闽南风情。还能上网，喝茶，看书。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+相比岛上其他家较贵，不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有味道的一家店,房间小了点,还有虫虫多了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母定的，他们反映说基本还行，房子小了点儿。比较了岛上的其他地方之后，发现还有很多性价比很高的别墅，一晚听说也才400不到。所以如果不是旺季，最好还是去了之后才找酒店，不用急着定。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住在三楼，有点漏水，露台喝喝茶还不错，比较随意的一家酒店，过节价格太高了，还是平时去住住不错，交通很方便，出来没多少路就是码头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修挺有特色，但隔音太差了。屋子小的可怜。房顶是斜的，个子高的不能睡窗户边，会站不直啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '鼓浪屿很美，这家旅馆很有闽南特色，是休闲度假的好地方！只是周末价格有点高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里简直不是人住的地方！我们定的小资房，什么破玩意！就是一阁楼！我家小孩2岁大都会问我为什么屋顶是歪的，屋顶只有一米5不到，要弯腰才能走到床边。房子里最多装一个人，多进一个走路还要先上床上让。反而一楼200多块的，是个大房子。房间窗子小的吓人，住里面像坐牢。楼上楼下要用对讲机才能叫到服务。床，被单。潮唧唧的。我们住3天，让那打扫的换，她不肯，说是走的时候才可以换。走的时候又说我们被子上有西瓜汁她们', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置较好，房间比较小但舒适，住在客栈有家的感觉。下次来还会考虑住这里，如果价格能便宜一点会更好。（另外不能刷卡不好，开发票要另外加点数）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较温馨，卫生还可以，有地方晒衣服，适合一家几口住几天。但过于偏避，进去的路上刚好有垃圾堆，味道有点难闻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈位置好，干净卫生，我们住在二楼，很安静。蚊子并不多，晾晒衣服也很方便。我会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个客栈真的好恐怖，价钱贵而且卫生差。动不动就要加钱。女的服务员没礼貌。房间小。浴室的花洒水好慢，冲凉都不爽。网上的好评都好假呀。唯一的优点就是地理位置好！这是实话。其他的，就一个字：差！发誓以后都不来这里住~住娜娜就好多了！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级差的酒店丫.有老鼠的.服务更差.服务员好凶!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离龙头路商业街，日光岩比较近，房间设施比想象中好。不过鉴于价格性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，离轮渡、龙头路商业街很近，走出去就有吃的，隔壁的龙眼树延伸到院子里，龙眼挂满枝头，偷偷摘了颗，很甜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，离龙头路商业街比较近 出门方便，感觉性价比一般。空调制冷效果一般。卫生間有味道。\r\n \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错很不错！但是还是可以更好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很有家的味道，装修也很新。相对于岛上的住宿，算上性价比不错的了。离龙头路街心花园很近，属于闹中取静的位置。要求安排住安静的房间，可房间却安排在了2楼的楼梯口。晚上还是能听见别的客人上下楼梯的脚步声。床有点偏硬，卫生很干净，热水也是一直都有供应，总体上还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务是非常周到热情的,不过就是在硬件条件上略显不足.不过住起来还是挺好的.综合感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻，但是也算是比较安静！房间比较干净，但是三楼的房间，太小了，反而卫生间到比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格很好，喜欢，位置也很好，离龙头路很近，很舒适，会给朋友们推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鼓浪屿上位置极佳，中心地带。只是在小巷里比较难找。住的是一楼的房，不大，但挺温馨，床很大。服务也挺热情的，大厅里有电脑可以免费上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，离龙头路商业街比较近 出门方便，278的价格感觉性价比一般。空调制冷效果一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有感觉的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，服务和设施蛮好的，价格偏高，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉贵了，房间太小，开发票还要另外加钱。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住到一般的小资房，就在一楼大厅的左边。虽然小了点，但设施基本齐全，空调有点漏水。重点是隔音效果很差！早上还没起床就能听见大厅里人来人往得声音，其他的还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鼓浪屿有很多类似的家庭旅馆，这次旅行住了两家，比较喜欢印象闽南，服务比较好，装修很用心，地段也不错，离码头啊，龙头路啊都非常近。遗憾的是，由于前两天下雨，房间比较潮湿，包括被子什么的，还有就是2楼的无线网络信号不是很强，我们都是到一楼大厅上网的。\r\n总而言之，不错的选择，下次应该还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照旅游的标准还不错！有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '258元的房间，虽然房间小，但还算温馨。\r\n本来感觉还不错，但是第二天结账退房的时候\r\n居然说要发票得加收房费的9%\r\n无奈只好多交钱。一共花了281元~~~\r\n最最可气的是居然这样只给258元的发票~~\r\n不知道是不是岛上的酒店索要发票都是这样的收费\r\n太不合理了，而且让人觉得不舒服，对酒店的印象大打折扣\r\n要是这样的话，以后不会考虑再住了~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '玻璃隔断的卫生间与卧室在一间大房子里（后加的）希望解决便后通风去味的功能。我母亲与妹妹用一房，床够大，但旅馆只给准备一床大被，想要个被子，旅馆要加二十元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，我很感动，已在网上贴图，可登录摄影网站www.stcnphoto.com查看“无为”的专辑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的啊。。。隔音差了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，就是一楼隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，价格比较高，设施还可以，服务的小男生不错，前台女态度不咋地。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店 肯定会火，不过价格有点不透明，我住的是176的，但是报价有时候却是288或者206，价格有点乱，但是200以内住任何一间房都是物超所值', '短评打分': 5}
