{'短评内容': '酒店位置在台城的市中心，就靠近步行街的边上，交通生活都比较便利，酒店房间也比较干净，早餐就一般般啦，不过吃饱是没问题的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在台城的市中心，就靠近步行街的边上，交通生活都比较便利，酒店房间也比较干净，早餐就一般般啦，不过吃饱是没问题的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址很方便，早餐丰富，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边配套多，台山市中心，到汽车总站一公里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吃饭和大堂服务员的态度一般般，下次应该不会再住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，下面就是商场，附近商店，超市都有，就是设施有点老，房间比较大，早餐样式不算多，整体感觉不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾服务 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作人员很热情，有宾如归的感觉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，那儿的工作人员很细心，也很热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，有直达广州白云机场的班车，非常方便。紧邻台城步行街，购物吃饭都是近在咫尺。酒店设施整洁干净。服务相对来说比其它方面稍微逊色。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Convenient location to shopping and many restaurants.  Also very close to intercity bus station.  Chinese breakfast has a good variety of choices.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '今天價格還行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '市中心，近步行街，位置好，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往，感觉滿意，早餐多了一点点肉類', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很干净，周边吃东西和娱乐场所较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，周边吃东西和娱乐场所较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，在台山商业城步行街，交通方便！还送一份水果，挺人性化！配套齐备！推荐人住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体比校好，但房间没有找不到WIFI网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞，住起来也蛮舒服，唯一不足之处就是半夜一点后有化妆且性感的妙龄少女敲门，而且不止一次，希望贵酒店注意...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，朋友说房间舒适，很整洁，干净。性价比优，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人这次到台山又一次入住高业大酒店,房间舒适，很整洁，干净。性价比优，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算比较好的选择 下次还会入住这酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第三次入住，酒店位置很好，房间很舒服，床很大很舒服，早餐也不错但建议更多品种', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，酒店的大堂也很大很漂亮。房间的大床也很舒服，洗手间挺大的。但建议早餐再丰富一些，前台服务更专业一些，服务员态度一般，不是很严肃认真。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，安静的小城，安静的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,酒店大堂很大很漂亮!房间很舒服,再大一点就更好了!早餐很丰富!下次来台山还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心，交通便利，后面就是商业街，设施新，还不错。\n\n就是前台的服务态度那是在广东罕见的冷淡啊，退房时间也长，早餐是西式自助不是广式早点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境高雅，舒适，交通方便，值得推荐！增加多些娱乐设施就好咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的一家酒店，就在台山市中心，就是足浴建了很多年了还是没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的是商务双人房，临时没有，换成豪华双人348元，比原来便宜了。房间和浴室都很宽敞，就是床小了点。赠送的早餐品种不多，但也过得去。退房时发生一点不愉快，我们明明没消费冰箱里的汽水，死活都说少了一瓶饮料，懒得跟它计较，最后付钱走人，作为四星的酒店实在有点让人失望。奉劝以后入住的各位，首先要点清里面的收费物品数量，以免吃死猫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人已经很多次入住台山高业大酒店,帮朋友订的房间，说房间舒适，很整洁，干净。性价比优，值得推荐！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人已经很多次入住台山高业大酒店,房间舒适，很整洁，干净。性价比优，值得推荐！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较好，在当地来说，应该蛮好的了，而且有事闹区·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '台山市区的酒店，出行很方便，就是足浴还没开放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉酒店很不错。住着蛮舒服的，房间隔音效果很好，挺安静的，酒店周边出行交通很方便，住宿条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很宽敞，配套设施很齐全，房间布置的很温馨，卫生条件很好，打扫的很干净，周边交通出行方便，有个比较大的停车场，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比感觉很不错，价格经济实惠，另外房间大小适中，装修风格比较大方简约，卫生条件很好，干净整洁，服务员比较周到热情，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很漂亮，住宿环境很好，因为是新开业的酒店，房间装修的很豪华，卫生条件也很好，酒店位置不错，靠近商业区，出行很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件不错，打扫的很干净，硬件设施蛮齐全的，前台服务周到热情，住宿条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近台山步行街，周边有逛街购物的地，出行还是很方便的，酒店的房间宽敞，明亮，环境很好，前台服务也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮主要以粤菜为主，早餐有一些水果提供，营养比较搭配，酒店位置很好，地处市中心，打车，座公交都很方便，周边有步行街购物很方便，住宿环境很好，卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边商场，超市都有，买东西很方便，房间硬件设施很齐全，卫生条件也不错，比较干净整洁，前台服务热情周到，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，很宽敞，环境很好，很安静，服务不错，当时座的那个凳子要坏，服务员马上过来给我们坏，服务很人性化，房间隔音效果很不错，睡眠质量很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很不错，住着蛮舒服的，前台人员服务态度很好，热情周到，酒店有自己的停车场，停车方便，安全性感觉也很好', '短评打分': 5}
