{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，早餐也不错，但网络太差，举办大型国际会议适会。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '携程上订了家庭房。到前台办入住，服务员问我单间是否可以，我说一家三口入住，需要家庭房。服务员电话请示了估计是什么领导吧，然后对我说，家庭房，还给升级了！办好手续去房间，结果还是一个单间，一张床，我电话问前台，前台说，等会儿服务员来加个床就成家庭房了！换了个房间，新装修的味道很重，想开房间的阳台门通通风，可开不了，叫来服务员也开不了，服务员打电话又见来一个，也许是主管吧，竟然说能开一个门就行了，为什', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，内部环境也不错。前台服务不专业，上午11点竟然只有一个人办入住和退房，排队能排七八个人，原因是有些前台去吃饭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，明孝陵、中山陵近在咫尺，出游非常方便。只是作为一家五星级酒店来说客房陈设略显老旧，与房费相比感觉性价比不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气好,安静!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在紫金山中非常好的位置，距明孝陵才500米的距离。酒店好大一个院子，环境幽静，适合带老人孩子来玩，住几天在山里呼吸新鲜空气。酒店设施中规中矩，比较干净，服务业亲切热情，早餐丰富。但是在山上用餐的选择很少，不在酒店用餐，就得下山去坐地铁了，麻烦点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，还可以，还凑合，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，特别温馨，每次都选择携程。还是一如既往的好。大力推荐。方便，快捷。下次还会选择。真的很好。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，特别温馨，每次都选择携程。还是一如既往的好。大力推荐。方便，快捷。下次还会选择。真的很好。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，特别温馨，每次都选择携程。还是一如既往的好。大力推荐。方便，快捷。下次还会选择。真的很好。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在风景区环境不错，带孩子去首选', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住的丽景楼根本不能算五星，就是一个三星水平。酒店早餐顶多算四星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，很好的酒店，如果下次到南京还会去这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很久，照明很差，卫生一般，服务态度尚可。', '短评打分': 4}
