{'短评内容': '卫生很差。房间到是很大，出门就是老城楼。一楼的广东早茶到是不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生和服务态度一般。房间布局还不错，总体来说性价比挺高。交通也挺方便。来西安的朋友可以考虑入住。整个酒店的外观很漂亮。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了。。没有窗户，当时是为了赶第2天的飞机所以选择入住的。可能是因为地理位置比较好吧。价钱也不便宜的。当时问了下前台有窗户的标间说要680还是多少的觉得还是有点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行四人外加一个小孩住的是398元一晚的标间,入住两晚,跟前台要多加一个枕头要了两次,都说没有,气愤！结帐时,说老人屋里少了三双鞋垫，明明放在免费的拖鞋处,70多岁的老人哪里看得见什么价格标签,前台的服务员偏说我们应该有义务提醒老人,荒谬呀!我们又不同住一个房间,怎么提醒,还说我们这鞋垫专为这世园会准备的,开业10年了,一直放在这.我反问她,世园会不才开幕两个月吗?她无话可说.再三理论下不成,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很便利，离钟楼也近，逛街，游玩，都很方便，楼下就有个老香港，吃也很方便，都不用去外面。唯一的缺点，住久了会神经衰弱，天天晚上都有女的打电话，问泡脚吗。第一天还好，第二天6点就被一阵狗叫声吵醒，正纳闷，再一听，原来的女的jc，我的天哪，那个声音呀，接续了很长时间，把人听得烦死了。第二天晚上，10点多电话响了，没接，结果把人害死了，晚上12点的时候，刺耳的电话声把人吵醒了，吓得哟，不接还一直响，一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较干净，真的还不错，下次来西安还会来入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。大厅在三楼了。不过设施陈旧。卫生不好。仔细看很脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老实说，这家酒店的地理位置还是不错的，本真不想给个差评，不过这个酒店真的有太多令人不如意的事。当天入住，下面的大门都不太找的到，找到了也是一个餐厅，到了4楼才是酒店大堂，登记刷卡的时候，竟然不能预授权，硬生生把我四天的房费一下子就刷去了！我的同事入住想刷卡，竟然连VISA都不能用，硬生生我帮他刷了卡付了费！就在下午，明明我和同事都还住着呢，说我的外国同事没有如约入住！房间的设施老的掉牙，洗澡水小的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务人员很热情，给人感觉很舒服，而且卫生条件也好，整体感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，而且设施也很齐全，位置好附近就有钟楼，旅游观光的了地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度好，而且地理位置优越，一进城门就是酒店，很容易找，停车场有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边交通方便，服务人员态度很好，卫生条件很好，而且性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在城墙边上，交通很便利，周边也有公园，饭后可以去散散步.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近四星的标准品质上还差一些，但是出入方便，隔音性还是不错的。卫生间灯光太暗，浴盆又小又脏，而且边上还是木板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很热情，给人感觉很舒服，而且卫生条件也好，整体感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通方便，服务人员态度很好，卫生条件很好，而且性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，而且设施也很齐全，位置好附近就有钟楼，旅游观光的了地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在城墙边上，交通很便利，周边也有公园，饭后可以去散散步.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很达标，环境很舒适，出行很便利，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度好，而且地理位置优越，一进城门就是酒店，很容易找，停车场有点小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，位于繁华地带，购物交通还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好，房间里很干净，设施完善，该有都有，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来服务都很热情，房间打扫也很干净，设施还可以，价格也能接受，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，出行很方便。房间很大，设施也齐全，住的很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、房间环境都很不错，仿古风格我喜欢，它家的特色大火锅很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，客房里的配套设施也比较齐全，干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修古香古色，花纹的壁纸、中式的家具，整体感觉很舒服。酒店离古城墙和钟楼很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周边环境不错，交通很方便，服务周到，房间布置的也很温馨！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店除了位置好之外，没有什么优点', '短评打分': 1}
