{'短评内容': '房间大，全天有热水，价钱不贵，虽然在入驻的时候发生点小矛盾，但是酒店理解就给解决了，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务的态度非常差，先不说这个，房间里的环境也是非常非常之差，床上被子一掀开，发现了几十根头发，换了两个房间，床单都是破的，很大的破洞令人咋舌，前一个房间的窗户甚至都无法打开通风，因为对面是厨房，黑漆漆的。隔音效果超级差。第二个是最高级的套房，依旧有头发问题，女儿睡了一夜，可能是床上有臭虫或者螨虫或者细菌，让她的身上长满了红包，几天都褪不去。卫生问题，这是最基本的问题，但是却也烂的一塌糊涂。这种饭店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好,离八角街,大昭寺和布达拉宫都很近,而且酒店服务人员态度很好,很虔诚,住在这里很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然条件一般，但总体来说，性价比还可以．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务前台小姐态度很差，白天没有热水，洗澡没有花洒。服务员将吃完的饭菜放在走廊，引来很多苍蝇，室内设施陈旧，感觉卫生情况很受质疑，下次再也不会住这样的酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很方便的一家酒店，距离八角街布达拉宫很近，出行交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，工作人员都非常热情好客。环境设施都很达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高些，服务还可以，比较周到，房间里的硬件设施齐全，卫生不错，下次会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置有点点偏，大概是由于在修路的原因，条件各方面都还不错，性价比在拉萨是很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修风格不是很好，卫生条件也很一般.最主要的是距离我办事的地点不是很近.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员都很亲切热心，有宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境还不错，有一些特色小店方便购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场大巴的始发站点离酒店比较近，出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近分布着多家各地风味的小吃店，可以去尝尝呦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，附近有八角街、大昭寺、布达拉宫等景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在拉萨的性价比不错，就是太阳岛最近在修路，很不方便，还好有接机，同事酒店的工作人员态度也很好，一路帮我们把行李送到房间。', '短评打分': 5}
