{'短评内容': '环境很好有江景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到前台办入住时还有咖啡吧任喝，很加分的项目，免费升级了江景房，细节很好的酒店，这个价钱是良心价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务很好设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '合理，小小的，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次住，房间大气干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这算是河源排前的酒店了，酒店干净，房间用的都是原木家具，显得温馨舒适，主要是还靠江，晚上还能看看夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一家酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '免费升级了行政房，窗外就是东江景色。前台服务态度非常好，热情有礼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，环境不错。免费升级行政大床房，房间水果，风景都挺好的。在河源算不错的了。离高速口近，周边餐饮丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格实惠，包晚餐早餐，下次还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Quite a lot of food selection for their dinner buffet.  However,  it would be go for it earlier.  Otherwise, only a little food left for selection.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，安静，位置方便，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不咋的，价位不低，可房间小，装修陈旧，最重要的是服务不到位，和普通的宾馆没啥区别', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以五星级酒店来说，房间实在太小了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   在翔丰酒店住了两天，整体感觉还不错。酒店员工的服务非常专业。一到酒店，门僮主动给我开门和提送行李，前台的接待人员也热情的与客人问好，办完check in手续后，领着我们去了房间。房间是现代风格的江景大床房，干净而舒适，设施齐全，地毯、壁画的配色协调。卫浴用品的质量挺高，牙刷和牙膏也都是我喜欢的。客房服务质量较高，每天都能按时打扫。酒店处于市中心，出去购物，交通很便利，旁边有个大广场，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，在河源市中心，前台服务很热情，房间卫生干净，自助早餐还算丰富，服务也是一流。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家5星级酒店，设计风格独特，房间干净舒适，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积太袖珍还不如香港，服务不错，前台热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾酒店不值五星，房间小又旧，早攴无东西吃。下次不会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置佳，在河源市中心，大堂很漂亮，下次来河源一定还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一间非常漂亮的酒店，房间很大，服务太度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n朋友极力推荐去的，确实很不错，酒店位置佳，大堂很漂亮，前台服务很热情，房间卫生干净，美中不足就是房间不够大，但是整体感觉不错。总之，在河源能住到这样好的酒店已经不错啦！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，在河源市中心，住的是江景房，夜景很美，让人心旷神怡，酒店设施设备齐全，餐饮、娱乐、休闲、健身应有尽有，自助早餐还算丰富，服务也是一流。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，临近圣诞，酒店的圣诞气息很浓，餐厅和大堂装饰的很漂亮，感觉圣诞马上就要到啦，房间卫生干净，早餐还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的基础设施还可以，但前台工作人员的基本素质太差，没有服务观念，缺乏最基本的服务专业经验，连连出差错，管理比较不规范，比起万豪酒店的人员差了太远，说真的我真为他的酒店老板感觉太可惜一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '的确实是河源最好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错，但前台服务员工作很不细心，当我在办理入住时，门卡都没做好，让我上下跑了二趟，我觉得星级酒店一般不应该会出现这种现象，让我很失望的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离喷泉很近，装修不错！早餐一般，房间稍小了点！总体可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住房一般，房间很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较旧,异味重!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积没有描述的那么大，酒店方面解释是“建筑面积”。服务是挺不错的。早餐品种较少，品质可以。河源来说，挺可以的了。价钱较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较好，周边商城林立，吃，玩的项目齐全。房间装修好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说这是高要求人士入住河源的唯一选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，床比较舒服，早餐可接受，房间面积小，电视机太古老了，信号也很差，网速也慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务都很好，早餐也很好，就是房间小了点，价格也比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，不错的酒店，再正规点会更好，确实不错，当地仅此一家五星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的两间豪华江景房，朋友入住后打电话投诉，说其中一间面积很小才15平米左右，而且一间没有江景。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都可以，就是房间有点小，早餐不够丰富，9点多下去基本上没什么吃的了，在五星 级酒店里少见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂宽敞，接待人员热情。\n房间总面积还是偏小，我住的是城景房，没有浴缸。\n早餐还是可以的；不知道是不是比较晚去早餐（8:30），水果（西瓜）感觉不是很新鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，江景很漂亮，前台的服务十分满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好, 房间很干淨, 床好大, 好舒服, 服务也很好, 员工很热诚. 早歺便宜, 质量亦可以.\n\n唯一就是玻离窗太髒了, 白白浪费了窗外美丽的河景. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，大堂豪华，标双房间小了点，床的弹簧偏软，地下车库陈旧，自助早较好，推荐，整体酒店不算大，标双300才合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱公道 管理还好 干净 价格偏高啊 河源唯一好点的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱公道 管理还好  干净  价格偏高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是当地数一数二的酒店了，在河源这个小城市价格也是数一数二的高了。不过酒店确实不错，服务周到，门童，前台等都不错。\n周边物美价廉的饭馆好像不是很多，要走一些路才有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同行者说反映也很好！下次还会住这里！点评可否不限定20字以上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在河源能住到这样的水平的酒店，也可以满足了。河景真的不错！房间不大，但是还是挺温磬的。服务员的态度也很好！只是早餐差了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还行，房间太小。酒店位置好,出行方便.但是价格还是偏贵了，要是价格再便宜一些那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是我住那么多五星酒店中最小的\r\n配置跟等同于四星`\r\n浴室还可以`服务态度不错~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '顶多4星，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在河源有这样的酒店不错!服务很好,位置也方便,步行去河边散步,找到一家水上餐厅,吃着饭就能看到亚洲第一高的喷泉,真是很壮观.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '（3）娱乐方面：当晚我们在酒店的KTV 会所V08房娱乐，装修高雅，服务堪称一流，不亚于东莞，深圳，真没想到河源还有这样的场所。 （4）旅游方面：河源市是发现恐龙化石最多的地方，故河源也被称为“恐龙之乡”，可以去恐龙博物馆区看看，顺便在那里的阿婆庙烧香祈福；另外河源也是广东的著名旅游城市，有国家四A级的旅游景区万绿湖，桂山，野趣沟，苏家围，南园古村，龙源温泉等旅游休闲景点。河源不虚此行！\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那天，我携家人来河源游玩，一种脱离城市喧闹回归自然的感觉油然而生，辛勤的工作之余，还有如此清净、享受之地，真让人乐不思返。介绍一条好的旅游贴士：（1）翔丰酒店是当地最好的酒店，住宿环境不错，建议选择江景房，既可以看到酒店近在咫尺的两江美景，又可以一饱“亚洲第一高喷泉”的眼福。（2）餐饮方面：可以就近选择酒店中餐厅推介的特色菜，比如招牌菜葱香隔山肉等，堪称美味！或选择周边的农家山庄，想吃鱼就去年辉渔', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 晚上住在酒店的套房里，感觉很惬意。房间内摆放了可口的新鲜水果，摆放在电脑桌上一簇簇的百合花美丽动人，心情舒畅极了！站在阳台上可以看到美丽的两江夜景，微风吹来，能让疲惫一天的我，完全放松下来。下次来河源，我还会选择翔丰国际酒店。我觉得翔丰不错，我推荐！\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，位于新丰江和东江的交汇处，离各大景点也近，才15分钟左右的车程。房间虽然不大，但是感觉很温馨很清爽。有一件事让我记忆犹新。住店那天下雨了，我匆忙地走进大堂。鞋子湿了也弄脏了。一位行李生过来，很客气地把我带到贵宾休息区。主动要求帮我把鞋子拿出去进行擦洗。期间还有其他员工过来给我倒茶水。不一会，行李生就把擦好的皮鞋工整地拿到我的面前。还礼貌地询问我，还有什么事情需要帮忙。虽然是一件小事', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间的面积比较小，不过卫生环境和服务还是可以的，交通位置也蛮方便的，价格也还算合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来讲可以，只是我当时入住的那间的味道差点把我熏死，我不理解为何这种房间可以住客的，难道酒店没人闻得出吗？下次可能不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我这种老客户也不偶尔免费升级一次，感觉这种柔性服务不够，房间空着也是空着，那种房间成本都一样，就是换下床上用品。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次，感觉还是不错的 就是价格能便宜点就更合理了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点偏贵，酒店的服务很不错，配套也和很好，价格能在400以内最佳了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谈的价格有点偏贵了，房间不大，性价比实在不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身环境挺好的，位置也方便，相对于5星级来说服务不好，价格有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': "it's too expensive during long holidays.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店房间稍小之外，其他都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的条件还算不错，在河源来说他的硬件条件，环境位置都还可以，价格也能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，交通很便利，但酒店的房间很小，达不到5星的标准，不过这个酒店在河源这个地方还算比较不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小。383元搞不清是商务房还是行政房，没水果。', '短评打分': 3}
