{'短评内容': '位置不错，设施较旧，特别是马桶盖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '它的位置可能在珠海找不到更好的了，超市，大型商场，交通，海滨公园。\n\n去拱北打车也就20元，10分钟。\n\n服务态度一般，虽然较老但丝毫不影响舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绿树成荫，环境好，早餐菜品味道不错，但房间设施略显简陋。就在珠海博物馆隔壁。离渔女雕塑步行只要几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，拱北打车也就18块，离海边不远，酒店早茶也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了，便位置还不错，早餐还行，一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当初定这个酒店，就是奔着五星级来着，等到入住，才发现有上当受骗的感觉。酒店老得不得了不说，连阳台都全封闭，一点都不透气。电视是老得不能再老的用了十多年的康佳，显示不好时是用手拍打来解决的。设施老，特别是阳台的地面，连街边的小宾馆都不如。唯一有点就是所处位置出入方便，就在九州城边上，交通方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适,地点也方便,环境挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很赞啊！我喜欢中餐厅的菜色，尤其是早茶；可惜价格小贵——加收15％的服务费。力荐蒸芋头糕，绝对值得一试哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间很干净。环境很不错。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境位置真不错。房间装修旧了一点，但比较干净舒服，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大环境不错，外观非常大气，有绿地和一个小湖，离石景山公园、珠海渔女都很近，购物也方便，有度假的感觉。不足是装修偏旧。还有酒店已改名为石景山大酒店，石景山旅游中心大酒店是几年前的叫法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本來是訂了湖景閣的標間的, 但酒店替我轉到主樓的標間, 酒店說主樓的房間相對較新較整潔, 房間寬敞, 感覺不錯, 而且酒店地點也不錯, 方便, 安靜, 週末才370元, 包早餐(我睡過頭沒享用), 這個價位合算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '該酒店環境不錯，房間衛生整潔，不足的是有點舊', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，周边环境也很好，离海和公园很近，逛商场也方便，就是酒店的装修和设施有些陈旧，如果酒店能重新装修感觉一定更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳,在市中心,闹中取静，离景山公园及海滨公园很近,步行至情侣大道也仅几分钟路程。房间大，干净，安静，二楼的早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是装修的风格都好久了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修比较陈旧，不喜欢，打电话还要收钱，而且很贵，房间里面什么都要钱，浴缸还是烂的，服务生还要收小费，除了房间大点，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备有点陈旧，没有计划的那样舒服, 有待改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好,周围景色很美 周边商场都不错 比较热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家几口住合家欢房很划算，又舒服。美中不足的是旧式酒店的配置都已经过时了。能改进一些陈设就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '令人失望，没有任何洗漱用品，指望客人买38元一套的用品，毛巾质量特差，一点都不吸水，洗头后毛巾包头，水象下雨一样从脸上流下来，太可怕了，而且房间很冷，不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,硬件及服务都很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，地理位置很优越，但设施较老，房间不隔音，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前评论过了，现在又要评论。我是不会再住这家酒店了，我没住主楼的房间，不太清楚是不是别人说的那么好，但我住的是外面的家庭房吧，一幢楼只有4层高，我住的是2楼，竟然窗外就是人行马路，整天都听到人路过的声音，连小声说话也听得很清楚，隔离超不好，拉开窗帘外面都看到你在做什么了，电视又小，虽然房间大，但真的没什么用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '.卫生差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置和环境不错，但是房间里面的设施比较陈旧，感觉比较老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以卫生过得起较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+309', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方设施比较陈旧,但这不是主要的问题,主要是一进房间霉味很重,不知道是不是近海的原因,珠海小酒店都有这个问题.吃饭的地方离酒店比较远，要走20分钟左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The service is pretty good and the location is good too!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错,综合性价比很好,而且硬件和软件条件也很到位,综合来讲还是不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较老了里面的设施有些陈旧，卫生还可以房间还是挺大的，服务态度还行，位置挺好找的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久没有去珠海了，住在这里还不错；住的是家庭房，设施旧了一些还干净！主要是酒店的外部环境很好！但是感觉有点不太安全！离珠海免税商场很近，就在对面！性价比还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于网中带静的好地段，对于喜欢安静的住户来说是很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，购物和交通方便，但酒店设施有点陈旧，服务一般，总的性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离公园和海边很近。酒店设施还可以，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们以前也经常会住这里，而且这次住正好是五一，假期他这个价格还是比较合适的，内部的设施环境都很好，服务也还不错，这个位置也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，距离拱北口岸和九州港码头仅10分钟左右车程，出租车费用也大概十五元左右。此外，酒店门口就是“九州城”公交车站，十分方便。\r\n唯一缺点就是酒店硬件已经很陈旧，看来是时候需要翻新了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在10.1的时间入住的这家酒店 房间里面潮的难受，地毯上都长毛了，房间极其的不隔音，但是地理位置挺好， 不推荐大家入住~~！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;早餐,每位48元.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;条件一般.&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
