{'短评内容': '老板娘大方的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一回不想再来了，酒店是家用住房改建，号称别墅，可是，房间卫生无人打扫，一切设施陈旧，这样的酒店得亏是在丽江这样的旅游城市，要不然肯定是关门了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '上当的感觉太强烈了，首先是房间太秀珍了，秀珍得几乎挪不开身，这样的房间价格再低我是不会选择了。另外，同样的户型，因为行程没有完延住一天，可连简单的房间卫生都没有人来打扫，携程还再签约吗？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '尽量不要定标间，有的没有窗，很不舒服。位置很好，就在丽江客运站附近，300米左右。如果是自由行去香格里拉、大理等地非常方便奇葩的是要在丽景湾小区门口办理房间确认，再到别墅里办理入住登记，而且因为预订的时间早，告诉忘了预留房间了，现场重新安排的房间。提醒朋友们提前2-3天一定要电话再确认一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，就在丽江客运站附近，300米左右，如果是自由行去香格里拉、大理等地非常方便。奇葩的是要在丽景湾小区门口办理房间确认，再到别墅里办理入住登记，而且因为预订的时间早，告诉忘了预留房间了，现场重新安排的房间。提醒朋友们提前2-3天一定要电话再确认一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以性价比高', '短评打分': 4}
