{'短评内容': '老板很热心，按照时间给的建议。老人孩子担心有高原反应，所以没有去玉龙雪山。选择了游拉什海吃土鸡，划船，在水一方骑马。下午四点多到宋城演艺观看演出。很开心，酒店的房间不隔音，每天累的要死回酒店。总体不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘人特好，爱死你啦～～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘人挺好的，住的也可以，环境卫生都oK，周围都是酒吧，到晚上只是有一丢丢吵，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是可以的老板挺热情的  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人很热情，位置稍稍难找了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次去丽江，辗转住进了萍聚客栈，在丽江古城最中心，四方街边，外面是小桥流水，房间为木质结构。晚上周边很繁华，但不影响休息，挺好的，下次还来！    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，有时间还会来玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里去玩很不错，离各个景点都好近，很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置和服务都是极好的！大大的赞一个！店里的人都很Nice，亲切友善，住店期间得到许多帮助，从咨询吃饭到买东西，到旅游，给了我们极大的帮助！以后再去丽江，还是会选择萍聚客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管家送了地图，并标注了一些价廉物美好吃的地方，很不错的；很安静的小院，虽然周边很繁华，但是完全不影响休息，下次来还会继续选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的老板待人也热情，交通也很便利，离四方街近，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好找的，环境 地点都不错，老板人也很好，住在这里去哪里都近', '短评打分': 5}
