{'短评内容': '旅店与其他旅店比位置优越，到景点、车站和到镇上都比较近，5－－10分钟即可。其他只能说一般了，性价比不太高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '能带宠物，好老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段闹中取静 价格实惠 满足基本需求 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车比较方便，比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务的老兄态度很好，就是硬件太差了！1、正刷牙，放牙膏的台子掉下来了;2、一楼大厅打麻将打到早上2：00，洗牌声、大声的人声，声声入耳！3、电视还是老式的大屁股电视，有时还有拍一下才出头像！4、门搞了上下两个锁，下面是坏的！小姑娘锁门没力气的话是锁不上的……不说了！太差、价格死贵！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '极差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '必须好评，离景点近、老板热情有种回家的感觉、下回还来，好心情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板人挺好酒店也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一般 房间里有虫子飞来飞去 墙壁还发霉了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都好，拉下东西也请快递回来了。 但是住6楼，6楼就是餐厅，大妈太老，看着就没有食欲。早上4点多就起来大声喧哗，做饭，剁菜板，好比放鞭炮。声音都是通的，关门窗也不行。 第一天说了，第二天又这样。 就是怕噪音才要高层，结果比噪音更可怕。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对性价比比较高的酒店，离景区近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施旧，卫生差，服务一般。下次不考虑。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '说一下我的入住感受 一：酒店的卫生状况很差，床单被套很脏，睡觉时浑身痒，后来实在受不了，夜里一点换了床单被套。而且被套上还有血迹，服务员竟然回答这很正常！ 二：一晚上蚊子就没消停过 三：淋浴头水很小，而且水温很低 四：宾馆无线就是装饰，根本没办法登陆 五：从头到尾，宾馆老板没道歉过   作为携程的老客户，我觉得携程也有责任监管这样的合作客户，赚钱是应该的，但对客户负责也是你的义务。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境真差，房间也不干净，空调是又旧又垃圾，服务员爱答不理，冷冰冰，也就是在旅游旺季，平时怎么可能住这么垃圾的酒店，就一个老式的旧旅馆，还酒店，怎么好意思，小县城真的不怎么样，早餐奇差，电视机破旧，吐的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '480一晚还不及快捷酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较新，但是设施不是很满意，灯坏了，还有门的锁坏了都没有修好就让我们住进去了。。总的来说还是性价比不错的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，服务人员热情周到，办事也比较利索，有需要帮助时最少是随叫随到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房配置设施还不错，就是卫生方面有待提高，感觉有些小细节方面还不够注意，其它各方面都还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间采光不错，宽敞明亮，不过也会略显不足，最主要还是在客房的干净程度上应及时再提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的卫生不是很干净，感觉不是都有打扫，住着也不踏实.', '短评打分': 3}
