{'短评内容': '早餐是自助餐，种类还行：房间卫生还可以，床上用品一般，被子有一个小洞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清静，卫生不错，枕头也很舒服……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店！去之前告知前台动车到站时间，约好观光车接送。地铁二号线到犀浦坐动车抵达，酒店车辆已在等待。入住手续办理快，服务员态度很好。客房配置档次高，清洁卫生，盥洗间配备大多是德国货。性价比比较高。环境舒适，距离青城山大牌坊近，酒店旁边一大片楠木林，空气好。清早散步到建福宫(青城山售票那儿)不到半个小时，挺惬意！房间睡眠非常舒适，不知道酒店用的什么床垫？以后还会再住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级挺高的，合适舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞，床大且舒适。浴室和灯具装备很好。衣柜深度浅，无保险柜。环境很安静，但房间隔音差，走廊和隔壁的响动非常清晰。位置不错，出门右转便是上青城山的路（得步行20多分钟才能到山门）；左转的小街有很多馆子，不愁找吃的；对面有本地最有名的温泉；离城铁站其实不远，但要绕大圈过去，步行比较累，但可请酒店保安开电瓶观光车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 升级了套房 还包含温泉门票 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在“青城山”标志旁边，斜对面为豪生酒店和温泉。酒店旁有一条美食街，特色菜、家常菜、面应有尽有。走路到山门也不过二三十分钟，散散步就到了。房间大，设施齐，有电脑，有WI-FI，电源插座也多，性价比高，非周末更便宜，可以再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间杯子有点贵了。打坏一个盖子就要100。太不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '写这个评价很免费，而且还是要求字数，建议改过', '短评打分': 4}
{'短评内容': '初冬的青城山脚，有些许寒意，烟色朦胧中却也透着丝丝仙灵之气。 夏日未曾拜访过，更让人完满，偌大的酒店，旷美的圣山，只属于淅凉中求道的若干虔灵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区挺近，酒店环境优美，卫生好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，免费升级套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员服务热情周到，但房内中央空调不给力，制热风吹得冷死人，建议酒店定期检查设施设备能有效使用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同时订两间，都存在地毯很多尘，很脏，特别是两床之间的，还专门把床头柜移前来挡住，其他环境等都过得去，设施，卫生状况不值这个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': " It's very good and pretty cheap. ", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好！！套房采光较差！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始给的房间味道很重，实在受不了的情况下向酒店反应，起初说要加钱才能换房，后来几经交涉总算换好了，感觉酒店服务不够主动。在国内很多比较好的酒店，房间有任何问题，换房的基本附加条件就是免费升级，这家酒店的软件服务相对还没有到这个水平，有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友由南充改返去青城山，挺不错的地方，停车免费，早餐自助。位置在青城前门附近，隨道上方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务很好在景区附近。路比较好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，原来以为潮湿，实际上并不潮湿，而且热水水量非常大，很舒服，早餐还不错。唯一的缺点是房间很小，厕所卫生纸位置基本上在垃圾桶上方，不方便拿取而且不太卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是团购的，送道温泉门票，性价比不错！特别是大床超级舒服，所有家具都是实木的。下次还会入住。小小的建议早餐需要改进，跟酒店档次不配套！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上比较后帮朋友订的，8个朋友都说这个酒店很可以，环境舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初次入住，酒店环境很好，离青城山也近，非常方便。晚上安静好休息，早餐丰富合口味，很好。下次一定再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店不错，安静利休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青城山景区性价比最高的酒店。和朋友一起到青城山，气候宜人，四周绿树葱葱，花香扑鼻，酒店的房间很温馨，特别是床睡起很舒服，后来问服务员才知道该酒店用的是美国金可儿的睡眠系统，房间内有电脑，各种卫生洁具都是用的品牌货。早餐比以前有很大改进，有几十种品种的早点。酒店代购温泉价格很实惠温泉离酒店一路之隔！第二天去爬青城山，出去享受大自然的美景，有氧运动，令人好生轻松！下次还来！非常好的酒店，适合一家人度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还不错得，真实体验后没他们说的那么差，服务员也很热情。房间床、淋浴都很舒服，房间配电脑，商务出差工作休息两不误。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的好很多啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件如果是10分满分的话，按五星标准来看能有6.5分吧。\n尽管大件上用了些大品牌，但是小的细节的东西比没品牌的还差。比如茶叶、比如牙刷和洗浴用品。\n\n酒店软件如果是10分满分的话，按五星标准来看只能是0分了。\n毫无服务可言。不是态度问题，是根本就没人服务。从头到尾你就只能在大堂前台见到酒店的服务员。而且服务员还是上半身工作服下半身牛仔裤。。。\n\n吃了一次早餐。几个包子，没吃饱。早餐应该是几十元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '仅有的优点就是床还算舒适，淋浴花洒是汉斯格雅的，水量很大。\n\n除此之外都是缺点了，下次不会入住。\n1.晚上7点过到达酒店。从开车进入酒店区域到后来进入大堂到前台，没看到有一个保安和行李生。车要停哪都不知道要问谁。\n3.打总机让服务员送一下碘伏之类的消炎药品被告知酒店没有任何药品。五星标准的酒店，备用药箱都没有吗？\n4.房间免费的洗浴用品比较劣质，建议有打算住这家酒店的客人自带吧。不提供一次性须刀就', '短评打分': 1}
