{'descr': '前台服务好，地理位置好，房间太小，冬天房间冷，房价太贵，不实惠。', 'star': 5}
{'descr': '大冬天的，屋里还有蚊子，', 'star': 4}
{'descr': '所在位置很方便出行', 'star': 5}
{'descr': '服务效率低，因为住客多就不接住课电话成了理由，最后给总部电话，过了半个小时才有人磨磨唧唧过来换床单，垫子里面都是血迹一样德东西，之后换了房间，不说的话还让自己下楼拿房卡，服务意识为负数', 'star': 1}
{'descr': '好评，这次入住很满意，整体很好房间也很大，很干净宽敞，有好停车位设施不错，床舒服，浴室淋浴出水快，布草干净柔软，有一次性杯子梳子牙刷，最赞的是洗漱用品都是一次性的，感觉不错。入住时让服务员安排一间光线好的房间，无线和电视也很好用，电视画面清晰', 'star': 5}
{'descr': '好评，这次入住很满意，整体很好，房间也很大，很乾净，宽敞舒适地方有好停车位设施不错，床舒服，浴室淋浴出水快布草干净柔软，很好。有一次性杯子，梳子，牙刷，尤其赞的是洗漱用品都是一次性的洗漱用品，感觉不错，入住时让服务员安排一间光线好的无线和电视也很好用。电视画质很清晰', 'star': 5}
{'descr': '好评，这次入住很满意，整体很好，房间也很大，很乾净，宽敞舒适地方有好停车位设施不错，床舒服，浴室淋浴出水快布草干净柔软，很好。有一次性杯子，梳子，牙刷，尤其赞的是洗漱用品都是一次性的洗漱用品，感觉不错，入住时让服务员安排一间光线好的无线和电视也很好用。电视画质很清晰', 'star': 5}
{'descr': '还可以，有点儿贵，不过还是方便的。', 'star': 4}
{'descr': '第一晚因航空公司取消航班，七天连锁酒店尽然不让退房，龌蹉酒店，以后不再订7天。', 'star': 1}
{'descr': '如果去安贞医院看病，很方便！', 'star': 5}
{'descr': '个人觉得挺干净卫生的 不错', 'star': 4}
{'descr': '还可以，不算很差', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，房间设施一般！', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，房间设施一般！', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生，设施还好。就医，吃饭都很方便！', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 4}
{'descr': '设施还可以，卫生还不错，特别方便就医，吃饭也很方便！', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，距离医院很近，卫生一般，环境一般', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
