{'短评内容': '提前订的房，到店住店结束时付房款，比较自由灵活。处在深入西山的最东南角，旁边走几分钟即到太湖边。临近石公山景区，游玩很方便。店本身做农家餐，路对面及周边也都有农家乐饭店，吃饭很方便且有选择。农家住宿条件一般，建议个人洗漱用品拖鞋等自带。早餐简单，提供稀饭、冷油条、茶鸡蛋、馒头、小菜，按人头收10元/位。不好加床，但有几间三床房可住3-4人，房前停车空场大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是全家人一起出去玩，选择在了苏州的西山，这里风景不错，有山有水，酒店是临时定的，比较脏乱，入住的时候还安排错了，住进去只换了床单，都没有打扫，虽然价格在这儿，但是最起码的干净整洁没有。这次住宿不是很满意，希望店家多多注意自己的整洁。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间不错，蛮大的，周围没有驿站不方便租自行车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外的环境挺好的，不过农家乐里的环境就那样啦，房间不是很大，价格还是蛮合理的，老板人很好～   我们是坐公交去的，下了就能找到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '农村房屋改造的，条件比较差，厕所、洗澡等非常不方便，晚上有人打牌非常吵闹。不过国庆期间价格还比较实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '农家乐，位置就在主路边上，房间一般，卫生有待提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的标间，老板看我们一家三口去的，给了大小两床，服务挺热情的，就在饭店吃的午餐，炒螺丝没什么辣味，口味跟我们想象的有差距！硬件设备有待提高，卫生也需要好好搞一搞，去了房间以后看到一堆堆的蚊子，怕晚上睡不好，发现点蚊香也不行（幸好是中午时间到的）加用了必扑，晚上到店想透个气也不行，因为房间的窗子都没有纱窗，（强烈建议老板这个要装一下）只得把房间门开着，各种卫生我忙了半天，简直是一清洁工啊！老板要发我', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务周到，推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '农家乐，不要期望太高，与预想的差不多', '短评打分': 4}
