{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐丰富一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助午餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐如果能丰富点就更好了，午餐好多了。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体体验还是不错的，只是有些地方不是很舒服！1.大堂装修的很美很新，但房间真的有些老旧了！目测床垫都是凹下去的！对比反差有点大啊…… 还有浴巾也该换换了，有点硬……2.客房服务还是可以的，我们多要了两瓶矿泉水，很快就送来了！只是男门童的服务很奇怪，反差也很大，面无表情，也不会来接送行李。女礼宾还是不错的，起码寄行李时很耐心！3.地理位置很优越，离步行街很近，走都能到！ 去景点基本都是打车10几块钱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '想当年大学时候来成都见网友，住在这里，一晃十年过去了，俺都当爹了………住酒店的人是非常喜新厌旧的，十年过去了，一线品牌酒店在成都陆续开业，十多年前的索菲特真的显老了。下次来，不知道还会不会住在这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修风格老旧，洗澡间设计有缺陷，虽然下水没堵但还是踩着一脚水洗的，床还算比较舒服。早餐挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，相信京东商城网购，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '666666', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧，服务一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，地处成都市中心，靠湖边，闹中取静，离宽窄巷子、武侯祠、草堂都很近，出行方便，酒店的服务也不错。最值得点赞的是餐厅里煮面的大叔，态度和蔼可亲，煮的面、粉，味道很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，步行到地铁站或者购物商场都很方便，也就十分钟吧！酒店的礼宾有一位金钥匙的礼宾员服务态度很好！酒店的后方有一家蜀九香火锅，真的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店位置很好，步行五分钟就有地铁站，步行十分钟就可以到大的购物商场！房间也很干净，每晚都会开夜床，早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，位于成都市老城区的正中心，俯望府南河，对面就是酒吧一条街，地铁也在楼下，价格对于索菲特的品牌来说是很便宜的了；但有两个问题：1.设施确实比较旧，跟旁边的万达、香格里拉差距很大；2. 前台服务人员有些素质不高，新的服务员居然说不知道怎么提前结账。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，经常住，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，环境很好，床睡得也很舒服，不愧是索菲特。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境冷清，虽处市中心但有点偏，不是很方便，酒店设施陈旧，管理呆板，住得不是很舒服。以后不会再住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店比较老，但服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，双床房的床居然这么小，太坑爹了，大床房也就是把两张小床拼在一起，上面铺了个垫子。。。不推荐。。。房间里还放个青花瓷的瓶子，占去大把空间，却没有烧水的吧台。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，双床房的床居然这么小，太坑爹了，大床房也就是把两张小床拼在一起，上面铺了个垫子。。。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优雅，服务好，前台结账快，早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给升级了房间，不错。房间够大，设施很不错。就是前台主动服务意识差，动作太慢，客人在那也不闻不问。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务质量好，环境优美，可下午2点退房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了套房，酒店服务不错，就是稍微有点陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆啊，感觉很不错，下次还住............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，环境不错，只是吃饭有些贵，酒店装修很好，以后会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不用多说了，国际性酒店，服务很好，设施也不错，去成都必选的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，当然价格也不菲，国际性大酒店，服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的时候是冲着索菲特的名号，但是实际入住感觉除了交通便利以外，其他都很一般，房间装修很旧，与五星酒店有一定差距！（PS，我是8月底入住的......）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都索菲特万达大饭店非常不错。特别喜欢他们的自助餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算大, 房价相对于其软硬件实属高了! 房价贵了!\n特别是客房服务、（29日晚间的）大堂副理， 处理投诉相当差！没有任何服务理念！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还欠周全。客房服务有多次遗忘与延迟现象，指正后并没有给予补偿或抱歉的言辞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小,卫生间更小,早餐品种不多,但重在新鲜,酒店大堂也偏小.可怕的是床铺会吐绒毛,会扎脚,无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，够得上四星级的标准，离市区也近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  Sofitel Chengdu called at around 20:00 canceling our booking for 4 nights there since tonight while with our giving credit card guarantee and also asked for them giving airport pick up, which, they ', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 与 其 他 城 市 的 索 菲 特 的 服 务 质 量 有 较 大 的 距 离，  早 餐 不 尽 人 意， 大 厅 的 咖 啡 吧 也 不 够 质 量。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务到位 硬件设施也很好 交通便捷 特别适合去领事馆签证的人 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is my first time staying in this hotel, it is a high standard  hotel with all the morden facilities. I like it.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置很好,很方便,而且靠近锦江,景色很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便的酒店，也很舒适，会推荐朋友来这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还好，地理位置不错，酒店设施太陈旧，比其他地方的索菲特差好多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多次为客人预订此酒店，客人反映酒店本身硬件很不错，就是吃饭较贵，希望酒店在此工作上在下功夫。在成都以后还会预订该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店还有什么话说呢，貌似这个价格在成都还是比其他五星级酒店的贵，早餐还可以，交通也不错。基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常高兴很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店地理位置不错，配套设施也很齐全，交通方便，服务也很好，非常满意，我个人很喜欢这家酒店，也很欣赏索菲特这个品牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，地理位置好，设施齐全。但毛巾好像有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置挺好的，适合途径的我们。房间也比较新，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，不知道是不是赶路的原因，觉得床特别好睡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错了，法式酒店全球都差不多i。只是酒店前不好打车，员工的英语。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静,服务很好,感觉很舒服,交通便利.感觉很舒服,交通便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好很新，而且遇到促销活动，价格也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务比较一般, 不够热情主动, 早餐比较简单,服务态度不积极, 连咖啡或茶都没人倒. 性价比不高. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，但是房间比较小价格很高，性价比很低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施及房间物品质量很高。服务方面整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '～～～～住过几次了，一如既往地好，～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套全.质量也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。在豪华大床房的基础上宁愿加点钱住套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店 就是打车不方便 ，黑车价格比出租车还贵 真黑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很不愉快。\n1、16号晚上我住703房间，窗户隔音效果很差，马路的汽车声音不绝于耳。，作为一个高端酒店，这个实在不能让人容忍。\n2、早餐时，我的朋友被卡在了1号电梯里，接近一刻钟。提心吊胆\n3、中午退房，前台只有两个人，等了很久。\n4、礼宾部的人在门口，前台联系不上，最终自己出门叫出租车。\n总之，很是失望。\n\n-----------------------------------------', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的是很不愉快。\n1、16号晚上我住703房间，窗户隔音效果很差，马路的汽车声音不绝于耳。，作为一个高端酒店，这个实在不能让人容忍。\n2、早餐时，我的朋友被卡在了1号电梯里，接近一刻钟。提心吊胆\n3、中午退房，前台只有两个人，等了很久。\n4、礼宾部的人在门口，前台联系不上，最终自己出门叫出租车。\n总之，很是失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '取消预定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，各方面都不错，就是打车不太方便。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施都很不错，早餐品种还可以再加强。打车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多细节（包括硬件和服务，比如行李员的热情和效率）希望能加以改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是房间显得有些陈旧了， 而且东西也不是很好吃， 没什么人气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，难打车，地毯有些旧、脏了，其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设备齐全，而且位置十分的好，去几个景点基本上都是两公里左右。适合旅游和公干。\n\n可能是因为成都人的性格，服务人员都比较酷，没有见到过门童给住客拿过行李或开门。个人对这个倒是无所谓。\n\n下次还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配套不错，服务不错，下次道成都一定还会订这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到成都就住这里，还是不错的哟，去了很多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口打车不方便，酒店竟然没有叫车电话。房间格局紧凑，商务住而已，没有其他四星酒店的大气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务热情，硬件到位，早餐也还不错，打扫也很积极。除了地理位置以外，个人觉得其余全是优点，性价比超高，很赞。值得推荐，提一点小建议：房间地毯掉毛很厉害。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好 房间宽畅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常住的酒店，我喜欢的风格。每次到成都都会选择，唯一缺点就是门前的那条路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉挺不错的，就是门口不好打车。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华单间有点儿小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来很喜欢的酒店，就是这次住的房间不是很满意，在酒店最高层，没有电梯可以直达，我得自己扛着行李上去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很不错，可是房价贵了点。打车不太容易', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，设施很好，服务有礼，就是交通坐车不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，就是打车不太方便。............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施觉得还是蛮好的,地理位置也很方便,酒店边上就是超市.如果下次还有机会,我还会选择入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店的服务很是一般。缺少专业的礼节笑容。价格和服务没有成正比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，卫生好，服务好，设施都不错,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置紧邻河边，夜晚的风景尤其漂亮，自助餐味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，泳池水很深2.1米；房间有电脑；印象深刻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些贵，希望以后在价格上能有所调低些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，房间设施很好，也安静。环境舒适，下次还会考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我一直在关注酒店对提出意见和建议的朋友的回复，可始终都没有能够让我看到对好评回复的日期显示上那么的及时.........', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,交通也方便,下次还会继续选择这家酒店入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错 客房很舒适 房间有免费电脑和免费宽带 很方便 不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格达到五星级标准，但是相比香格里拉同样的价格装修、设施、服务差十万八千里，一千多块钱下次打死我也不住这里，性价比差太多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间也很舒适，交通便捷，当然现在在修路，成都修路之频繁也让人不得不佩服。吃的口味还要提高，另外就是大堂的服务也有待提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！推荐！推荐！强烈推荐大家做好充足的心理准备去好好体会一下迎宾行李员的"隐蔽式服务"；还要品尝一下西餐厅的"陕西肉眼牛扒"和中餐厅的"河南川菜（特色毛血旺）"；然后再到二楼日本料理那里静静地坐下来，让很不错的日本料理抚平一下受伤的心灵，找回一下心理平衡......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '初初印象：酒店门前在修路，从出租车上爬下来，就有些后悔自己不理解情况就定了这间酒店，在无人关注的情况下，也就只有自己拉着沉重的行李穿越泥泞的施工现场，感觉很狼狈，但直到走进大堂再走到接待前台，也不知道迎宾和行李员都潜伏在哪里？甚至在大堂里差点与一个慌不择路穿越大堂的一位“哑巴”服务人员撞个满怀，也没能让我的超级大行李受到重视......\r\n离店感想：结账时很客气地请求前台接待人员“请帮我叫一辆出租', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服,环境安逸, 气味芬芳, 房间洗漱用品为法国进口,比一般五星好很多, 印象很好,非常推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床很舒服，房间提供电脑和免费上网，很人性化，促销的房价性价比很高! 值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但空间利用还不错，\r\n\r\n软件服务有待提高。。。毕竟是国际酒店，别服务经营得国内2，3星似的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门前施工单行道， 不好打车，酒店门童也就站在外面意思意思，干等。。或者直接建议客人自己走到路口打车（约100米的样子），拉着行李就惨了。。\r\n二楼自助餐厅，客人不多，服务员不少，但是感觉培训管理差，晚餐都快吃完了，也没服务员主动问客人是否要茶或咖啡。。 吃完了，看到旁边晃悠着自娱自乐唱歌的男服务生（不确认是餐厅的还是厨房的），示意结账， 回答：你自己去柜台结。。。愕然。。。这是什么星级酒店我怀疑\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很喜欢的酒店，但是这次门前修路整个道路封闭。稍微有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,明天换地方住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较精巧，空间不大，因多用玻璃，显得空间较宽敞。早餐中西式，比较丰富。门口打车不方便，前台没有叫车热线电话，只能由服务生陪同客人在酒店外等车，碰上上下班高峰期，得等车半个多小时，有些郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有电脑，但房间面积不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置相当不错 周边的环境设施都很方便 就是价格稍微贵了点 没办法 下次接待客人 还要选择这里住 套房比一般的房间号多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置相当不错 周边的环境设施都很方便 就是价格稍微贵了点 没办法 下次接待客人 还要选择这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从西安到成都入住,和西安的索菲特人民相比,觉得有几方面不如西安.首先,到店时门口没有行李员，行李要自己搬进去，随后的几天看到不少客人都是自己在拉行李。其次，电梯内没有移动电话信号。三，房间内淋浴房积水，因为是地面水平原因，打了电话也没用，也没给安排换房间。四、叫出租车，行李员大概在门口等了几分钟就回大堂了，后来有客人做出租来，是门口保安进来叫我们的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，卫生好，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华，但性价比不高，有点贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在成都市中心，交通相对便利，但打车很难。装修在五星级饭店里属于中等。但酒店房间有电脑，并免费上网，这是我比较喜欢的。酒店早餐属中等偏上，食物大多五星饭店都有，但没有成都当地特色，地处美食之都的五星酒店却在美食上输了一大截，实属遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，就是电脑坏掉了，可能因为入住太晚没有维修人员了，美中不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是床太软，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great service for business traveler. Great Breakfast. The hotel is next to the river, nice view.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '設備新，服務到位，地點很好。 下次還會再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的房间比较小，其他都还不错，要求不高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口打车太困难了，希望酒店能想些办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不算是新的五星级酒店，但品质还是相当的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是结账有点慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，就是结账时效率有点低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去成都大多会选索菲特, 只是不含早餐有点遗憾. 房间设施,卫生间, 舒适度都蛮好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我第一天住这酒店就给我惊喜，我在卫生间方便后外出，确定是冲了厕但我晚上再去的时候发现之前的还在，原来是堵了，我马上通知酒店，我只说了卫生间三个字，那个服务员马上说堵了是吗？之后就来了通，结果到了第二天早上又堵，我就只能换房，结果换了另一房间，在我退房之前又堵了三次，那服务员还问我为什么去那么密，我只能苦笑说人在他乡水土不服多用两次也很正常，这就是我住两天五星酒店的惊喜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住万达是物有所值呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了洗澡水时冷时热外，其它都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家没有酒店经营经验的酒店。首先，前台像个收费站或安检站，出入全在前台的监视下！通道很窄，前台有时是一两位，有时是三四位在聊天（！讨厌！），还在盯着/议论你的进出。其次，房间是较大，东西的摆放不合常规，找了半天才找到一个喝酒的水杯。再说，那么大的空间竟然没有澡盆！洗衣机的的空间也是空的，没有洗衣机。个人的看法是结账的时候生成的：我在会议中请同事去结账且手续齐全，但非要要我同事的身份证才给押金！说是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了洗澡时水时冷时热外，其它还好。相对而言，价格较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起以前住过的厦门，上海海仑，重庆申基和北京万达，成都是排在最后的Sofitel酒店。地理位置一般，酒店的装修少了那经典的法式优雅风格。房间的喷淋，枕头，窗帘都不是很舒适。大概是太老了吧。总之，性价比太一般了。同样的预算，下次会选择香格里拉或喜来登。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我出差到成都一般都是住这家酒店,或许它给人一种家的感觉吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装了座便器的冲水装置,相当好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的伍星级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找，就在锦江和岷山饭店附近。入住的时候房间厕所堵住了，给酒店反映，酒店派人修理，修理不好后，立即给我们另外换了一个房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次出差去成都都会入住这家酒店，地理位置方便，服务各方面都做得很好，让人有种回到家的感觉!赞~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的舒适，特别是床垫，不软不硬的，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施上都很不错,住着很舒适,但就是酒店的位置不太理想,出行不是很方便,打车不好打,其它的都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是临街有些吵，酒店服务也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件非常好，位置一般，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不好，都在修路，而且门前是一条交通干线，但基本上没有空驶出租可以叫，非常困难。门童也很懒，不说他，根本就不帮你拦车。住了两天，第二天居然没给换床单。总之，完全不够5星级的标准。就这服务和设施，顶多也就是个准4星，价位400元/天，就算很高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施条件陈旧，房间里有异味，服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施挺好的，住着也舒服，背后就是青石桥。\r\n但大门的位置不好，门前就是下沉式通道，打的很难，一般要等半个小时左右。门童也半天看不见一个，完全自己想办法。\r\n还有，成都的哥的素质太差，去远点儿就不打表，乱开价。拒载现象很严重……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面的装修和设施都和其它索菲特酒店比差很多,价格到到是很高,性价比十分不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务不是很好的,卫生以及酒店的设施都很一般的,价格针对这样的服务,来比较偏高了,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先我觉得他们的房间稍微小了一点，硬件设施还是很不错的，而且人员的服务和环境卫生都很好，只是成都本身打车都不好打，有一定影响，价格稍微贵了一点，总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务也很周到，而且酒店周围的交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的酒店管理服务还是有疏忽的,像上一批客人住完,那些日常用品还是应该及时补充进去的.最让我吃惊的是五星级的酒店竟然没有24小时热水.我就赶上了下午才给的热水,卫生方面还是不错的,能达到标准了.这点还是挺欣慰的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的风格我不是很喜欢他的玻璃很多. 位置在商业圈内去哪里都很方便.设施服务都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很一般,酒店位置不是很好打车,公交也比较少,服务人员比较少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面是河<br />\n服务可以<br />\n早餐有中餐和西餐两种可选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得这家酒店很好,设施很新.档次也很高,服务也很周到热情,价格在成都稍微有点高,不过物有所值,下次还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去成都，本来打算入住假日，但是老公贪索菲特新，硬是拉着一家人加上同事入住索菲特。本来除了暖气过热外，其他我还比较满意，偏偏在离店后让我发现帐单的问题，让我对索菲特的服务影响一落千丈。我携带我2岁的宝宝用餐居然还收了早餐全价。由于我已经在机场的路上，于是同事用电话交涉，居然让前台质疑我们的品德。我晕，住了1万多，我们为92元还会做文章？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对Okay的硬件设施<br />\n足够大的房间<br />\n免费的但很快的宽带<br />\n同样价位的情况下<br />\n这里的行政房要比成都任何一家酒店都好都合算<br />\n服务也挺好的 不知道为何前面有那么多差评<br />\n送了水果 虽然水果质量一般<br />\n我没有要求的情况 只是因为我进了一次门 一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧~在成都酒店里面应该找不到比SOFITEL更大更新的行政间了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时入住索菲特万达，定的是豪华标间，房间很简洁，不像五星，更像三星，房间里摆了太多没用的装饰品占用了本来并不大的空间，朝北的房间看下去，没有风景，都是破房子，乱七八糟的。前台小姐素质有待提高，没有热情也没有表情。该饭店除了豪华标间有双人床以外，任何类型的房间都只有单人床，过于照搬照抄国外的酒店，不太符合中国国情。这里的豪华标间还赶不上西藏饭店的高级标间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我住的第一家五星级酒店,感觉不错,就是前台的小姐的眼神很傲慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店我住了3次，应该是目前成都最好的酒店 ，行政房很华贵很高雅，比喜来登好 ，前台员工很亲切，感觉前台管理很专业，西餐也不错，我决的住这个饭店不错 ，很值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠，贵得离谱，还不如隔壁的滨江饭店贵宾楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前成都最好的酒店,酒店硬件很棒!员工不够专业,有待于提高,行政餐厅一般.', '短评打分': 5}
