{'短评内容': '早餐就是一般的稀饭鸡蛋泡菜，馒头随便吃，鸡蛋一人一个，房间很大，干净，洗澡水也很好，只是我们那间房花晒有限问题，给小孩洗澡大人也弄得全湿了。酒店楼下就是玩水的地方，小孩玩的很开心，不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在上山的路边，很好找，房间很大，两张床都很大，还配置了电脑。酒店有免费停车场。楼下就可以玩水，小朋友玩得很高兴。早餐一般，稀饭馒头鸡蛋泡菜组合。服务周到，送我们去万年寺，玩过了又把我们从五显岗接回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，值得推荐，老板人很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有电热毯，房间干净，服务态度好。包间还送猴子，老板免费接送，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待态度恶劣，老板人也不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还是可以，卫生还好！就是早饭明明说的是稀饭馒头鸡蛋，最后变成难吃的大锅面！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湿气重，虫多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小酒店，还可以，凑合住，湿气重，虫多', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店不错，标间房间大，我们到时房间不够，免费给我们由普标升级到豪华标了，洗澡热水也很给力，环境也好，就在万年桥旁边，还能到山溪里玩水，关键是还包含了早餐，馒头和粥管够吃，就是距离万年寺停车场还有大概两公里的路程，虽然不远，但如果带着老人和孩子的话需要考虑一下！给个赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近马路晚上比较吵，有的房间没得WIFI全凭运气。房间连吹风都没得。早饭是面还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新，所以都一切感觉都好，位置就在五显岗停车场到万年寺停车场的路边，很好找，自己开车的方便，走路的就麻烦了，因为不知道酒店接送不。周围没吃饭的地方，只有在他这里吃，味道也还好，价格整座山都差不多', '短评打分': 5}
