{'短评内容': '很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺好，位置不错，有停车场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前，去电咨询酒店前台：从周子机场过去有什么公交可以到达？酒店前台告知：没有，让我打出租车。其实周子机场过去，坐2号线地铁转公交就可以到达了，挺方便的嘛。酒店的卫生一般：窗户的玻璃有一层积尘，地毯有污渍，其中一个枕头套也有污渍。酒店提供的自助餐早餐不错..', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住前，去电咨询酒店前台：从周子机场过去酒店有什么公交能到达？酒店前台告知：没有,让我打出租车过去。其实在机场坐2号地铁再转公交车就能到达，很方便的嘛。房间的卫生一般：窗户的玻璃一层积尘，地毯有污渍，其中一个枕头套也有一点污渍。酒店提供的自助餐早餐不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的酒店房间很大，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '审核不严，这个酒店太差。装修老、早餐差。最多3星水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '审核不严，这个酒店太差。装修老、早餐差。最多3星水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微差了点，不过价格绝对实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完善 服务周到 好评酒店设施完善 服务周到 好评酒店设施完善 服务周到 好评酒店设施完善 服务周到 好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格合适，安静。酒店服务一般，一行四人，有大行李，到酒店门口没人理，办理好入住后，还是没人理。  退房把一个给客户的礼品袋忘在房间里了，第二天想起与酒店联系是已丢失。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺干净，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间过于陈旧，其它还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，服务也很好。有什么问题，都特别的有耐心。自助餐也不错，酒店晚餐也很好吃，当然是自费哦。我们要的两室一厅家庭房，很惊喜的是两个卫生间。还可以洗衣服，做饭，和在家里一样一样的。我们住了三天，卫生也有人来打扫。每天都会换矿泉水。厨房也是冷热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺方便的，房间家具有点旧，其他设施还可以。周边非常安静，只是房间不太隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度很差，明明有大床房硬是给我标间，而且服务员的态度也很差。每次住mercure都有不愉快的经历。下次再也不选雅高的品牌了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的公寓，房间很大，设施都不错，很值哦，一家来住很好，也很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，周围空气超好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住，非常好，我住的是一室一厅，非常干净，安静，我老公是外国人也很认可，以前住的是泰达美爵，这次住美居，先看了好多评论。有的说家具旧。我住过很多星级酒店。我个人认为非常新，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间非常安静，服务也不错。离老虎滩正门打车8元，但离其他地方比较远，但打车方便。推荐去大连旅游时入住一室一厅带厨房房型，还可以自己洗衣服。唯一的问题是早餐品种不是太多，而且早上9：00就结束了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，酒店综合性价比高，但是早餐单一，无论商旅或者游玩，值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好 而且很方便 50左右就有上岛和经典咖啡，100米左右就有大超市，离老虎滩景区也很近，酒店一楼还有日本料理， 很好  很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，虽然在主干路上但是很安静，房间里的设置一应尽有。唯一不太好的就是通风。已经很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，值得推荐.\n还同时定了泰达美爵，也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店做为四星来说价格比较实惠早餐也还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于火车晚点，我们到酒店已经过了晚上七点，原先预定的标准间已经没有了，大堂经理给我们免费升级了套房，赞一个！房间收拾得还算干净，就是陈设有些陈旧，但这个价在大连也算性价比很好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处中南路，周边景色非常漂亮，酒店内的环境也很好，设施比较新，服务人员态度不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂羊头卖狗肉，主店大堂是4星，住的地方不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，位置也不错,很方便。感觉很舒服，也很干净，订的是公寓。美中不足的就是如果厨房的厨具能有就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，房间干净整洁，前台服务人员很热情。出门交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 服务很好 周边环境好 值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施非常好，2室一厅2卫的公寓房，带厨房。而且厨房内厨具很全，只是没有调料，自己买点海鲜做非常方便。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好像是后改造的，床椅子等都很旧的样子。地理位置还好，安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店分老楼新楼，现在的500的标间是老楼，我只能说这家号称5星的酒店太旧了，也就3星的水平，严重失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置稍偏，但服务人员很热情，并为我们及时解决了临时用车问题，帮了大忙，酒店设施很好，一切均很满意，下次会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店,管理和服务都不错,除了房间较小,价格平平,其它挑不出毛病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过好多次。。个方面都相当的满意。。在大连这个价格相对和理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个方面条件都相当的好..就是暖气空调不好..其他的没说的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务很好，感觉很舒适，总体来说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐较差，八点才过，已所剩无几，房间较陈旧，被单有洞，不可思议。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店也是在市区，房间也不错，服务态度也很好管理也很规范，价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住的美爵,这次住了美居. 环境不错.公寓房朝值.游泳池洗浴很棒.酒店服务很迅速周到.雅高集团赞一下.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,性价比也还好,只是酒店没有洗脚盆,想洗脚,就得洗澡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管酒店位置有点偏僻,但是环境,设施不错,缺陷是没有盆洗脚,到大连旅游的人比较多,走了一天也累了,有个盆泡泡脚会更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过去住过美爵和美居的标准间，这次住了次公寓房，真的很棒呀，很超值。房间同四星美居的套房一样，只是多个厨房，但是这是我住过最正宗的公寓，厨具是一应俱全，有材料就可以烧菜了。不像好多的公寓厨房只是摆设，只能看不能用。美居和美爵是连着的两个楼，共享公共设施，所以在美居住也可以享受美爵五星的配套。位置在中南路，离老虎滩很近，由于不在市中心，所以很安静。但是大连不大，打车到市中心商业区12元钱。很值得入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，性价比很高。  地点也不错。 停车位有点紧张，有时需要靠路边停。 推选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天住的这家酒店，今天没能离开大连又选择了该店，有幸被升级到了套房，超值消费了一把，哈哈。该店唯一的缺点是标间较紧凑，但很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一假期无奈之中入住了该酒店，入住后发觉这是家管理很不错的酒店，很满意，标间338元的价格也算公道，如果上网能免费并含早将更有竟争力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比是我见过得最高的，超级推荐！！！\r\n套房，厨房卫生间一应俱全，烤箱，微波炉，电磁炉，餐具，锅具。。。洗衣机，都很新可以用！不是摆设！室内装潢也不错！强烈推荐！态度也可以！交通也方便，去老虎滩和市区都有公交车，很近！打的也不贵！\r\n鸡蛋里挑骨头，第二天晚上回酒店，大连暴雨，门童打了把伞欲迎又止的，不太好，虽然即使打了伞来接，这么大雨也没帮助，但是站那打着伞光看着总不好，索性别打伞门内迎着就行，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的水准真是有愧于美居的品牌，服务对应应该与国内无名三星以下酒店相提并论，以后应该不会选择它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐过于简单，和四星级酒店不相称。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准房设施有点旧了，没有达到四星的水平，最多三星了\r\n前台服务很好，客房服务一般，免费提供的婴儿床很好很实用\r\n早餐一般，吃饱是没有问题的\r\n\r\n因为是促销优惠期定的，所以觉得性价比很好，如果是暑假400多住的话会觉得有点亏\r\n\r\n酒店附近没什么吃饭的地方和商业设施，出门左手200米的千岛海鲜很不错，右手500米有个大超市和KFC', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，到老虎滩走路就可以去，市内逛街也不远，10元打的就够了，酒店卫生很干净，设施也还可以，就是早餐一般，总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不好 服务一般 马桶晚上还有吱吱漏水的声音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务对中国人有歧视，房间还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢这个集团的酒店 虽然这家是4星\r\n下次要选旁边的5星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，冰箱里空空', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待加强 没有笑容 对待国人和外宾态度不同。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，环境不在市中心，很安静。自助早餐不错，可以免费加婴儿床，不过我们没有试。可以考虑再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很舒服，内设的饭店也不错啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，但是设施与酒店的档次不符，而且上网预定的时候说可以免费使用游泳池，到了问前台说是要付费的。房间内空间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务都还不错，出行方便，价格也合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房假高，性价比一般。临街房间不安静。偏远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '泳池好. 赠送的足底按摩服务敷衍, 不如不送.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，房间有点暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，并且入住当晚，房间所有灯光昏暗，即便开到最大量也很混沌，没有顶灯，房间空间小，十分简陋，明亮程度都不如如家快捷商务酒店。预定的是四个晚上的房间，结果住了两个晚上实在不能忍受，只好转移市区酒店。只有地理位置还可以。还是四星标准，根本算不上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,值得推荐,是个度假的好地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务、性价比很好（3503标准套间设施很好，有厨房，家用电器齐全，冰箱、DVD、微波炉、电磁灶、锅碗瓢盆、还有蒸笼格，完全可以自己动手烧饭，有家的感觉，还可以免费游泳、健身，自助早餐也不错），3612标房的设施有问题（电水壶无专用插座）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好,早餐也比较好,当时到酒店之后因为没有我预定的房间了就给我免费升级了一次,升级之后的房间设施很好,而且酒店的卫生和服务都很让我满意,虽然位置是有点偏了,但是酒店的服务真的很好,下次出行的话我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大连能有这样价格的房间是不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常不错的酒店，位置有点偏，房间的电视比较老，如果换换可以提升档次，不知道为什么管理者想不到这点应该不是钱的问题。我们住的第一天晚上有蚊子，告诉总台后第二天给我们打了药水。住4星酒店的客人使用游泳池需要缴费这点让人感觉人还是分三六九等的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面比较干净,周围环境也比较安静,感觉内部管理也挺好的,住着很舒适,价格也比较适中,就是地理位置稍微有点偏.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好，做为4星酒店， 各方面设备，早餐都很好，中规中矩，价格很优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点离老虎滩比较近,只有两点几公里,到市内打的只要十几元,到飞机场也只要三十元多一点,还算不错.\r\n房间服务还是不错的,可以根据客户的要求提供一天一扫或者两天一扫,提供的物品也比较全,比较新.\r\n自助早餐较丰富,但正餐没有尝试过,所以,不加评论.\r\n不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，设施一般，离市中心点远，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很一般的，服务卫生都很好的，酒店的位置不错的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，但有几点不足的地方：1，酒店的餐厅服务水平有待提高，尤其是男服务员，态度冷冰冰的不说，相互之间还频繁聊天，视客人而不见。2，入住的那天，快中午的时候通知客房服务打扫房间，下午5点多回来房间还没有打扫，是不是客人太多了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小，很压抑，酒店的卫生服务以及设施都很好的，酒店的位置有点偏了，出行不方便的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以大连的市区来看，位置是有些偏。其实打车去市中心才十元到十二元左右，而且离老虎滩公园非常近。再者说，大连市中心实在是没什么可看的。酒店设置确实有些旧，但毛巾，浴巾，被罩，枕套一类白色的物件并没有像有些酒店那样已经发灰，甚至感觉有些潮湿，而且酒店的服务很好。早餐不错，比较丰富，不过对于对爱中餐的房客确实可选的不多。酒店有室内泳池，可惜水有点凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，设施也有点旧了，服务还可以，价格稍微有点高，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是位置有点偏，离市中心有点远，不过离老虎滩很近~早餐很丰富~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,没什么不满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便，卫生服务也很不错，价格合理适中，很达标的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的确不错， 比标准的四星级酒店丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候正好下雨，出租车不能停在宾馆门口，也没有门童上来拿行李，淋了一身湿。酒店里环境还不错，隔壁就是美爵。房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
