{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，空间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都住这个酒店，很方便，这次免费升到行政房，谢谢了！酒店服务很好，交通非常便利，购物吃饭也很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常满意，性价比较高，出行很方便，购物和吃饭也非常方便，服务较好，每次出差都住，就是早餐比较贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代人预订的，不知如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，住的舒适，价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是得特价时定，房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，每次都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务好，房间也干净，早餐也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是一位加拿大籍华人，每年出差到国内至少3-4次，经常入住这家酒店。这次路过北京有住了两天。让我非常感动和值得一提的是门童服务生廉宪伟。这小伙子对工作很敬业，对待客关怀备至，主动帮客人想办法解决难处。还能够安慰客人。如果每个酒店的门童服务生都能够想这小伙子一样，酒店的生意不火起来才怪了呢！我这里为这小伙子点两个“赞”。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一切都还不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，出行方便，推荐入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，出行方便，推荐入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，出行方便，推荐入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间属于中式装修，还比较干净，冬天房间暖气开的特别足，睡觉都不用盖被子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间够大，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般位置优越', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格公道，出行方便，适合出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务出行，酒店设施有点旧，不过去哪里都还算方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围交通，吃饭方便。房间很好，设施较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也大，就是原来的日本马桶盖换掉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞干净明亮，卫生间五星档次，早餐非常精致。服务好，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错，虽说这里不是什么超豪华酒店，也看不到什么超级美女帅哥，但是住着就特别舒坦，亲切，有什么大小要求，服务台也会尽力帮忙，我觉得下次来北京要是还在附近办事，肯定就这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错在长安街上，交通方便距离建国门近，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最爱它的床！入住快，结帐快，服务员亲切，虽然位于大路边但非常安静。各种好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，前台服务态度好，房间很干净，好极了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户感觉干净，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大门比较隐蔽不在朝外大街，很远看到广播电视大楼，问了后得拐2个弯到后门才能见到。一看就是家国企酒店的风格，前台没什么服务意识，我用借记卡付的款，先和我说要刷我一天的房费做押金，退房后能不能退回来就不能保证了，这谁愿意啊，磨叽了半天，说让我付押金，我说没现金。意思其实大家都明白，但您们家是四星级酒店，能不能说点让顾客听着不那么玄的话呢？房间还挺宽敞，卫生程度也挺好，客房服务人员也相当客气友好，早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大，离大使馆也近，前台那个小伙子很好，半夜起早帮我找打印机打印材料，谢谢啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不仅是位置非常好，硬件也非常好，而且服务很到位，下次到京还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错,床垫太软了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直都住这家，性价比很高，卫生间很大，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点隐蔽啊，不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京广播大厦酒店满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好！卫生条件及设施都很不错！家人说很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好, 房间宽敞，早餐还可以。就是不太好找入口，门脸外面看起来比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有独立门厅  和写字楼一个入口 感觉很偏僻 ，相比附近就有很多连锁酒店 价格偏高。房间设施有点旧 4月份去酒店没开空调设备 把我热死 。不过前台服务员态度还是可以的 早餐也算丰富  对北京地不熟悉的人 还是选择名气大一点的酒店 不然的士都不知道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的前台太有国有企业的范儿了；根本不像酒店的服务员。大堂的设计也比较不方便。酒店里面的菜那是一个贵，而且量还特别少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店。很好的酒店。很好的酒店。很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间难定啊！！得提前好几天才可以。。。。 希望价格再优惠一些。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施普通但整洁,值得肯定的是早餐在同类型酒店中属于非常丰富的(个人以为性价比高胜出于此).而且地理位置优越,在北京经常堵车的外部环境下,能够就近通过地铁保证出行方便,有利于商务人士安排作息.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置还可以，但服务不好，房间设施与价格不般配。桌子显得很没品味，就像路边小店一样的样式。标间提供单人早餐，加餐68元，没什么吃的。每次喝杯咖啡都需要到柜台索取杯子，好像怕客人喝多了似的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为啥就不能优先延住呢，纠结中。一直在涨价，再涨就不住了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境很安静，缺点是不隔音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务态度也很好，要是有泳池就更好了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有个性，古香古色的，房间很暖，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 设施还可以,但是打车很不方便，也没有人帮忙叫车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 设施还可以 礼宾改进很多 前台有待改进 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好但是打车很不方便，也没有人帮忙叫车，大约要等平均18分钟以上夏天还好冬天有点受不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每一次都满意的酒店就属这家了！！！！！太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '越来越贵！！！！！！！！！！！！！！！！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，位置好，性价比不错。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '加床要200…真贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净并且服务到位，就是出租太难打只好街上等很久，如何解决呀？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好餐厅过于豪华，有点贵。另外多语言服务很好。前台态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客人订的，位置方便，房间干净，适合出差人士。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近周边酒店都涨价了，给客人订的这里，服务还算不错，房间也很干净，适合出差人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店不错，房间还好了，早餐还可以，就是地点周边没什么小店可以逛，有点小偏一点。建议商务旅行不错，但是游玩的会打折扣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是预订的时候不知道是什么原因，酒店总机电话总是听不清楚，声音非常小，打了很多次都这样，好不容易听清楚了，让总机小姐转到前台，却又转到了预订部，就算入住前的一支小插曲吧~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静！交通便利！黄梁美梦！自我陶醉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房不错，早餐太简。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，比较气派，住宿舒适，位置很好很方便。\n早餐应稍微再丰富一点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以 入住快速', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了多次，越来越贵啦\n住了多次，越来越贵啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就是隔音差点，隔壁的直播很给力，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房厕所老有一个不好用，家具感觉有些陈旧，有待修缮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边配套很丰富，离秀水也在步行范围内，对面就是外交公寓，友谊商店，景色很养眼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐味道和品种有些不足，餐厅服务态度倒是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观景套房性价比比较高，交通便利。美中不足就是停车费用太高，还要单独开票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错服务还行,入办住的时候拿很多行李也没有人管,好像服务人员没有眼色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置不错交通方便很安静也比较干净,但房间内硬件设施较差,如灯光设计很不人性,床头没有灯躺在床上无法阅读,写字台上没有台灯,只是写字台顶装有一个刺眼的射灯,很不舒服;卫生间淋浴区域较小(没有浴缸),密封很差一洗澡就流出满地水...总之性价比不高,根据本人住酒店的经验,该水平的房间价格应在400-450元左右比较合理.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置好，去各个著名景点很方便。离南站很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，性价比高。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施很新，很齐全，很上档次。客房非常舒适，视野良好。早餐也很丰盛，味道很好。服务人员很热情，客房打扫的也很干净。以658元的价格入住这样的酒店，确实相当划算！！周边交通很发达，办事方便，很适合出差的朋友。推荐给大家~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，也比较大．虽然交通非常方便但是很安静．', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房大床大 挺好的 就是价格贵了点 结帐较慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，不错，以后还住，请把评论字数限制取消，太麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是帮公司的同事代订的，同事反馈说酒店很好，交通便利，环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价正流行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间安排得比较安静，酒店前台客服态度非常好，有温馨如家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊非常宽敞，富有北京特色的装修感觉非常舒服；房间也很大。要是价格能低一点就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  \n还不错 卫生舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good for everything..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，非常不错\n\n非常不错，非常不错\n非常不错，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间比较大，床很舒服，地理位置也很方便，比较满意。只有一点：服务态度需要提高。在用自助餐时，可能因为快到结束时间了，还没吃完，盘子就被收走了，盘子是放在朋友的面前的，并不是放在一边，服务生都没问一下这一盘是不是已经吃完了，就伸过手来收走了，很不礼貌，让人很不快。希望今后有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次选择这家酒店，交通特别方便，周围环境非常安静，房间设施也不错，早餐丰盛闹中取静的感觉，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套間大很滿意 客房內的床 被等都還很新 只是酒店前台 都不先查清楚狀況就先回絕客人的需求 還要客人發火才願意再查詢 這點不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间挺大的~交通便利···························································································', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望不要再用信用卡担保对于已经十次以上没有信誉问题的客户，有时感觉很冤，为了提高您们的入住率。我们的风险可否降低一半，百分之五十的房价担保，如果别的人没来，我们自己可以入住也可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，卫生、干净、环境好,地理位置……好……交通便利……好好好好好好好好不错行行行行行行行行行不错，卫生、干净、环境好,地理位置不错，卫生、干净、环境好,地理位置不错，卫生、干净、环境好,地理位置不错，卫生、干净、环境好,地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，非常棒！住了很多次，非常棒！住了很多次，非常棒！住了很多次，非常棒！住了很多次，非常棒！住了很多次，非常棒！住了很多次，非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次，非常好，非常好！！！非常好！！！！！！！！超级棒啊！！！！！！！！！！！为什么有字数限制？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评是很好的工具但是每次住几天就有一次表扬的机会。是否少了些。其实这家酒店占了天时地利人和，自然会很好，但是很多时候早餐，一般谈事的客人没有享用时，如很早上机场不知可否有代替的饭盒。只是建议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了服务优秀，很多经理都很礼貌。只是出租车不太好打。再有客人的休息空间少了些。很是感谢，就是没有必要用信用卡押着因为入住的客人和我们只是好朋友，为了他们入住让帮忙的人押钱有些不合理由的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月22号入住非常满意。1 交通方便。从北京火车站打的到酒店只要起步价，位置就在路边很好找，酒店背后就是刘老根大舞台，步行十来分钟就到前门，看升旗很方便。2 房间好宽，两张1米4的床铺，床褥洁白干净舒适。卫生间大干净，全天热水，唯一不足干湿分割用的是布帘，淋浴后会溅得满地都是水，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店整体不错，卫生和服务相对都不错，位置也很好，我下次还会安排朋友入住。。。。。。唯一的建议就是希望早餐能提高一些。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店整体不错，卫生和服务相对都不错，位置也很好，我下次还会安排朋友入住。。。。。。唯一的建议就是希望早餐能提高一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，早点也丰富。以后还会去的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替客户丁的，他们很喜欢，位置一设施服务好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，地理位置很好，很喜欢 ，以后去北京就定这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的酒店，朋友说一般，以为不是自己住，还是不要乱评论，评论对网友的判断还是会产生影响的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，只是我定的是观景大床房，只能看到对面的大楼……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务人士  干净整洁  床也舒服  上网还免费  推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。原本图便宜订的，没想到实际感觉超出意外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，这是第二次住了，有一点遗憾，早饭开始晚了点，7点才有，要赶飞机就不能吃上早饭了。还有我的IBM ThinkPad 不能上他们的网，跑了几个楼层一样。今天我来到另外一个酒店，一切正常，是酒店的网络问题。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店，房间设施很好，特别是大床非常舒服，安静，周围饭馆选择性较多，购物也方便，下次还选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的环境和地理位置,离地铁很近,打的到王府井一个起步费.下次还会入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，床特别舒服，早餐比较差劲，改善一下就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，大床很舒服，非常好，值得推荐。唯一不好是早餐品种太少，比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，出差办公很方便，就是网速不给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠长安街，对面是秀水街，使馆区，交通方便，房间还干净。商务出差还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失不错的酒店，位置不错，服务还成。房间是亮点，尤其是观景套房，很是意外的欣喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，价格便宜些更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，性价比比较高，就是早餐的种类少些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，但是网线坏了，严重影响工作，说是到大堂有无线网，结果还是不行的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的推荐给朋友，无论位置，服务，都很让人放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，但经常上不了网！昨天折腾到半夜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间很大，性价比很高！交通也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。房间很大，设备也好。就是退房时前台工作人员太少，等了30分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，装修挺新的，比同价位的很多4星酒店要好，以后还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好就是希望我一个人知道就好了，不然很多客人会紧张，再有没有必要老是用信用卡担保吧，很是担心，昨夜飞机晚点，真的不知道是否被扣钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很感谢他们，当然服务已经比以前好的太多。过于的殷勤也许是这个饭店的唯一缺点，如何管理可以让经理们到国外学习，适度的服务才最优秀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，很舒服，地点很好，出行方便，就是电视机旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这家酒店很不错！交通位置有利。房间新。早餐一般。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设施好。但是国内客户会感觉价位高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 挺有中国特色，房间很大说，客人看起来比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点贵...................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常好，强烈推荐，下次还会住，档次上去了就下不来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1总台服务好；2客房布置合理；3楼道宽敞；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，设施很好很干净，服务还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店.以后去北京,还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉交通便利，以前前台都是坐着接待客人，现在态度很好都站着和客人人交流。人性化管理很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐实在太差了！以增加这样的早餐来涨房价，实在不地道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直不错，位置好，房间干净。就是价格一直涨了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，朝北的房间风景很好可以看到北京的CBD夜景，酒店礼宾部一个高个子带帽的服务员差点意思，要求帮忙打车，显得有点不耐烦，告知这里不好停车，要我们自己去酒店对面去打车，再就是早餐丰富点就更好了，希望酒店加强服务，总体来说还是不错啦，下次来北京出差还会选择此酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通环境都不错,酒店另外赠送饮料.服务比较好,环境也比较安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价太历害了！直接涨了一百', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好位置好服务，早餐有时不需要，但是变相交了呀，也不会退。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好但是一定要用信用卡担保，为何如此特别呀？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好就是有时需用信用卡担保不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，价格合理，服务也到位！房间也很大，就是装修和设施太差了，卫生一般，地毯很脏。总体感觉还值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是停车位紧张，交通便利，临街稍微有点吵，推荐南面房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心，房间比较舒适，还赠送大厅咖啡厅的券，楼层也不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净整洁，服务不错，值得推荐，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新，性价比高，但是房间太热，热死个人了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，就是房间太热了，空调只能制热。热加干，住了几天嗓子都发炎了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是房间太热，交通也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为服务太好，我怕别人知道和我抢这样优秀的资源。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适、安静，服务耐心热情；早餐简单而精致。下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天又定了两天的房间，这是成了到北京出差的首选了\n最主要是到哪办事都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，房间设施卫生都是挺不错的，酒店还是挺好找的，价格还是感觉就是稍微有些偏贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，房间大且光照充分。视野开阔。但服务一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间较大且明亮。视野非常好。服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，卫生和服务都很好，以后还会继续住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、地理位置很好\n2.房间面积大\n3、就是价格涨的很快啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从建国门地铁站出来到酒店，还是有一段路的，拖着行李不是很方便。酒店房间不错，挺大，挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，价格也可以，早餐改到楼下了，这个不太好，没有以前的好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好但是不易定到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说来很不错的酒店   性价比在这个区域是很不错的   就是房间有点干燥  如果每个房间能加配加湿器就很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越、服务到位、价格合适、房间大小适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大、地理位置优越、价格相对合理、服务态度还可以就是慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，位置也很好。定的是使馆区观景房，入住时发现窗外有一个大横梁完全把景色挡住了，要求换房。酒店很快给安排了另外一件房，正对友谊商店。住的第三天早上突然有服务员敲门问有没有需要洗的衣服，有点囧。。总的来说在国贸这边算性价比很高的一家酒店了，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次入住此酒店，宽敞、简洁大器、地势好。\n就是价格开始居高不下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是算很方便，就在北京人民广播电台后面，不过住了2次了，这里的房费从不包括早餐，早餐要58元，还只从7点到9点半，如果考虑把早餐包括进去就还算可以，因为房间也比较小，浴室的喷头几乎没法调节高度，这也是不足之处，还有就是这里的服务员真够节省，住了3天也没给换双拖鞋，房间隔音不是很好，因为门缝很大，不过是新酒店，目前看住着还算干净舒服的，离地铁10分钟吧，从永安里走过去近一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住了六天，感觉还可以，门开的有点偏僻，但位置很好，离天安门也就两三公里的样子，所以不论是看故宫还是去西单王府井都很方便，我住的房间有很大的一面落地窗正对着建国门外大街，正对着友谊商店，房间挺大的，稍微有点旧，亿龙定最不好的地方就是没有早饭，不过周围吃饭很方便，不管是高档的还是普通的都有，使馆区那边有几个不错的饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京广播大厦酒店还行，这个月我住了半个月，呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房 客厅很浪费。。。   档次不错 房间无特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京广播大厦酒店的设施，服务还行,性价比也较高\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京广播大厦酒店服务到位，硬件也还行，套间比较实惠。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度服务一流，需要懂得些小语种的翻译再有网络有些慢，不知是电脑问题还是？\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，使馆区对面，酒店设施相当好，性价比绝对很高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调热度太厉害了，大冬天的我只能开着窗户睡觉了^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，交通便利。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，交通便利。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，交通便利。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度服务一流，需要懂得些小语种的翻译再有网络有些慢，不知是电脑问题还是？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当不错，有档次而且很新，地理位置没得说，建国门外，长安街南侧，周边生活设施比较全。性价比相当高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京广播大厦酒店服务到位，硬件也还行，套间比较实惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，如果晚上入住较晚，由于酒店标房较少，都会被免费升级到豪华套房，最近两次入住都是这种情形，性价比较高。\n酒店服务人员比较客气，但房间，尤其卫生间设施比较一般，跟套房的级别无法匹配。\n早餐品种不多，但是58的要价也不贵。\n综合来说，还是会跟朋友推荐这家酒店吧。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便， 房间干净。 \n今年一共订了34间房。 以前是450. 现在越来越贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，房间干净。 每次都住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，使馆区对面，酒店设施相当好，性价比绝对很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当不错，有档次而且很新，地理位置没得说，建国门外，长安街南侧，周边生活设施比较全。性价比相当高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，服务人员态度很好。就是缺少小语种的翻译人员，稍有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京广播大厦酒店的设施，服务还行,性价比也较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订好了使馆区的房间，却给的通惠河房，有点遗憾。房间的暖气太足了，以至于只能开着窗户睡觉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对使馆区的房间，简直是太棒了，这次入住的是行政楼层，楼内的感觉也非常好，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，下次还住！早餐便宜实惠！人越多越合算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错.干净整洁,地理位置也好.下次还会入住.缺点前台的人态度一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了 离公司很近 比较方便 电梯较少 每次要等一会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了！房间非常新，不亚于五星级酒店的套房！！！性价比，交通，还有早餐特实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是再便宜一些就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，方便， 干净。 每次都住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的 还是不错得 就是早上好像吃饭不方便 没发现自助餐呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这里的服务，设备交通都好。今后还来。是第一选择。就是有懂多国语言的服务人员更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店.整洁.清静.兼顾交通便利.空闲时坐在落地窗前看长安街车水马龙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！比隔壁的赛特强多了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，干净。 每次到北京都住的酒店， 只是价钱越来越高了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务和品质也非常不错，以后有机会将继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，卫生条件很好、很舒适,交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进来服务近乎完美，没有挑剔的地方。很好再接再厉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是方便服务有所进步。就是停车没有地方，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比不错，在北京应该是比较好的了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，服务不错。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，内部很高级，窗外景色没得说，位置好，交通方便，已经住过两次，服务好，了解到我不吸烟，主动给我调到无烟房，下次来北京，还住这里。当然，再便宜点就更好了。呵呵！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在北京找到的性价比最高的酒店！北京的酒店整体性价比很差，这一家可能是因为较新，知道的人不多，所以定价相对其他北京的酒店较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,挺好的,房间干净,装修也还行,交通方便,位置好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部很高级，建议住使馆区这边的房子，景色没得说。便宜点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以......................位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施一般,隔音也差了点, 其他都还不错哦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较好，交通便利，服务和硬件设备都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的一家酒店，套房的价格，行政层的享受。地理位置非常优越，闹中取静。床和枕头非常舒适。下次还会预订该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错,但可能最近在装修,门桌皆有灰;厕所也算大,但间隔不太合理,淋浴间实在太小,根本难以转身', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不错，性价比较好，交通便利，前台服务还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的酒店，房间宽敞洁净，房间的设施配备也挺周到的，就是淋浴房有点小，淋浴设施一般， 总而言之，性价比相对较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，交通很方便，酒店也比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+很不错!卫生好,房间大!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离地铁站和公交车站都很近。酒店很干净而且酒店里面的装修也很美丽。 房子也很大，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论位置价格硬软件都十分满意，带点中式味道，老外朋友分外喜欢。希望一直保持下去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，很安静，房间也挺大，性价比蛮高，交通也比较便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地段不错，服务也不错！性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的地理位置，良好的服务，很不错的酒店设施，唯一的就是娱乐。健身设施偏少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和硬件设备都很好，位置非常便利。希望一直保持下去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。服务不错。 \n妙妙', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good 虽然很晚才到，超过预订住宿时间，酒店工作人员很热情帮助协调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住2310房,好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到小套间 对于酒店的服务没的说  环境、干净程度、以及比以前多了电视频道都值得赞一个； 但这次看到房间里没有准备应有的茶包和袋咖啡  成本控制的有点点过了 呵呵。\r\n非常推荐的一个酒店 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想到长安街上还有这么划算的酒店，无论地理位置，硬软件都十分完善。以后一定推荐朋友来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  硬件设施比较新，服务员态度很好，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优势明显，但停车略显麻烦。好在可以办卡，20/天--小贵。\r\n房间位置在楼顶，视野还不错。设施很新，也很干净。\r\n美中不足就是床，由于是藤制床架，翻身啥的老是嘎吱嘎吱的响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级房间,超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好，其它还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，比较干净，价格合理，离建国门很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮人预定的，说交通方便，设施较新，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，没什么娱乐设施，性价比不高，如果钱多的花不完的可以考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家性价比非常高的酒店，出行方便，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好，就是办理入住手续速度慢了些，希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离建国门很近，交通方便，从窗户能看长安街，如果含早餐就跟好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，靠赛特很近，到前台登记没有标间了，给升级到套房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 离公司很近 交通很方便 电梯等的时间比较长', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，服务好，环境也好，好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京，这里的性价比应该算不错的了！如果再含早饭就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，性价比很高的酒店。房间比较宽敞。比较安静。因为只是住一晚，第二天早上匆匆赶着出门，所以尚无时间体验早餐并对其做评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便安静吗，服务一流。希望没有太多人们知道。不然下回订房困难', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，感觉很好，没有标间了，升级到套房，紧靠赛特，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置 性价比都很好   服务一般般  .............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要在大使馆区办事所以位置称得上很方便，房间很舒适服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差经过北京，同事推荐的酒店，的确酒店地理位置优越，设备很新，前台服务员很热情，尤其是一位穿黑西服的男员工，专业知识很强，很了解自己酒店，详细为我介绍各楼层房型及服务设施，早餐也很不错，58元一位感觉很超值，下次来北京还会选这家酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度、设施都很好，位置也好，价格很合适。周围环境稍逊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+不错 环境优雅 房间采光充足 视野开阔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业不久的酒店，设施很好，服务不错，价格也还可以，地段很好，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，很满意,价格设施，服务都很不错，是一家好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店大堂小点，可以说是完美的酒店，非常舒适，非常方便，性价比相当的高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽敞，设施齐全，地理位置很好，下次去北京还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这个酒店性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境也不错。除了因为缺房，把我从预定的使馆区观景房调到通惠河观景房，也没在入住前和我说一声这点以外，卫生什么的都还算可以。前台有个小姐的服务态度非常差，发票系统出问题，打不出发票，承诺了20分钟后，我们吃完回来时能给我们打出发票，结果没有不说，问她什么时候能打，我们赶时间，她就直接埋着头虎着脸不理人了。问的话也不回答不解释。还好后来另外两名前台人员的态度还算好，也懂得变通。不然真的让人很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅,服务周到!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞， 位置也很方便。 我入住的当天接待我的前台服务员服务态度真的是超级好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好，主要地理位置好，但是不能用抵价券啊，遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，在北京属于价廉物美的酒店，下次出差还订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的位置中式的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，性价比高，房间也比较干净，但酒店没能安排大床房，有点不爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务员只有一个 工作效率太慢 房间还干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、生活都方便。办事也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次朋友来北京都选择这里，真的很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好就是打车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家不错的，而且价格适中的酒店，离长安街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户说很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。每次都推荐给朋友。\r\n房价不要再升了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是非常好的酒店.比旁边的赛特饭店好多了.价格还合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，房间很大，自助早餐58元，离建国门地铁站稍微有些远，但是公交车站很近。隔音效果一般。宽带是免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头太高了 可不可以改进下？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净  就是隔音效果不大好  没有早餐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望房费中能包含早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，设施很新，价格也很公道，就是门口停车很困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000酒店地理位置优越，环境优雅舒适干净，房间宽敞整洁，服务到位，是旅行或出差居住的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很少能看到在我们的评价后面有回复的酒店！从这一点上我就觉得这家酒店就应当比其他没有回复的酒店管理上要强很多，这说明这家酒店非常规范！值得称赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常去的，非常新的酒店，舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音确实不太好，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，交通方便，就是酒店没什么配套设施', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京我一般都会入住广播大厦，酒店的性价比很好，位置也很方便，从卫生服务到配置硬件都很不错，唯一让我不太满意的是它家的枕头太硬了，很不舒服，而且所有的枕头都一样高，不知道里面装的是什么东西，其它都很好值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，使馆区观景房景观不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费帮我升级到套房，条件很好，唯有不足的是，没人帮忙拿行李、叫出租车，出租车不太好打到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前一次去住就是四个枕头一样很高，还很硬，没有一个矮点软点的，我评论了说找服务员要，谁睡觉大晚上的去叫服务员拿枕头来啊，这次住我只好用浴巾做的枕头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，下次还会住哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的没话说，就是位置有点儿尴尬，一出门的地方特别容易塞车，但是酒店真的很好，极力推荐，下次还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，地段好，房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的位置，只是知道这个酒店的司机不多，和他们说赛特估计都知道了。入住后免费送了2罐可乐饮料，表扬一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头太高，反映了，酒店没有反应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，价格合理，员工业务需要提高，房费应含早餐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很新，价格合理，员工业务需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以~就是没有迟到早饭~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是性價比不錯的酒店.套房不错.酒店很新.服務也不錯.樓下餐廳也很棒\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施都还可以的，就是定的没有早餐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位没有早餐安排有点失望，其实也不是那么一点钱，但是在一顿早餐还是很基本的一个常规服务的。希望能有所改进吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是性價比不錯的酒店.酒店很新.服務也不錯.樓下餐廳也很棒，套房感觉很好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错。服务的人员态度也不错。不过5月份没有开空调，北京突然热了，只能开窗。开窗以后早上吵得要命，这个让人不爽。另外，停车场要收20一天的费用多少有点郁闷。最后一点，酒店晚上突然不能上网了，我打了电话，服务人员告诉我使他们的服务器的问题，其实……只是一个日本客人把一个路由器误接到酒店的网口，导致其他客人不能正确连接酒店的路由器。这么简单的网络问题，居然处理了很久，需要加强技术力量……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置、环境还是很不错的，只是酒店服务与此地段的其他酒店相比起来相差甚远，整个酒店大堂就只有前台两个服务员忙着工作，并且还有很多客人在等待结账，由于有大量行李需要行李员帮忙，可是礼宾台没有人，前台员工询问我的需要后打了个电话，才有一位行李员出来帮我拉行李。酒店宽带虽然免费，但总是掉线真让人受不了，希望酒店服务能有所提高，不过房间设施还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维一不足是隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '使馆区景观房的风景真的很好，酒店很新，设施和服务都不错，就是房间的隔音效果有一点小缺憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和性价比都很好,再来还会住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，就近使馆区，酒店很新，我住得很舒服，还送我饮料和小点心，服务还是很贴心的。值得提高的地方是隔音比较差，隔壁或者门外比较大的响声室内都听得到，有一晚被吵醒了，另外就是网速比较慢。如果这两个能提高一些，那性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价之后，性价比骤然下降。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '长安街旁的地理位置就不用多说了；\r\n房间的设施也还不错，夜景也很美。\r\n当时的价格还是比较令人满意的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，服务不够专业，枕头太高睡不着觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较新，大堂前台就1个工作人员，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了服务差一点以外，其他还可以。枕头太高了，没法睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还是很不错的，也很新。 \r\n就是房间的隔音效果不是很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是枕头太高太不舒服了，四个枕头，没有一个矮点的，害的我夜里三点多才睡着，我觉得除了枕头让我不舒服以外，这样的位置和这样的价格这样档次的酒店真没的挑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出入方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，离领事馆很近，去北京住这家酒店就很方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错 环境也很好 \r\n\r\n就是第二天住的房间地板不干净 洗手间下水不是很好 \r\n\r\n总体上来讲还是不错的\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，大床很舒服；意见：前台处理速度稍慢些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台办理速度慢了点，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错。开车送朋友去住，车可以停在大厦楼下的停车场，免费～以前看点评说要先开停车条再停车，很不合理，现在似乎已经改进，停好车后再进去check in，然后开了停车条，取车的时候交给收费的人就可以了。\r\n前台态度不错，就是床太软了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和服务都很好，呵呵，在门口偶尔还能看到明星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住这里，记得第一次的时候，对于酒店的点评，酒店能迅速加以改进。不错，总之，今后来北京还要住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，服务一般，硬件不错，位置不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是在北京CBD地区商务旅行中住过的最满意的一家酒店。位置好，交通方便，房间布局、卫生间、房内设施、服务态度都很好。——比有些五星级酒店还要好。而且房间面积大，舒适。唯一的一个小问题就是不知道为什么房卡不太好使，入住6天，有那么2次深夜回来后开不开房间门，需要下楼到服务台找服务员帮助开门，希望可以改进。前台服务、行李服务都很好，谢谢！下个月还要来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和价格都不错，酒店布置也很好，工作人员很和蔼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错!该区域内性价比最合适的酒店之一.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very  good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Very good location nearby major activities' ,cultures' and recreations' hut. Courtesy manners. Not bad food in multiple styles of Chinese. Pitifully is no room service after 21:00PM from either wester", '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店,设施比较新.  位置非常不错,秀水斜对面,而且对使馆区一览无余. 卫生间地漏及淋浴密封做的不是很好,洗澡水漏了一地,希望以后能有改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对是值得入住的酒店。新，舒服，价格好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了多次，这次最贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，靠近秀水街，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，不过最近怎么涨钱了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后价格还会调整回去吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好。\r\n新的酒店，设施，服务都不错。\r\n从利用方面看，唯一的一个弱点不在酒店方，就是酒店前的路在早上（10点之前）非常堵。停车费高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '/本来还想订，因为已经住过很多次了，但是忽然发现价格高了很多，由原来的450调整到600？\r\n觉得性价比就一般了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，不是第一次住了，还是推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，干净舒适，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，地方也好找，非常干净，服务态度也很好。位置非常不错，有商场，有西餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在今年1月底,在北京广播大厦酒店住了一晚,感觉很不错。房间很大,因开业时间不到一年,房间的各项设施很新,很干净。另外，我在上午8点多就住进了酒店，没有因提前入住多交费用。酒店服务员的态度也很好。有机会我会再住这家酒店，并推荐给我的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上个月住的，一直忘了给个评价，好不好的不多说了，最近还准备过去，还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来看，性价比真的很不错，紧邻塞特，周边星巴克，7-11便利店很方便。我住的是使馆区的房间，不足的就是卫生间的洗浴好窄！要是能安放浴缸就好了，这大冷天的，泡一泡多舒服，希望今后能加以改进吧！\r\n还有一件事就是在check out的时候有些不方便，原因：前台需要确认客人房间里面标有价格的物品使用过没有。客人说没有，服务员需要确认，但是时间有些长。之前住过北京别的四五星酒店，这样的情况没有，因为相信', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床实在太舒服了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好!本人在北京住过不少四五星酒店,这家服务最好!这家酒店最不好的地方就是房间隔音太差,想象一下你住的房间左边是"重庆情侣"的做爱声,右边是来北广参加什么选秀节目的东北男因落选而哭泣的声音......哎!这大杂院够热闹的!!!!彼此睡觉的窟窿声都声声入耳啊,就象与左邻右舍同眠啊.房间隔音太差就象民工木板房.北京因为是首都及处在地震带的缘故,对房间的结构要求是很高的,按理说', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'MTV的LIVE节目录制 明星来这里所以也就选择住在这里 体验了24层的使馆区观景房 藤艺风格 晚上可以看到长安街夜景 对面就是使馆区 向东面可以看到央视大裤衩 地段相当黄金 前台只有一个小伙子忙乎 门童感觉不怎么动 设施不错 四星标准 浴室地板没有防滑网 总体比较满意～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次，感觉性价比很高，比塞特房间好，服务也没说的。感谢服务员拾金不昧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，还给房间升级，各方面都很满意，以后有机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设施非常新，位置也很好找，值得推荐！我们入住的时候还给升级到了套房；只是大床房的面积小了些！希望能够丰富一下早餐种类！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞干净，地理位置好，紧邻长安街，价格又不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，入住时升级到了套间，超大，而且结构合理。地理位置不错，只是离建国门和永安里两个地铁站都要走5~10分钟，下雪的时候有些不便。餐饮和酒吧设施不是很完善，不知以后可否提高？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这里，这次住的是北侧的使馆区观景房，感觉真好，夜景真的很美！呵呵。。。以后有机会还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还好，早餐的服务很好，服务人员受过专业的培训。23楼的空中花园比较有特色。性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行卫生和舒适度都挺不错的,酒店的位置也是挺好找的,服务态度也还行,性价比挺不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常棒的一家新的酒店    ！！！   很干净  服务非常棒！！！！！\r\n缺点是房间内过于干燥  早餐有点简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'absolutely wonderful place with the best deal and best location.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very nice, everything, love to come back.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，但配套设施一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来北京选这家酒店真的没错，我住的的是使馆观景房，价格也很合适，再用上消费券，简直完美。回来拍照给同事看，他们都觉得不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错 浴室很大 前台服务很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错,房间的布局很舒适.我马上还要住.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'love it, 5-star ', '短评打分': 3}
{'短评内容': "I'll stay in the same old next time, with best location and facilities, convenient to everywhere", '短评打分': 3}
{'短评内容': '我每次都给我的客户定这个酒店，地点好，价格好，设施新， 大堂的客坐的地方太少了，希望尽快改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行方便，内部装修比较简洁得体，网络速度较快，我认识北京性价比较高的酒店之一，唯一遗憾的是离地铁站略远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家新酒店，房间的卫生和设施都还是很不错的，位置也还好，出行还是非常方便的，服务也不错，整体感觉性价比还是非常高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是蛮高的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': "highly recommend this hotel with best location, increditable price and 5-star room facilities. All our company's customers stay in the same hotel every month.", '短评打分': 3}
{'短评内容': 'excellent location, nice room, good service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很脏！不干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在北京这样的价格这样的设施，这样的服务，这样的位置~这样的早餐，没有一个可以挑剔了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店非常新，卫生整洁，透亮的落地窗，舒适的房间，服务也不错。特别值得一提的是连接21与22层间的中式天井式的大厅很有特色（不知别的楼层是不是也有？）。因为背靠着（而不是面朝着）长安街，所以没有长安街的喧啸嘈杂，所以闹中取静，个人很喜欢这一点！唯一不足的是：正好介于东西两个地铁站之间，所以往两边走都需要点时间，不过这只是个可以接受的小缺点，瑕不掩瑜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，会继续住下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错. 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，出租车司机一般都知道，吃饭和购物特方便；房间新设施好，服务不错。现在房价好象比前几天我住要便宜些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，在建国门这边，出行还是比较方便的，房间的设施和卫生也还行，我觉得这家酒店性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确是个性价比较好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，闹市中取静，购物方便，1400时退房不错就是不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个价位上来说酒店的硬件设施，服务环境都是非常不错的，性价比很高，而且位置也很好，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好 舒适度很好 落地窗很舒服  床很舒服 就是电视台少点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有点陈旧，卫生还不错，位置还行，打车是很方便的，服务还可以，性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常新，交通非常方便（靠近永安里地铁站和国贸），服务态度非常好。酒店还免费将房间升到了套房，而且房间靠使馆区景观非常好，可以看到使馆区和CBD。强烈推荐此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，位置好，房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新，干净，楼层高。\r\n服务一般。\r\n洗手间有点小\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开业不久的酒店，位置没的说，价格更是好。比赛特好很多，价格还便宜些。我们住的时候还给升级为套房，相当划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店很新，干净.\r\n不足：淋浴间漏水，洗澡水流了1地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好，就是洗手间小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给台湾客人订的使馆景观套房，反应较好，房间大，非常新，舒适。\r\n因为她们指定要逛秀水街，对位置也较满意。\r\n\r\n确实在服务上稍差，好像没有门童，幸好入住和离店时有司机陪同，否则让客人搬行李好像真的不太合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁有一定距离，在建国门和永安里之间，周围有火锅等饭店，那家火锅叫公牛，很一般很贵，新酒店，所以设施还不错，拖鞋很舒服，可也真够抠门的，住了3天就给一双拖鞋，节省的有点过分，这个价格也应该配送当天报纸才对，电视的效果不是很好，床品很舒适，很软的感觉，淋浴门会漏水，一洗澡地巾就湿了。总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，由于在预订时有点问题，前台漂亮的服务员小姐免费换成了套间，装修、设施和环境很不错，临街的房间可以看到对面的使馆区甚至“大裤衩”，呵呵，晚上街景很棒，住的很舒服，感觉不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上介绍这是一家新酒店，环境也不错。所以选择了这里。这里的服务员很热情。\r\n特别是礼宾部的田川，他工作十分认真，服务也很棒。他把我的问题记录下来并及时反应给了经理。前台很快就为我更换了房间，还免费为我升级到了套间，十分感谢他！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修酒店，设施很好，服务也好，但是我入住时是9月底，由于太新房间还有点装修味，希望酒店多给通风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，服务更好。我们凌晨2点多去取遗失钱物，都有经理热情接待。在此表示感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置出行方便,就在长安街边上,离北京站、天安门还有秀水街都很近，酒店内安静舒适，下次来京还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '答应开的发票未寄来', '短评打分': 5}
