{'短评内容': '地點方便，購物覌光方便，買了一大堆敦煌的書，酒店還能代辦快遞不收手續費。冬季房內挺暖和。唯一要改善的是浴室花灑周邊沒地方放冼浴精和洗髮水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离景点近，去夜市走路25分钟，出租车5元', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较老，周边环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店客房面积超大，配套没施完善，卫生浩净，感觉原来是招待领导的配置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鸣沙山很进，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Breakfast is very poor, service quality is poor, best avoided.', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'Service quality is very poor.  Breakfast quality is very poor.  Best avoided.', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店以前很红火的。周润发当年拍电影都是住的这个呢。这些年酒店多了，这个酒店就显得略旧了。其实性价比挺高的。离鸣沙山很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般太一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相对偏一点，但很好找，敦煌不大走到市中心也很快～早餐一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我觉得很贵，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和设施及卫生都还不错，朋友们都满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，敦煌酒店翘也住了二晚，都不想照相', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较干净，位置也比较好，早餐还行。热水好，但冷水较小。房间和服务总体给人的感觉还是可行的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店很新，设施新，出行也还方便。就是附近没什么吃饭的地方，还好打车去步行街也不算太远，唯一遗憾的是毛巾遗忘在酒店房间里，直接寄存了行李，等回酒店取行李时，委托服务员找毛巾，已经找不着了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，在市中心，周边购物很方便，房间硬件设施挺新，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，闹中取静，住宿环境不错，房间卫生条件好，干净整洁，下次还会考虑住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，只是新开张还有很多服务根不上。比如前台人员，服务人员等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是刚刚装修过的酒店，硬件设施都挺新的，卫生条件很好，蛮干净的，房间通风很好，没有异味，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，位置很好，购物逛街，去旅游景点都很方便，房间卫生条件不错，打扫的很干净，硬件设施齐全，住宿环境还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，早餐很好，品种多，口味好，新装修过的酒店，硬件设施都挺新的，也很干净整洁，酒店距离敦煌莫高窟，月牙泉，鸣沙山旅游景点都蛮近的，周边出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在市中心，对面有个大商场，边上有广场，购物逛街方便，门口打车，坐公交都没问题，房间硬件设施齐全，住宿条件蛮好的', '短评打分': 5}
