{'短评内容': '不错不错，方便便宜，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部设施还算可以，比较大，还算比较舒适，没有宽带不是很方便。\n地理位置还算不错，出门就是老虎石。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置很好就是太潮湿了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海近是个优势，而且酒店占地很大，我们入住的6号楼就在海边，门前是条双车道，道南就是老虎石公园的大门，说是公园，其实就是圈了一片海滩罢了。酒店环境一般，这个价格在端午也算可以接受吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很不错，出去就是大海，还有个露台，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好的、服务员服务态度很好。正门对面就是老虎石公园、出门左拐就是一条商业街、可以吃饭、有超市、反正物超所值、下次去也定这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离老虎滩公园很近，出门就是大海。宾馆非常干净，而且最惊喜的是竟然有吹头发的，让我很开心。前台免费升级一个三人间，很贴心，态度也非常好。\n但是附近吃饭的地方不太好找，虽然很多大排档，但是看着就是宰人的地方。也是北戴河这地方就没找到一个能好好吃饭的。。。\n订了这家宾馆是我这次旅行最满意的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离老虎石公园极近，出了宾馆大门就是，看海很方便。选择的是标间，进去一看，像是家庭房，一张大床，一张单人床，刚好一家人住的很舒服了。茶杯比较脏，卫生间是个透明玻璃屋，里面没有可移动的花洒，其他的都还行。服务员很热情。停车费6元每晚。要求不是太高的话，可以考虑入住。', '短评打分': 5}
