{'短评内容': '房间很大设备齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务大床房不错，面积大，家具和装修不算高档但很协调，整体感觉不错。就是总台在6楼，客房都在高层，有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高层，空气好，视野宽阔。房间布局合理，空间大，床品质量不错，舒服。强烈推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施齐全，服务态度好，而且25楼窗外风景很好！性价比高！以后还会选择此店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大设施也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '评价晚了。我选的是圆床套房，感觉很不错，很干净，进去还香香的。工作人员服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差,天冷想加被盖,前台居然说没有,就再无下文', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，交通很便利，也很安静，房间空间大，服务人员热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 干净卫生 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较好，比一些星级酒店都好，呵呵，而且价格便宜，真的是很划算，服务业很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,很干净,前台服务很好!性价比不错!就是报凯俪的士不知,要说中环金界才知!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '9月份在凯俪酒店住了两天.提前预定了房间,可能是住宿的人多还是车位少的原因,我是晚上8点到的,本来酒店提供免费停车,可没有车位了,只好出10元停在露天车位.房间到还算干净,可惜没有空调.旁边工地正在拆迁,晚上大车拉土有点烦.总的感觉到还可以,就是能再便宜点就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境幽雅，比预期的要好得多。能在地下停车库免费停车，但停车时要记得与服务台联系，否则路边的保安会叫你停在他的管辖区域，也许是他的经营之道吧，都是为了生存，才收10元钱停一晚，也不算贵，呵呵。本次代公司10人参加考试，网上订房不足，还好求助前台解决了问题，谢谢，下次还来住的。\n\n--------------------------------------------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境幽雅，比预期的要好得多。能在地下停车库免费停车，但停车时要记得与服务台联系，否则路边的保安会叫你停在他的管辖区域，也许是他的经营之道吧，都是为了生存，才收10元钱停一晚，也不算贵，呵呵。本次代公司10人参加考试，网上订房不足，还好求助前台解决了问题，谢谢，下次还来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件挺好，和网上发布的差不多，就是地方不好找，好多司机都不知道地方，然后希望服务员能带点微笑。总体上讲还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很难找，大堂是楼里的一间小房子。但房间很好就是出门不太放便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，酒店房间不大，但是很整洁,希望你也会喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，有家的感觉~很温馨。我订的是豪华套房，不但装修色调还是酒店的服务态度都很满意，酒店很干净，而且结束后还给我办了一张会员卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.己住25楼，房间整洁，可惜没有空调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是可以。刚开始给的大床套房的卧室在中间，没有窗户，很闷， 后来给换了套卧室靠窗户的，但淋浴的水小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店很好，很多驴友住这里的，房间超级大，只是我住的几天网络不是很好，只能使用酒店的无线网络，估计现在有线网络已经安装好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的有点旧了,网线的水晶头也坏的,没空调,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般 比我想像的要差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间装修还是有点家的感觉，但是卫生不是很好，地板是木的，墙角没有打扰干净，还有吃剩的药袋，每天168的价格不算性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来还会选这家酒店，性价比较高。周边餐厅、超市都很近，距商业中心五站的车程，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为和家人一起旅游，故订的该酒店的商务套间。酒店位置很偏，出租车司机都很少知道。房间面积与网上宣传的差距加大，无空调。', '短评打分': 1}
