{'短评内容': '床很软很舒服自助餐很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以 附近有点嘈杂 交通方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没住过这样的酒店，服务太垃圾，地下停车场保安说停满了停边上停车场，结果人家不认酒店停车券，停车费就付了30元！坑！在房间中没人敲门门被打开了，早上还在洗澡，居然认为我们退房又来开门，无语的酒店！永远不会再来住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，适合休息，出差，游玩落脚好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好，很好很好很好，非常好非常好非常好，好的不要不要的好的不要不要的好的不要不要的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，这次选的套房够大，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间大也不是很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房比较慢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠，对面就是市政府和法院，安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住那天居然遇到停电，在大堂等了半个多小时，还遇到个奥客，门口挡住路，让移一下都不肯，酒店人员沟通后还是一样，导致那天心情超级不好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，网络有些差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，房间空间大，也比较整洁。就是空调风力档位3个都是一样的效果，都是强力风，吹得空气很干。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台只有一个人在负责，退房太慢，晚上10点洗澡水都不热了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，不错，下次可以住，凑字数', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差住挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净， 早餐一般了。\n地理位置也还好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，房间很大，住得很舒服，值得下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大，大床也很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新的，蛮干净，硬件设施不错。软件服务也好，还有点心和水果送，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8个人订了3个悦景大床和一个至尊欧景，说实话刚进至尊欧景确实有点失望，不过跟悦景大床比是好的多了~总的来说价格还是偏贵了~环境是不错，周边去吃饭或者去沃尔玛都很近，驾车的朋友会很方便。只是去的时候导航搜不到这个酒店，绕了一会路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小但是因为新开的，环境还是不错的。早餐起晚了过去吃的时候已经没剩啥了，但是总体看上去东西也不多。有一点小失望。毕竟酒店的价格也不便宜啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施蛮好，下次再入住，首选啊！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '模拟国际连锁“SOFITEL 索菲特”酒店的设计，空间颇大，床非常舒服，美中不足的是浴缸的龙头打开总是有些微锈水，泡澡的兴趣全失。太多水晶灯了，伸个懒腰就不小心会打到，而且时间久了会泛黄，总是不好看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，地段就在市政府边上。下次去金华还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的 硬件很好 房间也大 客房部经理还亲自送来了小点心 非常热情 在金华算性价比超高的一家酒店 对了 门童好像是个印度人 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开，硬件不错，吃饭上菜稍微慢点，整体上说，住着还比较舒服。饭后可以边上广场散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '至尊欧景房性价比确实比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '悦华酒店环境舒适，房间宽敞干净，布置优雅，性价比高。赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天住了一天，不是今天有有事情走了，还会多住一下，周边还挺方便，房间应该的新装，没有异味，我对酒店比较挑的，服务和酒店的国家都不错，早餐问道也不错，下次有机会还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店新装修，交通方便，房间挺干净的，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，硬件设施很到位！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店比较新，房间不算很大，但是很整洁，不过可能是新装修的缘故房间里还有点气味。饭店周边交通购物还是比较方便的，附近好像是个露天广场，晚上看到有人在放音乐跳舞，挺热闹的。\n我对饭店房间最看重的是3点：床要舒服干净，浴室下水要畅通，隔音要好。就这3点而言悦华还是比较让我满意的。下次来金华还会住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很温馨,设施完善，交通便利。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处繁华地段，交通方便，酒店大堂豪华、精致，配套齐全；客房隔音效果好，虽地处闹市区但房内却很安静，空调效果好且静，配上舒适的床上用品，让我一觉睡到大天亮；酒店内服务人员态度热情、最让我印象深刻的是电梯里配有漂亮的电梯小姐，服务周到、细致！下次一定再去住，如果价格能更优惠点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢一个城市，是喜欢住在这个城市的感觉，金华悦华，悦的温馨，华的高贵。坐在空中花园仿佛享有这个城市之华，一览金华之美，走过这么多城市悦华让人迷恋回味……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经是第二次入住该酒店了,才知道这家酒店是新开的，地段很好，硬件已达到五星的水平，房间奢华舒适，浴缸很大，可惜大堂面积有点儿小，餐厅的装修的很别致豪华，菜也不错。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店氛围温馨华贵,房间的视野很开阔,房间里的卫生间也很大,而且布置合理,房间里的床很大很舒适，送的水果也很好；最特别的是这家酒店里的水晶灯很漂亮，连电梯里都装了水晶灯，细微处做的很有品味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通购物方便，位于金华市市政府边上，住的房间能看到金华的市民广场;设施一流，装修风格及酒店的陈设也相当的富丽堂皇，特别是吃饭的包厢很有韵味，房间的床铺也非常好睡。服务人员的服务态度很好！ \n下次来金华还要住这家酒店。', '短评打分': 5}
