{'短评内容': '位置很好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直出差选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌酒店，日本客人最多，性价比高，早茶很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，位置可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车方便，周边吃饭也方便，房间较大，床褥舒适，卫生间干净，热水充足。酒店设施有点老，淋浴后水淌出来了，这有点不便，总之性价比还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很老，不过位置豪华，配套完整。楼下饭馆，旅行社，KTV，饭馆全都有。特色，好多日本人住。周围好多料理店。喜欢日料的人速来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上睡覺很安靜，可能酒店比較老吧，設備有點舊了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，酒店附近各种食肆，酒店也干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，客户说以后就住这家了。不过无线信号说有待改善…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间整洁，设施完善，餐厅味道也不错哦，服务人员态度很好，对于出行来说也很方便，周边用餐购物很方便，酒店环境卫生也很好，值得推荐！下次还会选择入住的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间整洁，设施完善，餐厅味道也不错哦，服务人员态度很好，对于出行来说也很方便，周边用餐购物很方便，酒店环境卫生也很好，值得推荐！下次还会选择入住的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，早餐也比较的丰盛；酒店地理位置不错，设施齐全，环境挺好的，服务也不错的；性价比还是可以的房间干净整洁，值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店 下次还住这里 安静 舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家老的酒店,服务很好,入住期间网络有问题,酒店服务人员认真地修理解决问题.附近的粥店的点心很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮同事订的，自己之前也住过，感觉很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '番禺市桥地区算比较经济实惠的酒店了，但是周边商业相比市桥番禺酒店差了很多，天桥对面有家粥店，一家日本料理，其他的没找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还挺方便的，房间很大很感觉，感觉非常不错，周边环境比较安静，附近还有挺多美食，下次与女朋友的假期也会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，环境卫生好，安静，有庭院水池和鱼，当然也有：蚊子，驱蚊也就可以。。。。。。。。。。。。吃东西方便，大众化，优质服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常方便，房间很干净！已经是第3次去住了，服务态度还好，离商业街有一段距离，但也不太远，但要步行也需要20分钟，如果是坐车就2站的车，不错！我还会光顾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Clean, comfort, price is o.k. a lot of japanese stay here,newly opend restaurant food very good, price also o.k.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价格300元贵了点。服务都还不错。卫生还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准房有些旧，设施也简单。豪华房还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁 ,比较满意 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外部略現舊,房間內部整潔干淨.景點交通方便,餐飲近但味道一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还好，房间住着也还行，价格还是挺适中的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修卫生都还行，位置也很好找，价格在番禺还是稍微高些，服务做的还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好找，第一次住，各方面都还可以。交通还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较旧了住进去之后感觉还行，酒店附近其实还是挺安静，吃饭也很方便房间也很干净，服务其实也很好，价格算是比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，稍微有点偏，不过总体还凑合，性价比还可以\n电梯不太好，晃晃悠悠的，房间有点味道，老酒店都这个样子。。。\n日本人挺多，周围也是清一色的日本料理，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是比较方便的，就是离广州市区比较远一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观虽然比较旧，但里面的设施还好。住得日本人比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次非常好，虽然是老酒店但是服务特别好，床也很舒服，酒店管理也非常不错如果不是酒店的客人门口的保安都会问一下，价格也很便宜。虽然是三星级酒店但是档次应该是比三星级的还要好，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前两天刚刚夸它没有涨价，现在马上就涨价了，呵呵呵，总是免不了追求利益的本质，虽然在这个社会如此现实很正常，但是还是让人感觉不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人喜欢这家酒店，特别是欣赏该酒店在其它同行涨价的时候，还能以平和的心态继续平时的价位服务，这是一种非常好的心态', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店除去了地理位置好之外，其他房内硬件设施有待进一步提高，过于陈旧落后了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地理位置外，其他的（如设施等）有等提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢有点旧,但是住着还是蛮舒服的.而且服务也很周到,前台都会帮我们叫车.我挺满意这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离市桥不远,周边交通很便利,出行很方便,自驾和坐公车都很合适.所以不用担心交通问题.就是室内硬件陈旧了些,不过总得来讲住得还算舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店稍微陈旧了一些，但是服务还可以，房间的卫生打扫的还行，位置还是挺方便出行，价格还是稍微有些高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找.其它各方面还不错,综合性价比很高.我本人挺看好这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还不错,位置好方便出行.室内电话免费打很贴心.整体感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置：酒店在环城东路和清河东路的交叉路口附近。\r\n吃饭：酒店出门右边20米有个天桥，过天桥到斜对面有一个粥城，选择比较多，人气很旺，生意好\r\n另外酒店房间拨打国内长途是免费的。\r\n虽然房间内的设施方面不是很新，但是个人觉得值得推荐。已向公司同事推荐了，应该以后会常去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，而且比较安静，就是设施比较陈旧一些', '短评打分': 5}
