{'短评内容': '参加考试住的，只能说还可以，不能要求太高，附近吃饭不是很方便，靠近大马路也很吵。如果不用考虑路程还是最好另选住处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是住过最烂的宾馆，没有之一，这个能叫大酒店吗？？超级无敌破，根本就是一栋废弃的大楼！房间里一股霉味，拖鞋么超级臭，一股酸味。卫生间么好恶心，马桶和淋浴房恶心到。结果莲蓬头还是坏的。周围吵的要命，全是大汽车，后来问别人旁边就是物流中转站，天天这样。一个晚上都没有睡着过。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '外表看上去很落魄，房间里面有异味，一面是物流货车转运中心，一面是马路，哪都不安静。房间灯关昏暗，看本书都眼睛疼……要不是附近考试，才不会去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为了考试想住离考点近一点，在携程上预定了并且确认，跑宾馆入住说没房了？？？？说超订了？？？手动再见  ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去考试的，感觉还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，曾经的辉煌已经过去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，过来考试的，跟想象的差不多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简陋 破旧。性价比低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗漱池漏水，浴巾都掉在地上，洗手间发霉了。只能说和这价格匹配。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮家人定的，环境一般般，价格的话也不算很贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围有点吵，灰尘也有点多！住宿环境刚入住的时候感觉有点简陋……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太简陋了，毛巾又旧又脏，图片上的房间不知道是哪种，我定的是大床房不是这样的，就是房间刷白放了个床和写字台，有电视和空调，卫生间很脏，水大但是很难调节，不是太热就是太冷，被套枕套又旧又脏，席梦思睡上去就能感觉到硬硬的弹簧\n旁边是物流公司，晚上很吵，车来车往\n住的以开车的司机多见\n前台小姐很客气\n早饭很让人无语\n住了很后悔，感觉不到是2011年开张的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一般，不过这附近貌似也没有更好的了', '短评打分': 3}
