{'短评内容': '酒店设施陈旧，环境很一般。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通便利、环境优雅、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、交通方便、购物方便、旁边就是百货也有超市、房间墙纸裂开了、床铺1.5米小点、酒店前台的服务态度冷冰冰的、不要求别的、至少笑脸相迎吧！服务意识有待提高，酒店价格还是很亲民的、如果服务态度好些、还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间简陋的不行，卫生也不好。周边位置可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好吵，而且环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般了  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟同学来厦门考试的  看了一下距离考试地点较近的 而且好评不少的 只有桃源了 订房过程很不愉快 定了不能退房这一点不是很满意  建议大家想好了再定 订房需谨慎  酒店地理位置很好 吃喝玩乐出行都很方便  房间也算挺大的了 此外宾馆很干净 前台姐姐和打扫卫生的阿姨态度很亲切 唯一美中不足是卫生间有一点点味 进去仔细闻会闻到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住两天，房间吊牌让打扫没来。环境一般，厕所有异味。楼道有人走动听的清清楚楚，很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阔以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近市中心，周边配套很多吃的哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来厦门都住这～交通方便～房间干净整洁～周围也安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，房间内整体干净舒适～交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真心不错，很有情调，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间霉味很重，订了两天只住一天就受不了，热水器有问题，一会热水一会冷水，差点没被烫死，服务态度超级差，比快捷酒店还不如', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好 卫生 服务也好   住的也舒适  正好在瑞景商圈这边 楼下吃的玩的逛的都有 还有超市 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通是很方便  但是酒店感觉像是酒店公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，房间舒适干净，服务态度也还可以，交通较为方便,就是早餐太差了，还不如不送算了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小,没有图片的大,而且卫生不好,昨天要用马桶的时候,发现好明显尿渍,恶心死了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，第二次住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好•••••••••••••••••••••\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设备较新，周围有商业区，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店是我所住过的最差的酒店，地理位置不好，房间卫生条件也不怎么样，房间内一层的灰，我很纠结，如果不是国庆酒店金行，怎么说我都不会去那，还有669一晚上，早餐就一个包子一个鸡蛋和咸菜，我真想不出来，这酒店的老板到底是怎么想的，给客人吃这个，晚去了还没有，无奈，强烈不推荐··', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，酒店服务也还不错，就是房间小了点，但是在这个位置能有这么大的房间也还不错，唯一遗憾的是今年厦门的酒店价格比以前都要高很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较干净,大厅较吵,总体还行.旅游团队多,电梯有时排队很慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与想象中的新酒店大不相同，装修没一点特色，白板墙', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净，就是大厅客房走廊没开空调好热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还算干净，就是大厅走廊都不开空调很热。', '短评打分': 3}
