{'descr': '空调不热，特别冷。。。 房间连纯净水都没有', 'star': 4}
{'descr': '地点不错', 'star': 5}
{'descr': '不会去第二次', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置挺好，房间太老，而且空调声音特别大', 'star': 4}
{'descr': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', 'star': 5}
{'descr': '新装修的很舒适', 'star': 5}
{'descr': '环境不错     服务也很好      多次入住了        不错的选择         推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，卫生清洁，环境优雅，以后还会来！', 'star': 5}
{'descr': '???', 'star': 5}
{'descr': '???', 'star': 5}
{'descr': '不错，值得推荐!', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错', 'star': 5}
{'descr': '环境很好', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错     服务态度也很好', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '住在簋街最好的选择！交通方便，！', 'star': 5}
{'descr': '房子还可以，就是电视真服了。小啊', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '不错！临近雍和宫！以后去雍和宫祈福还住这里！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，还不错，就是电视有点小', 'star': 5}
{'descr': '没有暖气 早上起来有点冷 房间大', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店环境说挺不错的，相对也比较干净，但是我住的房间没有对外的窗户，只有一个靠走廊的内窗，不是特别通风。', 'star': 4}
{'descr': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '就在簋街，吃饭很方便！', 'star': 3}
{'descr': '为同事出差订的，挺满意的，交通方便，环境也挺好，希望以后经常有优惠活动就更开心了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，购物吃饭都很方便！房间很大！好评', 'star': 5}
{'descr': '就在簋街中间，离胡大100米！很好！就是晚上有点吵！', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '先说网速吧，要的是电脑房，结果网速简直不能忍，点都点不开，360测速120k,下东西根本点不开。再说床上卫生，刚去就看见了床上留下的别人毛发。还有千万不要选无窗户房间，味道太大', 'star': 2}
{'descr': '地點很好 就在簋街上 隔壁有便利商店  走路到北新橋地鐵站挺快 也有公交站牌  可惜沒有電梯 房間沒冰箱 但房間還算大', 'star': 5}
{'descr': '有点吵。在这个地段价位算比较便宜。现在是淡季，房间比较好定，旺季房间很紧张。出门就是簋街。隔壁开了一家胡大，簋街比较旺的一家饭店。早餐一般，携程定的这个不含早餐。', 'star': 4}
{'descr': '房间唯一的缺点是没窗的，卫生间的设施比较干净的！床上的靠垫套子很脏，估计是不换的，还是不要使用的好！', 'star': 4}
{'descr': '非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意', 'star': 5}
{'descr': '环境可以，交通蛮方便的，无窗的，价格有点贵。', 'star': 4}
{'descr': '地理位置方便,楼下一条街都是吃东西的,房间也算干净.', 'star': 4}
{'descr': '交通便利，住宿条件不错', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件一般，位置方便。', 'star': 3}
{'descr': '还可以了吧。就是房间和床铺有点小', 'star': 4}
{'descr': '位置不错，但是房间很简单，WIFI信号不好，但是服务态度不错', 'star': 1}
{'descr': '交通真是太方便了，北新桥地铁站出去不到500米就到了，走路不到五分钟。在簋街上，小吃饭馆一条街。到鼓楼，南锣鼓巷都可以步行过去，打车到后海刚好起步价。 快捷酒店的卫生环境都不错，电视有点小，效果一般。 洗浴的地方有点小，貌似没电梯，其他的没什么缺点了，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '地段还不错，虽然没有窗也不觉得特别闷，这个价格算划得来了', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，卫生洁净，离地铁很近，出行方便，因在北京名小吃簋街上，所以外部条件不是很好，酒店不隔音，但总的来说酒店还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置是很好，但觉得周边太复杂，酒店内还算干净，总体感觉一般般，价钱太贵。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置非常好 离地铁五号线很近 出站5分钟就到了 去哪里都很方便 而且宾馆外面就是著名的簋街 那里的烤鱼小龙虾什么的真是太好吃了 附近还有肯德基等快餐 公交车也很多 房间内的设施很齐全 面积很宽敞 下次再去北京玩的话还会选这家', 'star': 5}
{'descr': '非常的不错，我觉得地理位置非常好，酒店的服务态度很好赞！房间里必备的东西很全！服务人员很贴心，住的是无窗房，可是不小，而且很安静。吃饭购物的地方都在楼下，地铁站也很近。下次有机会来北京也会住着！', 'star': 3}
{'descr': '酒店前台服务实在不好，我到酒店后差点没有房间，房间卫生极差，性价比不高，下次不会选择该酒店', 'star': 1}
{'descr': '正好遇上几十年一遇的大暴雨，有些房间有点漏水，总的来说性价比还是比较高的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是挺高的,在簋街上，离地铁站五分钟的路程，挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '无窗，有些潮湿；地理位置好，4分钟到地铁5号线；周边没有其他吃的。全是小龙虾、烤鱼、林蛙什么的，很火。', 'star': 5}
{'descr': '去地铁5号线真的很近，交通方便，吃饭也很方便。就是隔音效果不太好呢。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，出门就是簋街，吃饭很方便。而且在二环以内，没有很嘈杂。', 'star': 5}
{'descr': '＋非常不错的一家酒店，购物，美食，交通都非常的便利，中转站的好去处！', 'star': 3}
{'descr': '无论环境位置，卫生度，舒适都十分不错！ 价格也很给力，下次还会来这！', 'star': 5}
{'descr': '那些评论里说无线网给力的自重！另外我跟酒店前台说让他们押金从我信用卡里扣！结果最后一晚特么跟我说押金不够了要付现金 结账的时候把押金抵掉房费 害的我现金都没多少了！另外所谓的大窗房就是一破窗正对酒店后面的一胡同- -', 'star': 1}
{'descr': '酒店挺干净的，里面很宽敞，洗手间很舒服，不过是透明的....旁边的胡同里有很多吃的，离地铁也近，不错~', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，卫生很好，放假还宽敞，隔音稍微不太好，其他都不错', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，交通也很方便，离地铁北新桥站走路几分钟就到，步行到雍和宫也很近。酒店服务人员也都挺热情。', 'star': 3}
{'descr': '基本设施齐全，网速特快。周围是龙虾美食一条街，想吃什么都有。到东直门地铁站走路十五分钟。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还不错，只是窗户很小。并且朝向过道。。走廊上的来往声音都听到见', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越~房间还不错~要说缺点嘛~就是那小窗只是对着走廊的~有没有其实也无所谓了~', 'star': 5}
{'descr': '位罝好，交通方便。因为周边都是香锅烧烤店 ，吃东西方便。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '在簋街，吃和坐地铁都很方便，从飞机场打的到酒店才30分钟，很近，还有就是离雍和宫好近', 'star': 5}
{'descr': '＋很不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店的无线网十分给力，退房时间要是能再延后一些就更好了。成为该酒店的会员要是可以免费就太OK了', 'star': 5}
{'descr': '虽然大门不是起眼，但是内部设施还是不错的，不过有些房间有烟味，也感觉内部有点陈旧，这个看运气，不过一般特惠大床房都不错。', 'star': 5}
{'descr': '虽然大门不是起眼，但是内部设施还是不错的，不过有些房间有烟味，也感觉内部有点陈旧，这个看运气，不过一般特惠大床房都不错。', 'star': 5}
{'descr': '虽然大门不是起眼，但是内部设施还是不错的，不过有些房间有烟味，也感觉内部有点陈旧，这个看运气，不过一般特惠大床房都不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，但是隔音效果有点不好，地理位置很好，距地铁站就几百米', 'star': 5}
{'descr': '酒店在簋街上，有很多好吃的。旁边是一家甜品店，味道还可以，就是价格有些贵', 'star': 5}
{'descr': '房间有些潮湿，地理位置好。', 'star': 3}
{'descr': '地段好，价钱也比较合适，到北京的话经常住这里', 'star': 5}
{'descr': ' 这个价格是附楼的，不是主楼，附楼的外立面比较旧，但房间里面重新装修过，还是可以的，交通也比较方便。', 'star': 3}
{'descr': '市中心，住宿、吃饭、办事都比较方便。离开地铁站也比较近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店门庭不大，房间浅色调，原定的大床小窗加20换了大床大窗靠街的，简单也算舒适了，见小虫，不过觉得北京都这样。小小建议如能提供有偿自助洗衣就更好了。个人觉得这个地段比网上和朋友推荐的前门或王府井更方便，走几分钟就地铁站去哪中转都方便，步行东直门搭机场快轨步行就2个街区。簋街上见朋友吃饭很方便，自已日常吃推荐旁边北新桥地铁站旁边的“虎行天下”，除了在外走到哪吃到哪，只要回酒店了，这里几乎成了我的饭堂', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好 步行5分钟吧就是地铁5好线  周围很多特色饭馆 酒店以快捷就点标准还是很不错的了', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住了~三层的房间有些小，床也比上次二层的小~不过还是很舒适的~重点是位置很好，交通方便~', 'star': 5}
{'descr': '我是第一次到北京，自己一个人，并不熟悉任何状况的情况下订了这家酒店，但是真的是不虚此行，地理位置超级好，5号线北新桥出来走5分钟不到就是酒店，去哪儿都方便！然后附近就是雍和宫，香客们的好选择。另外附近有很多公交车站，坐几站就倒南锣鼓巷和一些景点。最重要的是吃客们有福了，我住了三天才知道这条街就是传说中的簋街！真是后知后觉，我一直还在想附近著名的簋街在哪儿呢？酒店房间虽然不大，但是干净整洁，清洁阿姨', 'star': 5}
{'descr': '房间还算大，交通也很方便，就在鬼街，很多吃的，就是中央空调太不给力了，还好不是冬天来不然都要冻伤了', 'star': 3}
{'descr': '地理位置比较方便，离东直门站有二站的路吧，标准间还算可以吧。吃饭比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通真的很方便，走路五分钟左右就是地铁。。  附近吃的很多，离南锣鼓巷等景点很近。。。。适合旅游入住', 'star': 5}
{'descr': '不错，比较干净，房间大，就是没窗', 'star': 3}
{'descr': '很好的，位置方便，周边很热闹，我是就在地铁站边上，服务很好，最主要的是卫生状况很好', 'star': 5}
{'descr': '离北新桥地铁站不远，的确是在簋街上，但是多为烧烤和火锅的店，小吃不太多。酒店设施还可以，干净程度在可接受范围。小窗都是楼道里面的，隔音效果的确一般，但是对于这个价钱值得的', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施还不错的，虽然在路边，还是蛮安静的，只是北方的天气太干了。', 'star': 5}
{'descr': '交通位置不错，乘车乘地铁都很方便,酒店就在簋街上吃喝也很方便。标准间因为没有窗户感觉很闷，毛巾有些污点，其他方面还算干净。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺方便的，靠近地铁，吃东西方便啊，应该是不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '还好，一般般', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，环境也还可以，在这个价位是很不错的了，隔音效果一般', 'star': 5}
{'descr': ' 宾馆不错 很干净 只是卫生间全透明的没什么隐私', 'star': 3}
{'descr': '房间太差，设施不好，小窗是楼道里的，不会再住', 'star': 3}
{'descr': '簋街上面的酒店，设施还可以，第一天住的无窗房间，很闷，第二天换了带窗的，还不错，打车就餐等非常方便，距离东直门地铁站非常近', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务好，旁边就是美食一条街，周边5号线北新桥地铁站四通八达', 'star': 5}
{'descr': '出差的根据地。旁边的甜品店可以送到房间。服务不多，还行', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，价格实惠。在小吃一条街上。旁边有个不错的甜品店。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，在北新桥地点边上，酒店所在街上都是吃饭的地方！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，就在簋街中间，距离东直门地铁站D口走路10-15分钟。特惠房一般都安排在对着楼梯的房间，而且房间隔音不好，隔壁电视声音稍大或讲话声都可以听见，影响休息。卫生条件还好，就是浴巾比较旧了，有的几乎要漏了。最关键的房间温度很低，我是3月份入住的，感觉很冷，需要躲在被窝里面。', 'star': 1}
{'descr': '挺方便的，离地铁站不算远，周围环境也挺好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错,希望能增加叫车服务。', 'star': 3}
{'descr': '房间很冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷', 'star': 1}
{'descr': '簋街边上，很有特色，晚上有情调，人文气息也很浓。', 'star': 5}
{'descr': '房间像地下室，空调也不好，没暖气片，屋子潮湿', 'star': 1}
{'descr': '还可以吧··就是住的一楼，相对比较密闭，空气不怎么好，而且窗户靠近走廊，不是很安静，隐身空间也比较少', 'star': 5}
{'descr': ' 房间比较干净，布局合理，性价比高', 'star': 3}
{'descr': '卫生可以，方便。就是通风很不好....推荐', 'star': 5}
{'descr': '去雍和宫烧香住在这里主要是图一个距离近，还算就乎吧，性价比不高，房间小，而且有窗户的不多，不过作为一个睡觉的地方还行，门口停车不方便，不是没地方就是被别人堵住。吃饭方便，守着簋街，到后海需要走大概40分钟。相比附近的几家四合院酒店价格就算不错的了，再去烧香还会入住这里。', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，有点小贵，但前台的服务态度相当好，地理位置也很好，交通很方便', 'star': 3}
{'descr': '出行较方便，购物一般，超市较小，房间较冷', 'star': 5}
{'descr': '都市之星快捷酒店服务很好,卫生很好', 'star': 3}
{'descr': '我和妻子在北京都市之星酒店住了两晚。觉得地点优越,清洁舒适,价格适中,服务还可以,总体上我很满意。', 'star': 3}
{'descr': '位置较好，吃饭很方便，离地铁较近，房间较舒适', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件不错，位置很好离地铁口近，在美食街中间，对门的仔仔烧烤味道很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不错，正处于美食街中心 就餐非常方便，房间不到但是很干净，就是电视太小了。总体感觉还可以', 'star': 3}
{'descr': ' 已入住 还好', 'star': 3}
{'descr': '还是可以，只是1楼房间没有上次住的楼上的感觉好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较便利，吃饭，交通很方便，就是住的特价房在楼道口，很早就会醒来。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，部分房没窗户，中央空调。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好  出了地铁北新桥走5分钟就到了  出门全是吃东西的地方 各种美食 房间很大不错 ', 'star': 5}
{'descr': '门口保安还是比较热情的，但是房间设施太差，环境太吵。', 'star': 1}
{'descr': '不错，出门一条街都是吃的，近地铁，到哪都方便', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，吃饭方便。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，环境还说的过去……………………………………………………………………', 'star': 5}
{'descr': '＋总体感觉挺好！住的是，特惠大床房，房间宽敞，服务态度好！很干净！美中不足的是，隔音不好，睡觉经常听到走廊讲话，另外电视太小了吧！', 'star': 3}
{'descr': '＋酒店设施条件挺好', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '去地鐵站挺近的，前台的人還不錯，晚上這條街還會有很多吃的，不過大部分都是辣的，對不吃辣的人，選擇就少了點', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，朋友想去逛雍和宫住这里太方便了！而且周边食街对吃货们无疑是一大福音。酒店本身的服务还过得去，设施也不旧，可以推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，但没有一次性拖鞋，另外靠着簋街，晚上有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '还一般', 'star': 3}
{'descr': '地板都泡发了，屋子里有霉味，床单是黄色的，洗不干净，拜托能不能用点漂白粉洗洗？？\n唯一还可以的就是厕所。\n酒店没有电梯，搬行李很不方便。\n反正是我住过的最恐怖的酒店了。', 'star': 1}
{'descr': '很干净，在地铁东直门和北新桥的中间，交通很便利。价格也不错', 'star': 5}
{'descr': '除了地理位置以外，其他的都很差。比如，房卡插入取电源的盒子里，过几分钟后会自动跳起来断电；房间中央有根顶天立地的水泥柱子。夜里起来一不小心就会碰上。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，临近地铁2号线北新桥站，坐地铁很方便，比较安静。离雍和宫、国子监都很近。', 'star': 5}
{'descr': '潮的都不能再潮了！！必须开着屋门，否则一点不通风，简直能湿死！！\r\n\r\n夜里2点开始不能上网了，去前台问还爱搭不理的（怎么着夜里上网很奇怪么？要求过分啊？要不你就别在酒店设施里写免费上网啊！），让我重启机器之后再试，我说我已经重启过了，没用的。居然说让我现在再去重启！怎么着，糊弄人好玩被？？我**重启了还是不能上啊！你网有毛病，来回折腾我让我重启有*用啊？！！我懒得再出来问了，我看前台服务员也是这', 'star': 1}
{'descr': ' 前台的2个美女人很不错，willing to help. 很热心哈。 前台有一个男的非常讨厌，我晚了一会儿退费，非要多收我80的房费。我住了6天呢。太怪了，这个男的真的讨厌。影响对酒店的整体形象。。地理位置不错，离地铁也不是很远。 不过没有窗的房间会有一点不隔音，请大家注意。如果住268的房间还不错。我订了2次， 就是要强调前台那个男的非常讨厌。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错啦。 房间也将就。 不过没有窗的房间会有一点不隔音，请大家注意。如果住268的房间还不错。 前台的2个美女人很不错，willing to help. 很热心哈。 前台有一个男的非常讨厌，我晚了一会儿退费，非要多收我80的房费。我住了6天呢。太怪了，这个男的真的讨厌。影响对酒店的整体形象。。', 'star': 5}
{'descr': '非常满意!', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，同价格中属于优等。同地段中更实惠。整个色调为紫色，很舒服。\n唯一缺点就是插卡取电的地方不稳定，经常自动断电。希望改进。\n周边繁华，交通便利，是个不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好,地铁口不远.装修较新,房间不太大,电视小点.', 'star': 3}
{'descr': '＋很好', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '房间没窗户。又没人提醒', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁!', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，没窗比较痛苦', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很方便，就在鬼街中部，可以在街上吃到很晚才回来。房间的隔音很差，早餐质量一般般，不值15元。', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '环境可以，不错！', 'star': 3}
{'descr': '二环内！离地铁站很近！出门就是美食一条街！交通很方便！\n比较安静！\n不足是：房间隔音效果一般，房间没有介绍的那么大！\n整体还是不错！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，就在北京的饮食一条街“鬼街”上，出门就有很多好吃的！距离地铁也要走10分钟左右，在北京也算方便吧。房间比较小，倒也干净。没有电梯哦，拎着行李也要走楼梯哦。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通很方便，走几步就到地铁5号线了，吃饭非常方便，楼下就是鬼街食街，就是没有大一点的超市。总的来说不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，前台服务很好.但房间潮湿，异味太大，洗澡间下水很臭，洗脸台外圈很脏.挂毛巾的挂杆，随手一擦全是黑的.床单被子，也是潮的，墙壁和地板有霉渍.我住的是商务大床房，就一晚，腿上都是被跳蚤咬的包，痒死了.看到酒店回复其他客人的点评，永远是感谢您的光临，将再接再厉，将全力改善.也就这一说，没任何改进.大家慎选.', 'star': 1}
{'descr': '挺干净挺大的，交通也便利，在簋街上，距离地铁站很近，粒快轨也不远，早餐品种太少了', 'star': 5}
{'descr': '不错，位置比较方便，周围餐饮很方便，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '离东直门特别近，做地铁很方便，对于隔天乘坐飞机出行的人很方便，附近小吃也很多，但川味的过多，房间没有窗户有些压抑，但总体不错，地段服务都不错。', 'star': 5}
{'descr': '卫生和服务都不好，外面还挺脏，反正以后是不会再住了', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，离地铁站很近，门口就是饭店，在簋街上游荡到深夜才回到房间睡下，住的是有窗房，房间空调很足，所以很舒适。就是房间隔音不太好。', 'star': 5}
{'descr': '很好 但是无窗标准间的卫生间的玻璃是能看见里面的 所以可能同事什么的不太方便 \n我是跟妈妈一起去的 无所谓 其他都很好 ', 'star': 5}
{'descr': '房间有些小，交通位置很好，下次来还会考虑住这里。', 'star': 5}
{'descr': '房间很潮湿，异味很重~诶且隔音效果非常差，晚上睡觉呗吵醒了好多次~再也不去住了！', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，门口就是簋街，吃饭很方便，酒店大环境也不错。酒店环境还可以,服务也蛮周到,房间也很干净。到飞机场非常方便，以后还会光顾到，谢谢你们。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，地铁吃饭都方便，簋街喝多了，睡一晚不错', 'star': 5}
{'descr': '地方不错，鬼街的小吃非常赞，房间也很干净，前台服务态度非常好', 'star': 5}
{'descr': '每次来都住这，感觉很不错。', 'star': 3}
{'descr': ' 还可以，说是房间有小窗，是挺小，还是冲着楼道的，和没窗户没啥区别。', 'star': 3}
{'descr': '不错.交通便利,闹中取静,干净舒适.', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，交通很方便，但是隔音效果一般，整体设施还不错', 'star': 5}
{'descr': '服务人员很热情，鞋子不是一次性的，不太舒服，没有电梯', 'star': 3}
{'descr': '还是一家不错的酒店,地理位置很好的,唯一就是没有窗户,空气流通差一些....', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，其他一般！！！位置不错，其他一般！！！位置不错，其他一般！！！位置不错，其他一般！！！', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，下了地铁站走一段路就到了，房间有吹风筒很方便~就是没有无线网络，有线的不知道为什么用不了。房价也不贵，总体还不错。', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，是替我爱人订的，在北京性价比较高，也很方便，服务人员态度很好', 'star': 5}
{'descr': '就是地点好，其他都很一般！！！就是地点好，其他都很一般！！！就是地点好，其他都很一般！！！就是地点好，其他都很一般！！！', 'star': 5}
{'descr': '服务很好 周围交通方便 离雍和宫仅1站路  在簋街上，到南锣鼓巷也很近·', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还可以吧，路过北京基本都在这住，最近两次住的不是靠楼梯就是最里面，卫生还可以。', 'star': 5}
{'descr': '太好的位置了 鬼街  公交车站到景点都很近\n房间干净 服务态度好`', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便。。房间洗浴不错。。不错电视小了点。。', 'star': 5}
{'descr': '服务周到、交通便利、环境优雅、经济实惠、出门之首选', 'star': 5}
{'descr': '服务不错,安静,设计合理,网速稍慢,性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '住这吃饭方便！', 'star': 3}
{'descr': "已入住服务态度特别好'环境也不错'", 'star': 3}
{'descr': '第二次入住了！还不错 交通方便！下次来还会考虑入住！', 'star': 5}
{'descr': '吃饭交通都很方便，服务不错，酒店设施环境都挺好的，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较方便  吃饭 坐车都方便  价格也还行  就是一次性洗漱用品质量太次了  是用木板隔离的房间  隔音效果不好 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店不履行承诺，答应多开点发票居然把我骗了，还要我交税，不多开其实就不在那住了，酒店诚信有问题！还得出差还得自己赔钱，气死我了！', 'star': 1}
{'descr': '这次住的是套房，感觉都没上次大床房好，而且插卡老是接触不好，时不时断电，有点郁闷。不过由于就在簋街上，所以吃饭还是相当方便的。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，卫生一般，隔音不好，窗户太小，服务还好。', 'star': 5}
{'descr': '网络不好用。技术人员不到位。卫生不好，服务员懒惰。', 'star': 1}
{'descr': '房间一般，有点小，附件吃的太多了，还比较方便', 'star': 5}
{'descr': '第一次住，还不错，值得推荐！\n下次有机会还会去住！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '还不错。前台服务台态度不错。服务人员素质也挺高的。挺热情的。', 'star': 5}
{'descr': '第一次去住，感觉温馨舒适，下次有机会还会去住！', 'star': 5}
{'descr': '就在簋街上，离地铁站也才300米，上哪都方便，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '地点不错。服务人员不错。设备陈旧。隔音极不好。网络不行，常出问题。', 'star': 5}
{'descr': '面向走廊的小窗户，竟然也叫窗户，还是不通风！', 'star': 1}
{'descr': '挺好的。如果有餐厅就更好了。就是一次性的用品有点儿差劲儿。还得额外解决。地理位置确实不错。套间也不大，但价格也还行。总体感觉还行。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错 ，值得推荐，帮朋友订的，很满意。', 'star': 5}
{'descr': '房间还行，就是我订的是没窗的闷的很，下次怎么也要订上有窗的，还有就是刚来的两天网络坏了到了第三晚才好郁闷的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，位置很好，价格便宜。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地段不错，就是连向前台打电话都算电话费啊，没真没住过这样的酒店', 'star': 5}
{'descr': ' 好不错。', 'star': 3}
{'descr': '地点不错，在鬼街，一条街都是吃的．相当地诱人啊．', 'star': 5}
{'descr': '房间居然还是上次入住的房间，安静整洁，上次服务很好，这次有那么一两个服务不太好的人，早餐也不错，以后还会入住，希望服务能更好', 'star': 5}
{'descr': '哎，，，我定的有窗户的房间 结果窗户外是墙  跟没有一样', 'star': 5}
{'descr': '还不错 就是电视太小 地理位置相当优越 周边美食商城应有尽有', 'star': 5}
{'descr': '衛生間很給力, 房間還算OK, 走出酒店就是鬼街, 晚上整條街都是燒烤味, 街頭街尾都有地鐵站, 很方便!!', 'star': 5}
{'descr': '- 位于簋街美食街，川味和贵州小吃不错\n- 交通很方便\n- 房间较好，卫生隔音\n- 美中不足：我们是18日晚上8点多入住，19日晚上6点离开。实际在宾馆时间不超过24小时，收了1.5天房费。如果这是业界规矩，我也不想发表评论。但问题是我们要求能否6点退房，但我们7点离开，宾馆告知不行，理由是电脑计费，只要一过晚上6点就多加半天。我知道这是借口，因为电脑归谁管？许多宾馆都可以根据具体情况允许客人晚一', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，在簋街美食街，服务很好，交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': '优点是地理位置不错，缺点是有点脏，不是很人性化', 'star': 1}
{'descr': '第二次入住了，房间虽小，但依旧是那么温馨，服务也很到位，周边吃饭交通也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '门面看着有点小，进来后发现装潢的还是不错的。订的是单人间，空间还是可以。床也不小。值得一提的是卫生间面积还是很不错的。比较烦的是房间里面各种广告牌，再的还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的总体水平不错，干净卫生，服务态度也可以，打扫房间速度很快，隔音也还可以，地段不错，吃饭很方便，离地铁也不算远，下次去北京还会入住。\n美中不足是早点九点结束有点早，很多其他酒店是九点半结束，希望能改进一下。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，在城里，离簋街不远，交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度很好，还带接收信件，谢谢了！', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的酒店,环境不错,服务周到。', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，设计新颖简洁。24小时热水。交通方便，经济划算！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，附近簋街吃的东西超多，爱吃小吃的人的好选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错！卫生也可以，就是靠小吃街，有点吵！不过还可以，对了还有就是酒店没有停车场，希望可以改进！', 'star': 5}
{'descr': '装修和位置都不错', 'star': 3}
{'descr': '经济型酒店,住的是有窗户的标间,装修中等(比如家略好),地理位置很好,服务员态度好.', 'star': 5}
{'descr': '酒店本身还不错，干净卫生，交通也比较便利，服务除去下面说的，也还算热情\n\n但是入住时发生的一连串事件让人很不愉快\n\n还没入住时，就一直打电话问我有没有订别的酒店，说他家没房了，真奇怪，我为什么要到处订酒店，然后再去取消吗？！结果去到把我安排到一家非常差的酒店还想我承担差价。后来拖着行李，忍着去住了一晚上。第二天回去，又把我要的房间弄错了，而且那个看起来比较老练的，可能是经理吧的女人，一口咬定是我们', 'star': 5}
{'descr': '已入住条件尚好谢谢', 'star': 3}
{'descr': '不错，干净卫生！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，设施就是一般的经济酒店标准，所在的餐饮一条街川菜很地道。', 'star': 5}
{'descr': '\r\n服务态度良好！\r\n不过不晚晓得变通...感受不是那么舒服的...', 'star': 3}
{'descr': '都市之星很好找，离五号线北新桥站特别近，交通方便。房间感觉很宽敞，吹风机什么的都有不用找前台要，住的很舒服！', 'star': 3}
{'descr': '价格算公道，周围好吃的蛮多，离地铁也很近\n只是房间隔音太差了，电视开那么大声竟然还能听到隔壁的呼噜。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，房间比想象中的小一点，不过够住就行了，外面是北京比较有名的鬼街，吃饭相当的方便。离地铁5号线很近。总体来说还不错。', 'star': 5}
{'descr': '住了6、7天感觉还不错，经济实惠，也比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '作为便捷酒店，还是值得推荐的！优点：1、交通方便，靠近北新桥站。当时订这个酒店就想着要靠近市区和机场快轨，想订东直门地铁站附近的，结果去时下了东直门走了老远，一公里多吧，最后发现原来这个酒店其实就在簋街，出地铁北新桥站C\\D出口就300多米左右吧，进出交通还是很方便的。2、酒店卫生还行，房间也够宽敞，我订的是无窗的大床商务房，与正规酒店比就少了衣柜和茶几，房间为米色调。可能我订的是中间排无窗的房间', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，就是早餐差点，离地铁5号线挺近的，出行还是蛮方便的。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，整体感觉良好', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁,空间大,感觉不错', 'star': 3}
{'descr': '整体还是不错的,主要是离办事的地方比较近.', 'star': 5}
{'descr': '位置较好，周边食肆林立，交通方便。卫生尚可，洗浴用品低档，房间隔音效果较差。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利。价位合适。唯一不方便的就是浴室的隔板是透明玻璃。应该增加一个帘子。：）', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,挺干净的。就是没有电梯，要是带着很重的行李只能住一楼了。', 'star': 5}
{'descr': '空調很熱,我的是套房,有個廳的...一般!!', 'star': 5}
{'descr': '酒店在簋街上。出了5号线的北新桥站走5分钟路南。还算比较好找的。但是簋街吃饭真的不便宜，关键是味道不是特别好。可能是因为名声在外了，商业氛围太重，忽略了味道。酒店本身的房间比较大，房间布置也很精致，设施该有的都有。房间进门就能感觉到很整洁很舒服。洗手间洗澡间也很宽敞，淋雨双头的，淋浴头下面还有一大块凸出地面的大理石防滑板，让我想起了新加坡经营的酒店，非常细致入微。洗手台上还有洗手液，这也是其他酒店', 'star': 5}
{'descr': '感觉很亲切，服务很到位，价钱算公平，不低不算贵，条件还不错，卫生也OK，偶订经济间，客人房未退，店家给升级，提质不加费，诚信做得好，兴隆一定会！', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间挺大的，挺干净，第二次住了。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好 位置也很方便 周围很多好吃的', 'star': 5}
{'descr': '比较失望 除了周围吃饭的地方多 就很普通的快捷酒店 而且说实在的 不是很好 ', 'star': 1}
{'descr': '很不错的酒店，经济、卫生，下次来北京我还会再住这里！', 'star': 5}
{'descr': '位于北京著名的簋街中心，距离地铁5号线很近，非常适合到簋街玩的朋友~', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '我住的是大床A, 整體來說不錯,也比較乾淨整潔, 離地鐵站3分鐘左右,唯一不好的是隔音比較差, 半夜外面的車聲很大的,由於太累,影響也不算大. 大床A的洗手間是透明玻璃的, 如果不是情侶的話就比較尷尬囉.樓下整條街很多吃火鍋燒烤.', 'star': 5}
{'descr': '对比了同地区很多家店之后，才定的这家，价格也适中，为朋友预订的酒店，服务很好，交通也算方便，周围有很多好吃的', 'star': 5}
{'descr': '住的套间，房间很大，就是布局不太合理，马桶、洗手、洗澡都是分开的。房间无异味，挺干净，总体来说比较满意！', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，干净。只是没有窗，感觉有点闷。', 'star': 5}
{'descr': '总的还好啦~晚上有点热闹，可以忍受，离地铁很近，就在簋街上，吃饭很方便，服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置挺好，就在簋街那里，离东直门很近。房间不是很大，但是设施都挺好的，给人的感觉挺温馨的。还是很推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，电视太小。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，出门就是鬼街，吃的很多，离地铁1公里多点，住宿环境还可以。', 'star': 5}
{'descr': '我住在一楼有窗的房间 不过窗户外面就是墙 跟没有窗户一样 郁闷死了\r\n不过在簋街,吃的很多,建议大家出酒店向左走有个北京涮羊肉,店面很小 但是味道很好!酒店总体来说不错', 'star': 5}
{'descr': '＋位置很不错，洗澡水不热', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，就是很少有有窗房,应该是先全部告知', 'star': 5}
{'descr': '特别喜欢走廊和楼梯，宽大\r\n卫生有待加强\r\n无法晒衣服', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，价格也比较合理，临近北使馆区，交通也比较方便，下次去的话还会住这里，只是不知道会不会有优惠了', 'star': 5}
{'descr': '临近北新桥地铁站，出行很方便。到东直门、三里屯也不远。推荐。', 'star': 5}
{'descr': 'OK啦!!!位置一般...那條街上沒什麼可以吃的!', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，住宿还算满意，卫生条件还行，算是物廉价美的地方', 'star': 5}
{'descr': '厕所门是透明的，比较不是很方便，墙角开始发霉，如果翻新一下就好。位置不错。北京中心地方，四通八达。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错,房间干净卫生,地理位置很好,离机场专线很近,周围也有很多好吃的东西,只是隔音效果不太好,我们住的时候房间后面还在施工,很吵', 'star': 5}
{'descr': '還有...給我們升級的套房比網上預訂的貴了一點...這是做的不好的地方,取消了別人的訂單..即使要客人加錢,也應該按照網上預訂價錢嘛!!還有附近的飯店,飯市時間沒什麼人去,估計也就遊客會去,本地人沒什麼,而且比較貴,不怎麼好吃!', 'star': 3}
{'descr': ' 可能我晚到2小時吧,把我的訂單取消掉了...最後加錢變成套房..那個套房大是大,可是空調出口在客廳處,所以床這邊非常熱,晚上睡覺比較難受..其他還是不錯的,特別是服務...', 'star': 5}
{'descr': '这个价位的酒店，便宜就是最大的资本，只要没什么不卫生的地方，其他都可以接受了~', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越，就在簋街上，周围都是饭馆，就是都是辣的，我们都吃不了，交通很便利，地铁、公交都很近，离后海和鼓楼都不远，晚上可以去遛遛。我们订的是优惠大床房（无窗），房间很大，总体感觉很好，浴室是透明的卫生很干净，电视太小了，而且挂的太高，视野不好', 'star': 5}
{'descr': '只为离机场快轨近些才定的 ，打车到东直门机场快轨起步价，周围倒是有很多好吃的，簋街的，楼下的双皮奶甜品也不错；房间没窗户的 电视又小挂的又高，躺下看不清楚的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面都不错，只是觉得套房房间没有想象中的大。', 'star': 5}
{'descr': '就是网速有点慢，10月份就不开空调，房间有点闷。床有点小。', 'star': 3}
{'descr': '前台人员服务态度很好，服务很专业。包括保洁人员态度都很好，捡到我的钱包主动交换，而且有求必应，速度也很快，卫生也做得很干净，有宾至如归的感觉。\r\n酒店的地理位置没得说离地铁站很近。门口的小吃街很热闹，单独旅行的人就算晚归也不用担心安全文科。\r\n性价比很高，如果下次去北京会再次入住。\r\n酒店前台包括修理宽带的工程人员都很负责和热心，服务也很及时，带给我个美丽的度假心情。\r\n', 'star': 5}
{'descr': ' 就在簋街上，离地铁站也近，其实没必要住在食街上。房间设施卫生还可以，但隔音不太好，才10月初就告知空调已关不能用，我住的房间', 'star': 5}
{'descr': '定的没有窗子的房间，比较闷，空气不是很好，房间隔音较差，楼道里说个话听的很清楚。位置很好，很方便，服务不错。总体感觉一般', 'star': 1}
{'descr': '地理位子好，硬件设施也不错，装修也可以,房间没窗', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置方便，卫生尚可，房间没窗户,房间太暗', 'star': 5}
{'descr': '入住这个酒店很多次了，因为离机场快轨比较方便，而且附近比较繁华，酒店服务也不错，价格也比较合理。', 'star': 5}
{'descr': ' 性价比不错的酒店  大床房床很大 浴室也可以 就是水压比较小 上网速度比较慢', 'star': 5}
{'descr': '第二次住这里了，地理位置非常好，就在簋街上，离地铁站公交站都很近~\r\n不足的地方就是马桶与淋浴之间隔了玻璃墙，造成两边空间都很小，不方便', 'star': 5}
{'descr': '第三次入住，一如既往的好。服务好，设施齐全，交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好 周围很多好吃的 交通很便利 下次还会住的 价钱也比较便宜', 'star': 3}
{'descr': '位置很好 周围很多好吃的 交通很便利 下次还会住的 价钱也比较便宜', 'star': 5}
{'descr': '就在簋街里面，住过两次。房间很大吧，就是没有窗户。其他都还不错啦，交通也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，感觉不是很好，总体设施只能算是一般，勉强！', 'star': 1}
{'descr': '就在簋街上，吃东西很方便。\r\n出门坐地铁和公交也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务周到，很干静。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，服务特别的好。在这么好的地角房价还是如此的便宜，真的是太划算了。服务真的没的说，帮住客收快递~而且还有保险箱保存贵重财物。可以不厌其烦的选房换房~交通发达。，无论去逛街还是去机场都十分方便，以后去北京还要住在这家~~加油~', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常好，就是著名的食品街簋街上，而且离地铁站非常近，距机场快线东直门打车就10块，直接打车去机场大概60左右，对于出差和在市内坐地铁的人士还是非常方便的。', 'star': 5}
{'descr': '低端很好 出门有很多北京小吃和饭店 热闹但不杂乱 离地铁很近 酒店服务不错 房间干净', 'star': 5}
{'descr': '房间整体一般.电视的电源灯很烦人.因为对着床.一晚上闪的我没睡好', 'star': 5}
{'descr': '一年前住过，今年又住了一趟，这个价格还是不错的，重要是交通方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，经过改造装修后，能满足到北京旅游和公务的基本要求，且干净舒适', 'star': 5}
{'descr': '这家店地理位置非常好，特别是对于那些喜欢美食的朋友，因为这家酒店坐落于北京有名的簋街上，晚上酒店门口的马路上非常热闹，每个饭馆都是爆满的情况。赞一个', 'star': 5}
{'descr': '离东直门地铁比较近，位置很好很方便，周围是一条美食街，环境比较好，较舒适', 'star': 5}
{'descr': '我入住8308房间，地板比较差', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁，就是没窗户有点不爽，闷。  整体感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，非常整洁，而且浴室没有其他人说的那么透明，是半透明的，所以还比较不错，走廊上有工作人员会热情的打招呼 。很满意！', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，看上去非常整洁，在走廊还有工作人员给你打招呼。浴室是半透明的，但是没有其他人说的那么透。下次还住都市之星。', 'star': 5}
{'descr': '还不错!附近有小吃一条街，有俄罗斯大使馆，呵呵！交通便利，酒店服务也不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错 主要是位置很理想晚上鬼街很有感觉', 'star': 5}
{'descr': '卫生：厕所异味严重，淋浴室门关不紧，每次洗完澡，卫生间里会积一大滩水，到第二天都下不去。\r\n位置：离地铁5号线比较近，步行不超过10分钟。\r\n建议全家游不要订这里，卫生间是全透明的，什么遮挡都没有。', 'star': 1}
{'descr': '没有窗户的房间有一点点潮。总体很不错交通方便、', 'star': 5}
{'descr': '（1）服务态度好，但是卫生太差，因为房间非常紧俏，可能服务员不能及时有效地做好卫生，希望酒店能同时安排两个人打扫卫生，一是保证质量，二是保证客人的物品安全。（2）酒店地段非常好，出门和吃饭都非常方便。性价比高！（3）酒店内的设施比较差，坏的东西比较多，（比如：我的房间里面电话是坏的，网络不稳定，坐便器上的盖子是脱离的.....)希望从管理上抓紧，有待改善，会做得更好！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较宽敞，设施齐全，地段也很好~~~', 'star': 5}
{'descr': '电视有点儿小', 'star': 5}
{'descr': '就是地角好……酒店条件笑而不语，真……唉……\n前台很好，指路啥的很热心，订票也很干脆', 'star': 5}
{'descr': '就在簋街上，离簋街有名的胡大饭馆非常近，过了马路一分钟就到，我们住的大床房没有窗户稍有点闷~~~还有就是卫生间太通透了，整面的大玻璃，太无拘无束了~~~~墙上有些水渍，隔音一般，走廊的声音都能听到~不过离公交和地铁都很近，很方便，还会再来！', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件设施挺好，房间干净。就是前台交接工作做得不好。', 'star': 5}
{'descr': '很不错！价格 环境 服务都不错！很不错！价格 环境 服务都不错！', 'star': 3}
{'descr': '周围环境不错，房价可以接受，服务也做的可以！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，关键是附近小吃很好，但是房间太紧张了，还是三点之后办入住比较保险！', 'star': 5}
{'descr': '8月上旬带爸妈和孩子去北京旅游，入住了这家酒店。很庆幸自己的选择是非常正确的，酒店的交通非常便利，离地铁站仅三分钟。且在簋街上，到处都是张灯结彩的食店。酒店内部环境非常好，我定的是248带窗户的，虽然临街，但是也很安静。服务员都特别热情，赞一个。其他两点建议：十五块钱的早餐偏贵，每天的早餐形式都一样。另外卫生间是透明玻璃，有点尴尬。：）其他都非常棒，下次去北京还住这。：）', 'star': 5}
{'descr': '第二次住这里了，因为交通什么都挺方便的，而且洗手间很大。上次到店很晚，经济间没有了，直接升的大床房，这次到店很早，还没房，又碰上前台交接，寄存行李后下午回来，告知订房取消。。。不过最后还是安排了单人间，4天，有早餐。总之还是很满意的^^', 'star': 3}
{'descr': '第二次住这里了 挺方便的', 'star': 5}
{'descr': ' 房间感觉还不错的，床单紫色的 感觉很温馨嘛，嗯，就是有小小的嗡嗡声，不过不影响啦，交通也方便噢，地理位置也OK的～', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不好，酒店外表没有照片那样新，我下次还是住如家的好 了', 'star': 1}
{'descr': '服务态度很好，门前就是簋街。想吃什么都有。具体没怎么在意，毕竟是一男生，不拘小节。总体来说这个价位已经brove了', 'star': 5}
{'descr': '交通位置很好，环境也挺干净的。就是空调开久了感觉有点小潮湿。当时住的三楼，外面是个平台，所以人不在都不放心开着，也不好透气诶。', 'star': 3}
{'descr': '交通位置很好，环境也挺干净的。就是空调开久了感觉有点小潮湿。当时住的三楼，外面是个平台，所以人不在都不放心开着，也不好透气诶。', 'star': 5}
{'descr': '还是很满意的 和同事出差选择了这里 因为之前也在这里住过两次 这次来北京前也是直接预定了这里 看的就是这里交通、饮食都出奇的便利 唯一的小问题就是门口簋街太热闹了 而且早上有一些异味 但是这也是饮食小吃街的问题 和酒店无关 \r\n房间布置简洁大方 设备也都比较新 酒店里面也很安静 很适合出差或者旅游居住', 'star': 5}
{'descr': '房間有點小....沒有電梯~可是服務人員態度超好', 'star': 5}
{'descr': '就是卫生间是透明的没有什么遮挡的', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常高，设施很人性化，大喷头的淋浴很舒服', 'star': 3}
{'descr': '距离地铁口很近，出行方便。服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '在北京能找到这样一家酒店很不错了，位置就在簋街上，去哪里都比较方便，房间很干净，设施也齐全，走廊碰到清洁人员会很热情的微笑打招呼，并会主动帮忙，服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '我们住的三层很潮  难以想象下面两层怎么住  墙下面明显看到水印 强里面已经烂掉了  一碰就是个洞  一个洞100  可能酒店认为这是个不错的挣钱机会吧  没有楼层服务员  而且楼道里还有大型飞蛾 最恶心这东西了  隔音不好屋里电视声外面能听见  外面聊天屋里也能听见  而且不让带吃的进去 还不让叫外面    建议大家最好别去了  ', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施很人性化，空间也比一般的酒店大，淋浴很惬意，大喷头', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，闹中取静，设施也很好，房间干净，推荐给大家。', 'star': 5}
{'descr': '这是我两个月来第2次入住了，感觉性价比不错，尤其处于鬼街上，吃饭很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间稍微小了点，但是这个地段里面算是性价比可以的了。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，在小吃街上，房间还行，下次去还住。', 'star': 5}
{'descr': '我定了两间大床房，一间安排在楼上，另外一间在一楼，楼上那间还好；楼下是间尾房，墙壁上有渗水的痕迹，其它都还不错，在簋街这个位置订到这样的房子已经很不错了', 'star': 5}
{'descr': '还不错，在独一味旁边', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还行，房间里的上网给是坏的，后服务员又给修好了，不过给人的印象就打了个折扣。', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便,离地铁站很近.周围是东直门的鬼街,餐厅很多.', 'star': 5}
{'descr': '好的方面，前台服务态度很好，地理位置还可以（500米地铁）\r\n不好的方面，房间墙壁有水渍。设施的保养做得不好。没电梯', 'star': 5}
{'descr': '交通很好 ', 'star': 3}
{'descr': '还不错哦', 'star': 3}
{'descr': '就是交通比较方便 其他还行。。价格可以适当调低哈 ', 'star': 5}
{'descr': '乾淨、舒適、大小適中、房內用品齊全、空調夠大可調。接待處、餐廳的員工都十分友善、盡責。十到十五分鐘便到地鐵站，鄰近很多食店，很方便。又包早餐。以不用兩百塊錢(單人房，有窗)就可以有這樣的享受，超值。肯定值得再來及推薦。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，就在簋街上，很多吃的东西。服务挺好的，卫生打扫的挺干净。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，价格可以，附近有很多川菜馆：）', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间还不错，服务也可以，价钱合理，一切中规中矩吧。就是个人不太喜欢酒店所在的这条食街，太热闹了。不过酒店位置不错，离几个签证的点都不远，只住一晚上还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以 跟大多数人说的一样隔音不好 装修陈旧 别的都很好 如果从东直门地铁站比较远 北新桥地铁站比较近 酒店旁边的小龙虾很新鲜 ', 'star': 5}
{'descr': '飯店交通便利離地鐵5號線很近其他的都還好', 'star': 5}
{'descr': '很不错。位置好 。房间还大的 。价格很实惠。服务态度也很好！', 'star': 3}
{'descr': '还有比较好的一点是离东直门站很近，交通比较方便', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件还不错，但是隔音很差，有点吵', 'star': 5}
{'descr': '首先，最让我满意的就是房间比较大，这是我给你推荐的最重要的理由。\r\n其次，位置还不错，在簋街，交通也比较方便，只是不足的就是去王府井啊，天安门啊，虽然不远，但是需要倒地铁，有点小麻烦。\r\n最后，服务还不错，卫生也不错。\r\n总之，推荐下吧。', 'star': 5}
{'descr': '退房时说吹风机坏了，我发誓根本没怎么用，出门时也是好好的，莫名其妙让我们赔吹风机，根本与我们无关，争了半天没有办法证明，懒得纠结，赔了50，谁去请小心！气愤！', 'star': 1}
{'descr': '还可以总之 就是空调是中央空调 好冷 其他还行 性价比高', 'star': 5}
{'descr': '可以。。', 'star': 5}
{'descr': '房子很大，而且就在簋街上，靠近东直门地铁站，交通比较方便', 'star': 5}
{'descr': '非常方便，睡觉也很安静，18号我们全家都要去北京，还打算住这里。呵呵，主要是有很多我喜欢吃的风味。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，打车坐车都比较方便，“独一处”就在楼下不远。\r\n就是电视真的好小，卫生间下水道会反味儿', 'star': 5}
{'descr': '下次去北京，都市之星见', 'star': 3}
{'descr': '位置还不错，门面小，经济型宾馆但房间装修老化趋势明显', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，门外众多美食，还会来的', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，挺好的', 'star': 3}
{'descr': '位置挺好的，房间挺凉快的~', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，中央空调，挺凉快的，就是浴室和卫生间是玻璃的……透明的那种……', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错的  比起附近的如家之类的话价格算实惠 在鬼街上吃的也很多   5号线也很近 东直门我都走着去的  觉得还不错。打车也很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间有些小，潮湿，其他还好', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，而且服务也不错！算是性价较高的宾馆吧', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '很不错。离簋街很近，吃东西很方便！服务很到位。', 'star': 5}
{'descr': '主要是位置好，但是房里厕所是用玻璃隔着的，所以冲凉上厕所等别人都能够看见。这是很奇怪的一点吧。', 'star': 5}
{'descr': '房间装修得很舒服很温馨，位置也很好，周围很多吃东西的地方\n冬天去的话拿房卡到对面小肥羊打八八折哦：）\n性价比还蛮高的，而且网上订房绝对比会员卡电话订房要便宜\n唯一不好的就是服务态度，接线员有点冷漠呢', 'star': 5}
{'descr': '离办事的地方很近，现在快成我们公司的定点宾馆啦', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错的酒店，服务也不错，就是房间内的用品差些', 'star': 3}
{'descr': '来北京玩基本都住这里了，交通方便，步行去雍和宫，晚上簋街吃宵夜，晚上去工体夜店也很近，缺点就是酒店硬件方面差一点，房间电视小的可怜，床单陈旧', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，服务也不错，但是缺点是房间隔音差，床上用品陈旧', 'star': 5}
{'descr': '因为没窗，所以睡的香，离机场快轨走路太远', 'star': 5}
{'descr': '离办事的地方很近，吃饭也很方便', 'star': 5}
{'descr': '住的很不爽，隔音太差了，前台服务很不好，爱理不理的，一大早打扫卫生的就拖着车子咕噜咕噜的在走道里走，根本没法睡觉！', 'star': 3}
{'descr': '  无餐厅，午餐晚餐需要到外面自己找，不方便。\r\n  地处饮食一条街，但是，周围饮食卫生环境较差。\r\n\r\n  小卖部打着平价旗号，但卖的是高价货\r\n  电话乱收费', 'star': 1}
{'descr': '位置和设施都还好，大多数房间都是里面不带窗的房间，很闷，不是特别舒服~~~另外，液晶电视太小了，\r\n', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，其它方面感觉还可以。', 'star': 5}
{'descr': '位置和设施都还好，但是处于簋街，所以外部环境比较嘈杂~~大多数房间都是里面不带窗的房间，很闷，不是特别舒服~~~另外，液晶电视太小了，意想不到的小呀~~！', 'star': 1}
{'descr': '酒店一般，地理位置不错', 'star': 5}
{'descr': '价格还行，交通也很便利，就是房间电视小点', 'star': 3}
{'descr': '因为在酒店住的第一次感觉还不错，所以后来又预定了一次。很幸运的是，居然拿到的是同一间房。酒店位置非常适中，离地铁站很近。洗澡和网络都很方便。\n建议大家选择靠窗的房间，虽然贵几十块钱，但是房间的空气流通更好些。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置非常方便，是朋友推荐入住的，不错！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的位置不错，要提一下这里的前台李经理，服务热情周到，急顾客之所以，想顾客之所想，为顾客提供了人性化的服务。有机会下次会入住。', 'star': 5}
{'descr': '木质地板和家俱，很温馨很干净。因为住的是商务型房间，房很宽敞，很有安全感。热水、网络都不错，客服态度也很好。要是能有窗户，房间更隔音就更好了。\n地理位置的话，离北新桥地铁站很近，就在簋街上，食宿出行都很方便。\n以它的价位，算是超值。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的', 'star': 3}
{'descr': '每次坐飞机都会选择这家酒店，只是觉得床品质地不怎么好上次皮肤被划伤了', 'star': 5}
{'descr': '离办事的地方很近，房间也很干净，只要房型合适下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '不錯', 'star': 3}
{'descr': '   每次去簋街都去那， 你錯。\r\n\r\n', 'star': 3}
{'descr': '   位於簋街中心， 挺好、', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离办事的地方很近，房间也很干净。最近几次基本都是在这住的', 'star': 5}
{'descr': '就是电视小了点，隔音也不是很好', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，在簋街上，对面就是小肥羊。离地铁站也很近。\n房间还算干净整洁。洗澡水温很低，水也很小。\n房间里没有吹风机，如果要要跟柜台预订，但是需要吹风机的顾客太多，以至于我们排了几天的队都没排到。\n我定的是特惠大床房，与免费早餐，单价是15还是20一人，记不太清了。早餐有些单调，有粥、有包子、一点点泡菜什么的。记得好像到九点就没了。要是起晚点就吃不到什么东西。\n总体来说还不错，下次还会去。贪的就是位', 'star': 3}
{'descr': '刚从北京回来，住的这家酒店感觉很不错，我们要的是248的双人标间，虽然房间有点小，但是有窗户，打开一看下面就是北京的老式青瓦房，对面还有一颗发芽的大树，即使是靠着热闹的簋街，但是因为不临街所以晚上非常的安静，连神经衰弱睡不好觉的老妈都连连夸赞，卫生间的设计很独特，一门两用，既可以当浴室的门也可以当厕所的门，热水也很快很及时，流量也很大，地脚非常好，建议大家走北新桥的B出口，非常方便，而且离雍和宫、', 'star': 5}
{'descr': '主要是位置好 作为快捷酒店性价比相对还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '挺好的  ', 'star': 5}
{'descr': '在簋街那样的地方，那个价格还是比较低了。 环境什么的也都很不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，因为要坐早班飞机住过去的，步行10分钟可以到机场线。缺点是隔音太差。', 'star': 5}
{'descr': '商务大床房竟然没有窗户？？？接待的前台（穿蓝色西服的）服务很差，面无表情，拉着一张脸，像是欠她多少钱似的！早上很吵，特意要了一间靠走廊里面的房间，早上6点就被吵醒，然后一直很吵，隔音太差了！别的房间的关门声，外面走路的声音（地摊白铺了，一点没效果）大的一清二楚！还有服务员一大早就拖着大咕噜的车子在走廊里转悠！反正不推荐这家酒店，不如几十块的招待所强！', 'star': 1}
{'descr': '酒店的被褥应该更新了。', 'star': 5}
{'descr': '干净，靠近食街；比较实惠', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，就是有点不太隔音', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '总体印象还可以,价格最后再优惠一点.', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 设计很别致 就是冲澡时候有味道', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，很方便，但是我住的商务大床房，没有窗，空气实在不够通畅。服务，卫生非常不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间不错 就是浴室在使用的时候会有下水道味道', 'star': 5}
{'descr': '作为快捷酒店的性价比来说是一般，无非就是位于簋街这个好地方，晚上也许相对比较吵闹~~~', 'star': 1}
{'descr': '其实，本人不推荐并不是不满意，只是每个人的选择条件不同。我下次有9成的机会还会选择此间的。附近的簋街（音：轨），是京城挺有名的食肆聚集区，不过，里面的食物没什么老北京的味道。这个必须要理解，老北京人在当地的消费毕竟是低比例的，或是北京人也被改造了接受了外来的东西，就像我们接受了满清入关一样，一家人嘛，即使初初不是，以后就是了。', 'star': 3}
{'descr': '距离地铁站的距离，不如想象中那样近。但是以北京这种巨无霸型城市的角度来看，ok啦。不过，对拖着行李的住客来讲，挺麻烦，这段距离也挺令人尴尬，搭的士又不值得。建议酒店联络一些帮助住客往返地铁托运行李的临时性服务，住客需提前预约。北京的地铁覆盖率很高，很快捷。如果能够的到地铁的地方，搭的士会令人搭一次后悔一次，首先是时间的损失，第二就是因堵车造成费用很高。酒店没有搞一个附近交通指引的单张，有点令住客不', 'star': 1}
{'descr': '没电梯，我住二楼，搬运行李要自己。房间太旧设施太旧，总体不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '优点是房间空间很大，地理位置很好，缺点是我住的房间是8103房间，里面电话信号很差，只有门口地方才有，好友就是隔音比较差，走廊走不的声音房间都能听到，网速也很慢，打开一个网页也需要半天，但相对于这个级别的酒店来说，性价比还是不错得了', 'star': 5}
{'descr': '下次还住这家宾馆\r\n房间大，很舒适', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，方便，床有点硬', 'star': 5}
{'descr': '服务很差，不推荐入住', 'star': 1}
{'descr': 'bucuo', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，以后还会去的！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错出行吃饭方便，推荐！', 'star': 3}
{'descr': '先说优点：地理位置非常好 走5分钟就是北新桥站 走10分钟不到就是雍和宫 走一刻钟不到是地坛公园（正好赶上庙会） 走20分钟左右是机场快线 很方便去机场 处在北京很著名的美食街簋街上 吃什么都不用愁 挺好找的 \r\n我预定的是198的特惠房，房间不大，但挺干净，卫生间是实墙隔开的，不是那种玻璃房隔开的，蛮好~卫生间算是我住过的快捷酒店里空间大的 而且房间里有电吹风提供 对女孩子比较方便 \r\n话说加一', 'star': 5}
{'descr': '只能说服务员的笑容态度可以参加评星级不为过！其他一般般吧！', 'star': 1}
{'descr': '交通的确是便利，总来说，住的不是很舒服，房间的颜色给我觉得在冬天会更冷，床褥卫生一般，只能理解毕竟是快捷酒店，但不得不赞服务员的态度，很好！硬件要及时跟上软件才是。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，推荐', 'star': 5}
{'descr': '设施太久了\r\n', 'star': 1}
{'descr': '很不错的酒店、很不错的位置，吃住行都很便利，值得选择。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，最大缺点就是设施没法用', 'star': 1}
{'descr': '拖鞋有一双是脏的，叫服务员更换了，但是速度有些慢，希望能够改进，但是态度不错。\r\n没窗户的房间打开空调低档感觉闷热，关上空调有些憋气……希望能够改善一下。\r\n网速没有分配，其他房间有下载的上网就会卡~听说要改，希望有改观。\r\n总之在簋街吃饭休息还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '第2次住这了,觉得一切都好,主要是位置很好,去雍和宫有很近,下次还会住这吧', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，离地铁站也很近\r\n住的是一楼的房间，房顶有比较明显的霉斑\r\n卫生间的设计是橙色马赛克，还不错，洗澡水也很舒服', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店整体还不错就是设施真的不大好，水不热，们也关不上，退房时间还是12点，真不人性化！！！', 'star': 1}
{'descr': '已经第二次入住了，在东直门内大街上，交通很方便，周围餐厅特别多', 'star': 5}
{'descr': '酒店内整个空气比较差，屋内设施比较旧', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错的酒店，卫生干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '价格有些贵，再加点都能喜家红了....', 'star': 1}
{'descr': '整洁 干净  交通方便  出门就是簋街吃也方便', 'star': 5}
{'descr': '出行比较方便 有很多吃的。', 'star': 5}
{'descr': '浴室漏水，没人修。门关不上..', 'star': 3}
{'descr': '网上价格在便宜30快钱就完美了。。呵呵', 'star': 5}
{'descr': '洗脸盆都没热水的，还有网速太慢~', 'star': 3}
{'descr': '装修还行，只是价格有点贵，有几个小员工服务态度有问题，另外都不错。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 但是住的时候丢了小东西 不知道是不是自己弄丢的', 'star': 5}
{'descr': '两次入住都没有窗户，惨了点，不过性价比合适，位置特好，簋街。', 'star': 5}
{'descr': '这是一家非常差的酒店。除了位置好，没有可取之处。枕头有很大的气味，感觉被100个人睡过没洗然后给你睡。墙角都生霉了，空调温度很低，穿了衣服还觉得冷。洗澡是个更大的问题，水温很低，搞得我必须天天洗澡的人都没洗成澡。极力劝大家不要入住！！！', 'star': 1}
{'descr': '整体还可以就是价钱高了点，再便宜30差不多\r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常好，特别的方便，环境和设施还算可以的，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好，就是返券什么的挺麻烦的。。还要转到账户，而且要50才能提取。。。有点麻烦！酒店本身很好，服务也不错，能尽量满足我们的要求，住了很多次，不错的选择！！', 'star': 5}
{'descr': '退房时间有点苛刻。人性化一点就更好了。。', 'star': 3}
{'descr': '总体性价比不错，，，地理位置也还算方便。', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还不错，离我单位也近，附近还有一家喜家红宾馆，那不错房间设施很好就是房价比这贵。。常住不合适..', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，房间也很干净。\n但是住了两天，跟柜台要吹风机都没有拿到。', 'star': 5}
{'descr': '在鬼街上的，旁边的吃的店超多，晚上人也超多，离地铁站很近。缺点：价格有点高，早饭不好吃，有时感觉相当冷清，特别提醒，里面那小卖部别买啥特产，东西难吃的要死！', 'star': 3}
{'descr': '相当不错，很干净，离机场快线也很近，推荐', 'star': 3}
{'descr': '卫生尚可，挺干净，设施一般，地段非常好，很适合自助居住。说不上豪华，算是普通标准间，服务很不错，关键是地段非常好，如果是自助旅游，推荐这家。我下次应该还会住这里', 'star': 5}
{'descr': '还是比较不错的一家酒店,房间的卫生和设施还是比较不错,服务也挺好的,位置还行,性价比还是比较不错的.', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉还可以，卫生服务都还可以，内部设施挺好的，交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '相当不错，离机场地铁也很近', 'star': 5}
{'descr': '挺舒服的 离使馆区很近 坐车很方便 只是我住的房间不知为什么噪音很大 可能是最靠边吧 以后还要去住 很好 很小但很舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店的各方面服务还算可以，周边交通比较方便，卫生和设施条件还可以.位置很好很方便出行.', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间感觉比较暗，我预定的房间没有窗户，光线不是特别好，地理位置还可以，交通很方便，价格也很便宜。', 'star': 3}
{'descr': '不建议再住。周遭环境卫生不佳，酒店也没电梯。', 'star': 1}
{'descr': '酒店在西直门，位置超好，下去就有街逛，有很多东西吃。', 'star': 5}
{'descr': '地段蛮好，离地铁站很近，想去哪都行，就在鬼街上，吃东西的选择很多。晚上吃饭的人超多，超热闹，其它价格再便宜点就好了！', 'star': 1}
{'descr': '该酒店位置非常好，在北京著名的饮食街。从飞机场打的到酒店大概70 元，服务态度不错。就是价格相比偏高。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便,没多远就是地铁站,出门就是簋街,吃饭很方便.值得一住.', 'star': 3}
{'descr': '酒店德位置非常好,就在地铁站旁,出门就是簋街,吃饭非常方便.', 'star': 5}
{'descr': '不是特别干净', 'star': 5}
{'descr': '出行很方便，周围小吃很多，不错。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，服务生很热情，适合游玩住宿。', 'star': 3}
{'descr': '位置很不错，周围吃的地方很多。', 'star': 5}
{'descr': '卫生服务方面做的非常好,感觉很温馨,而且地理位置也不错,出行都很方便,但就是房间的隔音效果不太好,其它的都可以.', 'star': 3}
{'descr': '设施一班，尤其是床！', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以 房间也够宽敞  装修一般  总体来说还是值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '与一般的酒店的基本条件都差不多,没有什么特别的地方,不过遇到什么问题.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好，价格合理适中，位置出行交通方便，就是房间面积小了点不是特别舒适值得推荐入住的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '酒店从卫生、服务、位置等各方面评价都很好，正好在商业街边，购物、晚上散步都很受用，值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挨着地铁站，特别方便，环境也还可以，我比较满意，价格也比较合适', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间太小了 ，不过设施还可以，也算是比较干净的，交通方面还算方便吧，价格我也能接受。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的硬件条件还可以，房间里很干净，服务和酒店管理也都不错，而且交通很方便，价格合适。', 'star': 3}
{'descr': '除了隔音不太好又临街比较吵以外,别的都还不错,房间挺干净的,交通也方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施比较完善,位置也很好,交通方便,服务人员热情到位,就是感觉价格还是稍微高些,总体都很好值得推荐的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '我是要求不高的客户，这里很好了。电视小，只要床铺干净就很好。打扫得很好，服务很好。\r\n下回到北京还住这里，主要交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '总的来说不错，特别是所在的位置好，晚上出来有很多可口的小吃，房间不大，但设施都还齐全，卫生也不错，一切都挺好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置还是不错的，交通方便，不管是去火车站，还是机场都很便捷。酒店的服务也很好，卫生也可以。酒店的硬件设施一般，电视太小，最不能让人接受的是，房间没窗户。【预定时没有说明】特别是一觉醒来不知是天黑天明，没有时间感。再一个早餐馒头，花卷是凉的【据说是领导放假，没给留热主食的酒精】。建议给房间安个电子钟，醒来就能知道几点啦。', 'star': 1}
{'descr': '房间隔音不好很吵,但是位置很好交通非常便利.靠近北京有名的簋街这边吃饭是非常方便的.', 'star': 3}
{'descr': '又住了一次。这次的房间比上一次要好一些。', 'star': 5}
{'descr': '设备较旧，不太好，其他还可以，价格稍高了点。', 'star': 5}
{'descr': '自己也是看了别人的评价才选的这家，性价比确实还不错，（豪华单人间），服务态度也不错，只不过酒店消费券不能用，有点遗憾', 'star': 5}
{'descr': '离地铁比较近,去哪也都很方便的...服务态度非常好,刚开始去的时候给留的房间离饭店很近很吵,提出建议后就及时的给换了一间.楼下的簋街很不错,可以吃到很好的川菜.我比较喜欢啦~~~第二天一早还帮着拦出租车去机场...很棒', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体来说还可以，所外位置交通便利，面临小吃一条街，地铁站也方便，也很方便机场快铁。酒店的服务还行，卫生还算干净的，唯一就是有的房间卫生间的格局不是太好，总体来说性价比在北京来说还可以了。', 'star': 3}
{'descr': '基本比较满意，交通餐饮非常便捷。缺点：我是天翼用户，手机在房间没有信号，非常不方便', 'star': 1}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，出门就是夜市，赶飞机也没迟，服务很到位。虽然房间不是很大，但比较舒服。', 'star': 5}
{'descr': '地处北京小吃一条街---簋街！不过，基本上都是外地小吃。', 'star': 5}
{'descr': '服务，设施各方面都还可以。在出租车上打电话确认酒店地点时发现前台电话对应的技巧还需要提高。另外酒店没有电梯，还好concierge送行李到房间。值得一提的是这家酒店离小吃街很近，或者说就在小吃街上，吃饭很方便。不过缺点是离地铁站稍微远了一点。', 'star': 5}
{'descr': '设施不是太好，尤其是网络不是太好，无吹风机其他还可以', 'star': 1}
{'descr': '环境都挺干净的,位置也挺好,价格还比较适中,总体感觉还是挺满意的.', 'star': 3}
{'descr': '二百块的酒店 性价比很高了 交通很便利 离地铁很近 一条路上都是各种吃饭的地 也挺方便 登个记就能吃早餐 貌似含不含早餐甚至住不住酒店都能混早餐吃 设施环境跟一般的经济型酒店差不多 ', 'star': 5}
{'descr': '早餐可以再下一点功夫，性价比还是很高的~房间里的电视有可能的话再大一点咯！总体不错', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店除了隔音效果不太好之外,其它方面还是蛮不错的,价格方面也比较合适的,整体感觉还是不错的.', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好,卫生也是很不错,设施也是很齐全,服务也还可以,价格比较便宜性价比比较好.', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错,而且离当时办事地方比较近,就是有一个前台服务态度不好,经理的服务不错.', 'star': 5}
{'descr': '还不错   交通方便  周围吃的很多  房间没有窗户 ', 'star': 5}
{'descr': '出行方便，交通便利，无论地铁还是公交都可以顺利通达目的地。周边美食荟萃，设施与价位匹配，服务较好。房间设计有特色，体现环保与现代。稍微遗憾的是室内灯光缺乏美感，房门隔音效果较差。总体满意。', 'star': 5}
{'descr': '我住在这个酒店三天，感觉他们的环境，设施和服务都很好，不过可能是离机场近的关系，他去市区比较麻烦一点，不过总的来说还算可以，尤其是赶班机的，我觉得这里还是挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很好，卫生方面也挺干净的，而且价格便宜，位置也不错', 'star': 5}
{'descr': '价格在200元左右更为合适。', 'star': 5}
{'descr': '当是去的时候,酒店没有提醒早餐的供应时间,所以错过了吃早饭的时间,还有就是当时去的时候酒店周边的工地正在施工,有些吵,酒店价格也挺一般的,不过在北京这个价格也不算贵,其他方面都挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '虽然是在簋街上，地理条件很好。但客房内椅子不行，而且上网速度有点慢。房间号称是豪华单人间，但实在是小得可怜。', 'star': 1}
{'descr': '临街大床房晚上噪音很大~~~希望能把玻璃弄成双层减少噪音的骚扰~价格在180-220之间还是很有吸引力的~吃饭方便交通也很方便~屋内的设施很简单,还需要慢慢改进.', 'star': 5}
{'descr': '服务一般了,没那么热情了,位置到不错交通挺方便的,价格也蛮合适的.', 'star': 5}
{'descr': '整体很一般，房间设施比较旧，性价比还可以，地理位置也不错，交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店私自给我调换了房间，还涨价，网上是说含早餐的，酒店还收了我早餐的钱，对于它们的服务我很不满意，环境和地理位置还可以，价格偏高', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很方便，门牌明显比较好找，环境也不错干净整洁，很舒适', 'star': 5}
{'descr': '我住的是没有窗户的房间 屋子较大 设施很新 出门吃东西太方便了 总提来讲非常满意 价钱对于追求经济型的我来说只是适中 没觉得多便宜 不过性价比其实挺高的', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错.在这个价位上我觉得还是比较满意的.虽然比我想象中要小,但是还不错.不能理解的是没有电梯,而且内部设立个小卖部的样子马上就给人感觉是那种小招待所的样子,这点很不讨喜.但位置还是超级方便的.', 'star': 5}
{'descr': '就是感觉价格有点高,环境和服务都还不错,出行也方便,设施也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体环境位置以及周边的服务都非常不错,但是酒店的窗户太小', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净的,环境硬件设施也很达标,位置出行方便,价格优惠.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务、环境都很不错，位置也很好，交通很便利', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，服务也很好，性价比很高~！', 'star': 5}
{'descr': '从环境到卫生酒店提供的服务很好,交通也很方便的,酒店很不错,值得推荐的', 'star': 5}
{'descr': '就是在簋街，说是08年开业，还好', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以,房间挺干净的,人员服务也比较热情,价格感觉也比较实惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很好,很舒适很干净,位置出行方便,价格合适.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件还不错,服务很一般,价格比较合适,各个方面都比较达标的商务型酒店.', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还可以,服务也蛮周到,房间也很干净,价格一般,只是洗浴时提供的热情不够热', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修比较新，设施很好，位置也方便，前台服务一般吧，不好也不坏。', 'star': 5}
{'descr': '十分满意。酒店设施很好，很新。很对得起这个不到200元的价格。\r\n平面超薄电视很不错。浴室卫生间热水很充裕，也干净。冬天晚上空调有暖风。大多数工作人员很专业。唯一美中不足的是被子角上不干净，另外没有电吹风借。\r\n地理位置很好，走路到东直门地铁和机场快线10分钟左右。到北新桥地铁3-4分钟。坐落在鬼街上饭馆很多，还有武汉辣鸭脖子买，很不错。下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '在北京都市之星快捷酒店住了一宿，感觉不错。同时订了大床房跟标准房，都很干净舒适。交通方便，出了东直门地铁站，不一会就到了，去首都机场特别方便，从房间开始25-30分钟就能到.强烈推荐！', 'star': 5}
{'descr': '服务很到位，服务员看来是受过专业训练。房间简单但是干净，高性价比。相对于其他快捷酒店，房间明显宽很多，地点也好很多，靠近大街。出门左右有几十家川菜馆。唯一觉得不舒服的地方是房间的灯光，不够亮，而且是那种偏冷的光线，所以觉得房间里很苍凉，如果换成暖色的大瓦数的灯泡就好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置比较好，交通方便，价格适中，服务环境也都不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生方面还是不错的,位置也不错交通购物都挺方便的,价格也合适', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错，在市区中心，去景点都比较近，购物也很方便。', 'star': 3}
{'descr': '就是房间小了些。没有窗户 其他还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生设施方面啊还能符合到酒店的级别，价格可以，就是服务员服务的不周到，到退房时也不提醒一下。', 'star': 1}
{'descr': '酒店提供的早餐口味不好，是在外面买来提供给客人使用，感觉不卫生，酒店的服务也不好', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '收拾的很干净,离地铁北新桥站较近,老年人走10分钟也能到.酒店服务很好,早餐很好,如果你不是一个很挑剔的人,你会对早餐满意的.屋内很干净,外面小吃街不错,只是川味的多,北京地方特色的没有,有点遗憾.出酒店左转有个孔亮火锅不错,环境很好,味道也不错.小吃街上有卖烟的小店,在出酒店左侧200位置,千万别买全是假的.出酒店向右有个胡同,里面有小铺子,买什么东西都很方便,而且保真.推荐胡同右侧第一家的小商', 'star': 5}
{'descr': '距离马路的房间比较吵，其他的还好', 'star': 5}
{'descr': '该酒店非常好，入住很舒服！如果酒店房间里配上电脑就更加让满意了。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店啊,我们走的时候把手机丢在床上了,过了3个小时想起来,又回去找,酒店非常配合,到处给我们找,最终在洗衣房帮我们找到了(因为床单收起来了,准备清洗),我们非常感动!!', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，门口就是簋街，吃饭很方便，酒店大环境也不错，就是房间的床太不舒服了，这床垫子质量也太次了，坐上边都隔的慌，躺下就更别提了，把被子都垫底下了早晨起来背还隔的生疼，想到这家是新开业的应该不存在使用过多造成。感觉很不好。另，前台带眼镜的那个男士结账态度很不好，单子随便扔在台面上，还不如旁边实习的，建议辞退。速度也太慢，好几个人都在那等着，下次不会考虑住那里了！', 'star': 3}
