{'短评内容': '非常满意的，主要是无线网很给力，每个房间都有wifi，房间专用，网速很好,交通方便，周围吃喝住行样样俱全，房间可能不是太大，但是足够了，设施什么的都挺齐全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上八点多的时候一群阿姨在各种聊天 特别吵 没有热水！三人间牙刷只有两幅 没有纸巾 本来想给一颗心的差评的 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '3星级的房价，50块的环境。美其名曰海景房，其实是闹市房，楼下一排大排档，晚上3点关门，睡觉是不存在的。楼道里莫名其妙的人半夜莫名其妙地喧闹，半夜抽水马桶蓄水声音宛如鬼叫。设施更牛批了，是上世纪留下来的古董。衷心希望酒店在不倒闭的情况下，多垫两层垫被在床上，床板的存在感实在是太强了。想要通宵猝死修仙的游客非常建议入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较好，交通方便，环境不错，面积挺大,是一个不错的酒店，出差旅游都很不错，客服态度也很好。最深刻的印象就是房间非常的干净，物品摆放整齐。尤其是被子，想像新的一样，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，一般一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上楼下有夜排档，烧烤太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设备旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板还是很热心的，就是房间简陋了些，不过还是可以推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度很好，很热情。但是宾馆太老旧了，隔音效果也非常不好，一夜噪音，各种奇怪的声音，其中一种最大的好像是空调外机声音，比废旧汽车发动机声音还大，关死窗户也没用，在三楼，一楼窗户外面人说话都像在旁边一样，电视也是古董电视，杯子盖上有点痒。。。客观评价，有住宿品质要求的需要考虑下。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好很干净招待所么就这样了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说就是位置好，去哪都还方便，但设施一般，服务一般，十一比较贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，位置较方便，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离音乐喷泉挺近的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆周围环境很好，旁边有很多鱼馆，在邻近的饭店鱼米之乡吃了晚餐，178两人，国庆期间的还不错。宾馆本身感觉是因为地理位置好所以价格才高的，房间里面总有股异味，可能是因为全年潮湿吧，厕所的灯光很暗，叫了客服后答复说是每个房间都这样，不能调房间。总的来说各方面还不错，只是十月的晚上总不能一直开着窗户散味吧，所以晚上睡得不是特别好。宾馆把卫生搞好了，价格就不算贵了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件一般化，位置还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店地段不错，就是环境稍差些，对于旅游来说也算不错啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，靠近中心，晚上湖边的喷泉很漂亮。前台服务人员服务也不错，在看我们是一家三口，主动给换成了家庭房，很舒服。还通过前台订的千岛湖一日游也不错。酒店附近有很多吃饭的地方，到秀水人家很方便。很愉快的旅行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说房间还可以，装修简单了点，隔音差了点，周末贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，我们在景鑫住的比较好，物有所值，紧靠千岛湖广场，挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月5日晚上入住,260元的价格也算符合行情,设施有些旧,电视机还是那种球面的,但还算得上舒适。需要考虑的是临近马路，的确有些吵，所谓的湖景房居然是靠近马路，过了马路才是湖，这个很无语...这个要看个人的要求了，自己觉得还能接受吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的。地势非常好。这点太好了。方便，周围都是饭店。在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 可惜网络坏的  老板蛮热心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。按价值来说可以的。地点更是好，一周都是餐馆。值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临街的房间非常的吵闹，基本是一夜无眠，害得我第二天都没办法驾车。此外，那个房间内的空调导风板缺失，吹空调又冷死人，不吹又热死人。那么热的天气，连基本的毛巾被或者薄毯子都没有，只有厚厚的腈纶被，简直让人发疯啊。房间内只安放了所谓的饮水机，但是水一入口我就吐了，实在受不了“千岛湖”的纯净水啊，只好买水喝。房间设施太陈旧了。\n服务态度尚可。\n那么，如果让我选第二次，我不会再选择这家酒店了。\n还有，附近的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临街的房间非常的吵闹，基本是一夜无眠，害得我第二天都没办法驾车。此外，那个房间内的空调导风板缺失，吹空调又冷死人，不吹又热死人。那么热的天气，连基本的毛巾被或者薄毯子都没有，只有厚厚的腈纶被，简直让人发疯啊。房间内只安放了所谓的饮水机，但是水一入口我就吐了，实在受不了“千岛湖”的纯净水啊，只好买水喝。房间设施太陈旧了。\n服务态度尚可。\n那么，如果让我选第二次，我不会再选择这家酒店了。\n还有，附近的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的旅馆,交通比较方便,实施比较陈旧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临街有点吵，窗帘没有隔光层太亮了，不过一分钱一分货吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房整体讲还不错，也较干净！只是盥洗室需要改进一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不干净，插座少，隔音也差，总之感觉住得不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店老板态度很好，房间设置也很不错,干净，整洁，', '短评打分': 5}
