{'descr': '一般化、离火车站是比较近，可是步行就很远了，要穿个一段小路。', 'star': 3}
{'descr': '性价比可以，离火车站近，地铁方便。大厅可以上网', 'star': 5}
{'descr': '门口修路，不好找，要打车，不过会给打车费补偿。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，周围小吃不少，汽车方便，下回还来', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，酒店设置齐全。是需要坐火车旅行的朋友不错的选择！', 'star': 5}
{'descr': '环境优美，内部设施不错，很干净\n服务员很热情\n', 'star': 5}
{'descr': '干静实惠，就是路被堵了后不方便', 'star': 3}
{'descr': '之前住過其他地區的,覺得乾淨!!有一貫水準!可惜附近有地盤!!打車要兜路', 'star': 5}
{'descr': '环境非常不错，服务也很好，价格也公道，以后出门就选这家了', 'star': 3}
{'descr': '卫生情况不容乐观，是在一个什么科技园里的', 'star': 1}
{'descr': '干净，房间隔音还可以，床不是那种标准的，比较安静，交通不是太方便', 'star': 5}
{'descr': '本来位置不错，在火车站边上最安静的地方，现在黄家圩路在施工，不让过车，只能步行前往，道路泥泞，晚上没有路灯，又脏又危险。南京经常下雨，价格那么高的房间居然没风筒，去前台居然连续两天借不到。楼下是停车的入口，进出车子都吵！', 'star': 1}
{'descr': '方便，出差住一晚，具体没有特别的感受，整体还可以！', 'star': 5}
{'descr': '房间秉承锦江一贯风格，就是偏小了，周围环境还不错但是有小虫子。最重要的是离火车站其实很远走路约20分钟吧打车也不方便', 'star': 3}
{'descr': '不太好找，环境不错，赶火车住就对了，走到火车站十五分钟不到。', 'star': 5}
{'descr': '酒店蛮不错的', 'star': 3}
{'descr': '还不错，只是因为那边在修地铁所以过去不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '旅店的环境还可以，离火车站很近。但是门口在修路出行不方便。这点感觉不太好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，就是目前在修路，交通有点不方便，其他都可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店有点偏，不太好找，环境蛮安静的，不过房间偏小，还好房间价格比较便宜', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置有点偏，而且旁边在修路，火车站打车的话要绕一个大圈才能到，而且在酒店出来的小路基本很难打到车。房间灰尘很大，感觉是一两个月没住过人的一样。洗手间一条我还没用过的毛巾还发现一条卷毛（你懂的），还好我有自带毛巾。床边的小桌子明显有上一手顾客吃橘子留下的残渣，他们清扫房间明显没有擦过桌子。', 'star': 1}
{'descr': '性价比不错，我觉得值。', 'star': 3}
{'descr': '还可以,就是修路,出入不方便', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净，就是小了点。总体不错，已经住进来了', 'star': 3}
{'descr': '住了两天，不错。以后还可以再来。啦啦啦···········。', 'star': 5}
{'descr': '离南京火车站比较近，走路大概10到15分钟，就是最近在修路，不太好走，邻近地铁南京站和红山动物园站，方便。老城区。茶餐厅是锦江的特色，早午晚饭都供应，锦江的早饭是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星南京黄家圩路店，停车方便，交通便利，居闹市且安静，简约风格一致。唯一缺陷是和燕路口修路已经近一年，有禁止驶入的标志，令人犹疑', 'star': 3}
{'descr': '条件还可以，就是不太好找，周围打车不方便', 'star': 1}
{'descr': '很不错，价格合理！环境优雅，也很新！大家可以去试试！', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，乘夜间火车很方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好·也有地方停车，就是找的时候稍稍费劲了点···', 'star': 5}
{'descr': '优点：环境比较幽静，服务态度不错，还能报销火车站去该店的打的费。\n缺点：床单稍稍有点脏，附近修路，雨天步行不方便。', 'star': 5}
{'descr': '舒服，环境幽静，就是现在黄家圩路在修路，开车有点不方便', 'star': 3}
{'descr': '＋酒店很干净，服务态度挺好，只是离火车站真的只有550米吗？', 'star': 3}
{'descr': '这家锦江之星住的还是蛮舒服的，就是附近有道路施工多少有些不方便，如果前台的效率更高一点就完美啦！', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星（南京火车站二店）（原黄家圩店）\n我们一家三口于2月3日晚入住，感觉很好。房间干净、装修简洁、服务标准，整体印象不错，交通也比较方便。将来如去南京还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说不错，但最近附近在修路，交通很不便，酒店也不好找', 'star': 3}
{'descr': '在工业园里，环境还是不错。到火车站步行不到十分钟。很近。就是修路。去车站步行穿过工地很近。打车不方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置离火车站较近，但因为正在进行拆迁，所以道路非常不好，有点像无灯无路的乡下，而且房间空调不好，让我体会到“布衾多年冷似铁”，和衣而眠一夜，立即走人。', 'star': 1}
{'descr': '这家宾馆在火车站后面，到火车站步行要15分钟，酒店还比较安静，但黄家圩修路，车子不能直接到宾馆，火车站到宾馆要穿过一个大工地，很窄，人也多，电动车也多。', 'star': 1}
{'descr': '环境还可以，只是周围有地铁还是什么的施工，稍微乱点', 'star': 1}
{'descr': '1、房间卫生做的不好，床头柜和床之间的缝隙间有较多头发和灰尘，卫生间花洒上面有头发。\n2、黄家圩路很差，都是修理机器的，灰尘很大，没什么吃饭的地方，要走下去好远到和燕路。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是修路不好走。', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，服务也不错，就是电视有点老，还台式的，该换液晶啦', 'star': 5}
{'descr': '环境和条件都不错,就是最近门口修路的，交通不方便', 'star': 3}
{'descr': '条件一般', 'star': 3}
{'descr': '太难找了，从火车站到店里路上在施工改造，尘土飞扬，最近住店不要选它了', 'star': 3}
{'descr': '   酒店环境较好，晚上很安静，易入睡。大门口有保安岗哨日夜值班，环境很安全。\n   总的感到很满意。', 'star': 5}
{'descr': '黄家圩路正在修。从火车站出来打车要绕蛮久才能到，有点偏，不过很安静。在一个院子里。\n客房没有wifi，穿着睡衣跑到大堂试了n久仍联系不上 囧。\n不过服务人员态度很好，出去玩把行李寄存了一天，出来打不到车，只能走到火车站，好累……', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境还可以，就是周边的环境设施有点差。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小', 'star': 3}
{'descr': 'this is a economy hotel and I will stay this hotel next time\n\n', 'star': 5}
{'descr': '很好！谢谢！', 'star': 3}
{'descr': '住宿条件一般……', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，房间也不错，', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，很安静的房间。', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以只是在修路出入不便', 'star': 3}
{'descr': '周围比较安静，服务态度一般，电视可以换了。', 'star': 3}
{'descr': '环境挺好的，停车也方便，离火车站很近。黄家圩路拓宽修好后就更好了。\n下次来南京还住这。不知道办理会员如何办？', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，距火车站步行800米，目前道路在施工。前台接待服务很亲切耐心。下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，只不过是通往南京站的路在修路，得步行过去。十多分钟吧，还好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店在一个院子里，布置时尚简约，喜欢！有档次！房间也蛮好的！', 'star': 5}
{'descr': '标间有一个大床和一个小床，非常好！装修也喜欢！保安还帮着拿行李，非常感谢！', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，服务也挺好的。房间很大，但有一点点的潮味。有车送到公共汽车站。', 'star': 5}
{'descr': '屋里有蚂蚁而且大量 都爬床上去了 屋里有蚂蚁而且大量 都爬床上去了 屋里有蚂蚁而且大量 都爬床上去了 屋里有蚂蚁而且大量 都爬床上去了 屋里有蚂蚁而且大量 都爬床上去了 ', 'star': 1}
{'descr': '还可以，比想象中好多了，住的还满意，可以考虑入住试试看', 'star': 5}
{'descr': '酒店離火車站不遠,但黃家圬修路,臨時過道沒有燈,晚上一片漆黑.等路修好了再考慮吧.\n有蚊子, 附電蚊香.\n第一個房間網路故障,打電話問櫃台,明顯已經知道故障的,換了個房間.\n在登記入住時,即應告知網路狀況,而非等客人反映問題.\n房門口掛了請勿打擾, 但還是進來打掃了.', 'star': 1}
{'descr': '酒店离火车站很近，位置很好，交通便利，早餐还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店本身很好，大院和酒店内部环境很好，很干净，早餐很好吃！缺点就是外部环境太糟糕了！一直在修路！', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，下次还可以推荐或者住此酒店；', 'star': 5}
{'descr': '第一次住锦江之星酒店，感觉还不错，房间设置也挺好。', 'star': 5}
{'descr': '这是第一次住，我感觉还不错，房间格局挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '周围环境很好，可惜通向酒店的路在修，不是很方便，以后会继续住。', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以，像船一样的感觉。就是价格太高了点，下次应该不会去。。', 'star': 5}
{'descr': '是这趟旅行住的最好的旅店了，房间漂亮，很干净！所有设施都是新的。就是在修路，从火车站要走十分钟才能到！不过真的很好很值！', 'star': 3}
{'descr': ' 干净整洁服务态度很一般', 'star': 3}
{'descr': '离火车站很近，走路几分钟，很方便，院子也比较独立。', 'star': 5}
{'descr': '＋住宿条件很好，唯一交通便利性差了一点点', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间不错,就是附近在修路,出行不便', 'star': 3}
{'descr': '还可以，就是好吵。卫生间积水比较严重，希望工程人员可以细致检查', 'star': 5}
{'descr': '超级好，外面环境好，餐厅伙食好，以后还去住。', 'star': 5}
{'descr': '不错！', 'star': 3}
{'descr': '酒店可以，路修好后就方便了', 'star': 3}
{'descr': '已入住，服务尚好，只是周边修路，打车很不方便', 'star': 3}
{'descr': '挺安静的，环境不错，本来以为靠近火车站会很吵，实际一点都没有。但是最近前面在修路，附近要拆迁，可能环境有点不好，不过南京全市环境都不怎么好，所以基本没差。', 'star': 5}
{'descr': '4月1日到南京，因为酒店周边修路被出租车司机甩在了半道，前台服务员不顾路面泥泞赶过来接我们真的很感动。酒店设施很新我订的是单人房，房间出乎意料的宽敞明亮，卫生干净，服务态度很好，有宾至如归的感觉，以后来南京还会住这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '還不錯，很方便，服務不錯，設備不是非常新的，可能有段時間了，但性價比還是可以的了。', 'star': 5}
{'descr': '店里的环境不错，可惜就是附近在修路，影响了交通。这里离南京火车站和红山动物园的地铁站还不都不算很远。居住环境不错，很安静。', 'star': 5}
{'descr': '南京火车站周围的几乎都住啦，只喜欢锦江……支持！', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁，相比较与火车站周围酒店，停车场很宽敞！', 'star': 5}
{'descr': '周围全部在拆迁，交通基本靠走，酒店本身条件不错，就是可惜周围修路', 'star': 1}
{'descr': '酒店的环境真的很好，很安静 就是通往酒店的路还在修 所以不是很好早 不过交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '离火车站满近，酒店很安静，吃饭也很方便，总体推荐。', 'star': 5}
{'descr': '还好 各方面都还是不错的交通便利 要便宜点就好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务态度很好，只是在修路不太方便', 'star': 5}
{'descr': '感觉还可以吧，这次是陪爸妈来检查身体，就是离火车站近。', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店，入住的还可以，就是晚上房间稍稍有点儿凉！！', 'star': 5}
{'descr': '交通一般 因为下车要走一段路 房间环境还是不错的 比较干净 总体不错', 'star': 3}
{'descr': '不错 是在网上订的，一开始还担心能不能成功入住，后来挺顺利。酒店也还不错', 'star': 5}
{'descr': '自驾车去的，由于修路不太好找，酒店服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '客房环境很好，也很为客户找想！', 'star': 3}
{'descr': '今天刚刚入住南京黄家圩的锦江之星，由于是网上提前预定的心里有点没底，下了火车电话联系酒店前台，前台工作人员热情细心的安排了车来接站，真是太周到了。酒店院子里有棵不知名的树，满院的清香感觉棒极了。房间一大一下的床很适合一家三口入住，屋内干净整洁，酒店的工作人员各个服务热情，有机会还会选择锦江之星。谢谢锦江之星的工作人员！', 'star': 5}
{'descr': '住的标间，非常的舒服，安静的很，只有一点不足，那就是门口主马路在修路，刚好这几天南京又在下雨，走过来一腿的泥巴，唉，刚好赶上春节期间修路，真惨，如果以后路修好了有机会来南京玩一定还会来的~~~~', 'star': 5}
{'descr': '还可以,挺安静的', 'star': 3}
{'descr': '睡觉很安静，离火车站比较近！希望黄家圩路早日修好！那到火车站就更方便！', 'star': 3}
{'descr': '＋酒店环境一般 价格中等 靠近火车站 但由于修路所以不好走 建议住市区中心的其他酒店', 'star': 3}
{'descr': '  电视数字盒应该放到电视机的上面或下面,我的那个房间数字盒在桌子的又面,离电视有一米多远,不把椅子挪开的话,都不晓得数字盒在哪里', 'star': 3}
{'descr': ',不错,相当满意,就是修路,不是太方便', 'star': 3}
{'descr': '现在修路，很不方便。路修好了大家去住很实在的。', 'star': 5}
{'descr': '地点是不错，可是目前外部环境不好，给人混乱没有安全感的感觉，等过一段可能会好转。酒店本身感觉很不错，在众多锦江之星中，整体环境较好。', 'star': 5}
{'descr': '卫生等条件还可以，房间有点小。电视不清楚', 'star': 5}
{'descr': '除了交通不好之外，其他的都不错，服务也很好，离地铁比较近', 'star': 5}
{'descr': '睡觉很安静，就是修路不好走，情况还不错，下次还会到', 'star': 5}
{'descr': '总体环境还不错，白榉木色的装修显得很干净，卫生、服务态度也很好，只是通往宾馆的路在修，走道路口约要十分钟的路程，显得位置稍微有点儿偏、灰尘较多。', 'star': 5}
{'descr': '晚上睡觉很安静！离火车站近！但是进出的道路修的时间太长，有点不方便！', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好,虽然离火车站很近,但是很安静,在红山创意园里,后面有许多loft', 'star': 5}
{'descr': '在红山创意园里，虽然离火车站很近，但非常安静，后面还有许多loft，可以去看看，整体环境不错', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，院内很安静，房间也很整洁干净，就是去酒店的路在修，不过不影响通行。离火车站近，最多十五分钟就能到。', 'star': 5}
{'descr': '位置确实不是很好找，其他都蛮好，很安静，锦江的一贯干净', 'star': 5}
{'descr': '很满意，所以会向朋友推荐；我去的时候正好是在修桥，交通有些不便，总体很满意', 'star': 5}
{'descr': '离火车站近  性价比不高  房间不是很大  ', 'star': 5}
{'descr': '目前在修路，行李不多的话步行来酒店比较好，打的要绕道，不合适!', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，值得推荐。我去的时候门口的路在修只能自己走过去太不爽。', 'star': 3}
{'descr': ' 服务热情，地理位置不错。', 'star': 5}
{'descr': '有停车场，距离火车站很近，走路10分钟，卫生间有点小，环境很好，安静', 'star': 5}
{'descr': '卫生设施都很干净，但地理位置太偏,昨天网络有点问题，希望尽快解决。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，有车来火车站来接站的，第二天去火车站坐机场大巴也安排了司机送！只是现在在修路，自己走的话比较脏乱，房间还是干净不错的！！！', 'star': 5}
{'descr': '1、酒店环境不错，卫生、安静。\r\n2、交通不是很便利。打车到狮子桥约15元，打车到夫子庙约25元。离火车站虽然近，但由于在修路，没有车直达。步行约25分钟。\r\n3、所谓大床房，仅适合一人居住，与单人间很吻合。', 'star': 3}
{'descr': '所谓的大床，仅适合一人居住。不过这与单人房挺吻合的。\r\n环境不错。\r\n交通不算便利，目前在修路，从火车站到酒店走路约二十分钟。', 'star': 1}
{'descr': '很不错，很安静，但是不好找，大概是因为修路的原因吧。离火车站较近。很干净。', 'star': 3}
{'descr': '去的时候火车站旁边在修路，打车人家师傅也不愿意去，所以走过了个又脏又臭的小巷才到的。不过宾馆里面很干净，各方面都还不错，院子里还有甜甜的桂花香。隔音不太好，好在周围还算安静，我那两个晚上都睡的很香：）', 'star': 5}
{'descr': '可以接送还是不错的，全国连锁比较方便。这家店离玄武湖很近，环境还不错', 'star': 5}
{'descr': '原以为店挺远的，其实到火车站走过去15分钟之内肯定到，只是黄家圩路在修路，不通车，打的就不合适了。店里很干净，服务也不错，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '位置还可以，离火车站不远，但桥下的一段路太难走。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，交通方便，卫生条件好，卫生间小点。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，就是火车桥洞底下不好走,离火车站比较近。安静，无骚扰', 'star': 3}
{'descr': '安静，方便，离火车站也不远，就是桥底下不好走', 'star': 5}
{'descr': '不错，离火车站走路15分钟，现在修路，打车反而远了。很安静，房间也干净，收拾得挺勤快，餐厅也不错，早餐还算丰富，其他时候吃便餐味道还不错，江南风味。', 'star': 3}
{'descr': '+挺干净的，位置看上去挺幽静。', 'star': 5}
{'descr': '说实话，前台人员服务态度一般，没有其他店热情，其他一般了，在一个小区里面，感觉还好', 'star': 3}
{'descr': '房间隔音效果不是很好，夜里听到空调主机声音很大。', 'star': 1}
{'descr': '说是火车站店，除了位置不好找以外，其他都还很不错', 'star': 5}
{'descr': '环境还算可以，周边交通算是方便，就是房间的设备旧了点，不是很新，灯光不是很明亮。总体感觉还好。', 'star': 5}
{'descr': '刚开始还有些顾虑，入住后感觉很好，只是附近再修路，不是很方便。总体还是不错的！', 'star': 3}
{'descr': '刚开始还有点顾虑，入住后感觉很好！只是附近在修路，不是太方便', 'star': 5}
{'descr': '很好，建议入住。就是来的路上 修路，稍微费劲了点', 'star': 5}
{'descr': '+入住顺利，谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '这是第一次住锦江之星，之前一直住别了连锁了，大家都说锦江不错，住后感觉真的很好', 'star': 5}
{'descr': '服务周到,干净,整洁,修路造成略微不便,有专车到火车站接送,比较人性化', 'star': 5}
{'descr': ' 条件还行', 'star': 5}
{'descr': '很好，很舒适', 'star': 5}
{'descr': '房间一如既往地干净，也是锦江之星的特色。不过酒店位置离火车站还是有点距离，不是那么近。可是近期入住可以报销火车站前往酒店的打车票。不错，表扬一下', 'star': 5}
{'descr': '+服务态度很好，房间整洁干净', 'star': 5}
{'descr': '清洁，安全，比较安静，经济实惠，离火车站近，适合自费旅游者', 'star': 5}
{'descr': '服务还是一贯的好。就是连续入住的时候客房打扫的没有刚入住的时干净整洁。\n', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，就是外面那条路什么时候修好就好了。其实离火车站还是有点距离的。', 'star': 3}
{'descr': '在修路，从火车站过去不方便。条件一般,我们去的时候，还在装修', 'star': 1}
{'descr': '卫生还可以，就是最近门口修路，比较不方便~~', 'star': 5}
{'descr': '服务还是不错的，酒店位置还是不错的。一贯的好', 'star': 5}
{'descr': ' 闹市中的清净之地，离火车站很近，还有免费班车送到火车站。房间是锦江一贯的风格。有很大的停车场，适合自驾游的朋友', 'star': 5}
{'descr': '修路中、、、、、、打车很不方便，地铁和公交车站还得走十分钟，没有好吃的店', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星 一贯还是不错的！推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置距离南京火车站很近，但是在修路，只能绕行。整体环境很好，比较安静。房间内设施一般，但也很温馨舒适，就是空间小了一点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净,服务态度非常的好!', 'star': 5}
{'descr': '附近修路，很不方便。很脏乱。 ', 'star': 1}
{'descr': '是一个不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置基本还算好了，对面就有火车票代售点。但是近期旁边在修地铁，所以出行很不方便。服务谈不上，就是住宿那么简单了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店所在的巷子目前的交通状况太不方便，估计也是因为这个所以酒店考虑给客人报销到酒店的交通费，不过离开的交通费就不管了，这个似乎有点滑稽。酒店边上应该是有个小山的，所以感觉空气还不错，酒店的基本条件嘛跟其他锦江也差不多，基本还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '因为是商务旅行，来南京往往是住一晚就回上海了，对酒店的附属设施要求不高。这个酒店位处红山创业园区，晚上很安静，而且园区还有保安。停车场很大，安全感很好', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，设施一般', 'star': 3}
{'descr': '服务周到，方便快捷。', 'star': 5}
{'descr': '从南京火车站到锦江之星这段路途太糟糕了,可能是因为在修路的原因吧！不过环境不错,服务态度也不错，大家都很热情！', 'star': 5}
{'descr': '除了房间不很宽敞外，其他方面都很不错', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离火车站很近。住在很漂亮的创意工厂里面，景色很漂亮。里外都有保安，感觉很安全。服务周到，态度非常好。性价比很高。唯一美中不足的就是门前到火车站在修路，非常泥泞，有一条隧道晚上很黑，也挺多车，比较危险和难走。', 'star': 5}
{'descr': '靠火车站比较近但在修路,走路可以走过去,但打车要绕行,不过酒店可以报销打车费,酒店的服务不错,很正规.....', 'star': 5}
{'descr': '位置好', 'star': 5}
{'descr': '门口修路，交通不是很方便！', 'star': 5}
{'descr': '设施和服务都还是中规中矩,就是修路导致比较难找.不过酒店报销出租车费(12元内).', 'star': 3}
{'descr': '宾馆环境很好,设备也很好.其实地理位置离火车站很近,走路10分钟就到了.只是最近在修路,不大好走.但是宾馆可以报销从火车站到宾馆的出租车费,这点相当不错.\r\n另:餐厅的菜式可不可以多点风格啊,象我这样爱吃辣的人选择的范围很小啊!', 'star': 5}
{'descr': '在修路，极不方便', 'star': 3}
{'descr': '距离火车站比较近，就是现在修路不好找，但是酒店给打车来的顾客报销车费，最多12元', 'star': 5}
{'descr': '    地理位置还可以，可是外围一直在修路，很脏，交通很不方便，若绕道就远了，造成费用大，尤其是晚上也没有路灯，很害怕的~室内挂衣物设施很少，建议改进，连锁简居屋，价格偏高，且无早餐提供，住客不方便，性价比偏高，缺乏竞争力，建议改变观念，不断改进，提高吸引力。\r\n卫生4分 服务3分 设施3分 位置3.5分 舒适度3分 性价比2分 ', 'star': 1}
{'descr': '挺不错的，就是修路交通不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '还不错……', 'star': 5}
{'descr': '交通位置便利,唯獨黄家圩在修路,空氣品質很不好', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '关于酒店的都很好，只是酒店外面那条路比较恶心', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星一直是快捷酒店里面性价比比较高的 ，这个也不例外，房间、卫生间都很干净，位置也非常好！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '因为在修路，特别难找。', 'star': 1}
{'descr': '旁边去火车站的一条马路灰尘很多。而且要走15分钟。和预定的时候看距离火车站500米远相差太多了', 'star': 1}
{'descr': '如果黄家圩这条路修好了，这家酒店会是很合适的一家。从火车站出站口走过去大概一刻钟的样子，不算很远。不过黄家圩修路，就杯具了。走一趟我的鞋子上全是黄土，连白色袜子都变黑了，我无语。另外这家酒店交通特别不方便，去坐地铁要步行一刻钟，坐公交还要步行一刻钟，所以我叫他“三刻钟”酒店……别的东西么锦江这块金字招牌放在这里，都挺好的。唯一让我光火的就是睡的正香窗外放烟花（早晨10点）。酒店在一个创意产业园里，', 'star': 1}
{'descr': '房间很安静~就是在修路不好走。。总的来说还不错', 'star': 5}
{'descr': '其实离火车站是满近的，就是现在修路，要绕一圈路。这一绕打的要10块钱，不过记得要票，酒店报销', 'star': 1}
{'descr': '地方小了些', 'star': 5}
{'descr': '修路修得太恐怖，暂时不考虑去住。过了7月份，路修好了，这家店还是很不错的。吃饭方便，有卫生干净，服务也可以。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店\r\n性价比很高\r\n\r\n', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店\r\n性价比很高\r\n\r\n', 'star': 3}
{'descr': '等火车站那边的路修好就完美了~现在周边环境不太好，酒店还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '看上去很近，虽然里面还可以，可是外围一直在修路，很脏，交通很不方便，位置太偏了，很不好找，尤其是晚上也没有路灯，很害怕的~', 'star': 1}
{'descr': '地址看着很偏，其实认识路的话很近，从南京站出来右面一个路口往里走没几步就到了，相对安静，酒店有叫醒叫车等服务。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉很满意，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好~~设施也不错，就是火车站的路在修，走起来太麻烦，晚上的时候夜路蛮吓人的', 'star': 5}
{'descr': '除了房间还算整洁，其它就很一般了。地理位置上离火车站不算远，但要过个地道，走走也要十几分钟，还要过个隧道，又赶上正在施工，走路不算方便，打车司机又嫌太近不太愿意去。吃饭的话这家没有只有个快餐店一样的茶餐厅，菜式很少，而且价格不便宜。', 'star': 1}
{'descr': '住了很多次，很方便，服务也很热情，硬件一般，不过也达到了经济型酒店的标准。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的', 'star': 3}
{'descr': '虽然路不是很方便，但是还是非常值得推荐的，服务都很好，环境也很好！', 'star': 5}
{'descr': '去南京偶尔住了一次,在一个SOHU小区里,干净整洁,房间也不小,值得下次再来', 'star': 5}
{'descr': '去南京经常住，吃饭比较方便，其他也达到锦江之星的一贯水平。门口正好在修路，这个会造成一点不方便。总体来说，性价比不错！', 'star': 5}
{'descr': '住的地方环境很好，而且性价比搞、高', 'star': 5}
{'descr': '有点二，在他家餐厅吃坏肚子，无法投诉', 'star': 1}
{'descr': '现在在修地铁走到火车站要15分钟有的远', 'star': 1}
{'descr': '环境很不错，安静，停车也方便，比较喜欢这种环境的酒店，房间也蛮舒服的，推荐！下次去还会选择入住！', 'star': 5}
{'descr': '周围环境挺安静的，还不错', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店跟我想象的是一样的，内部环境挺干净的，服务也挺热情，外部环境一般了，灰尘太多，交通还是挺便利的，价格方面我觉得还是比较合适的。', 'star': 3}
{'descr': '经济性酒店已经做得很不错了，但离四五星级还是有较大差距，卫浴品就不够等', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店，就是早饭有点次', 'star': 5}
{'descr': '负责接送服务挺好，房间设施也挺新。但空调太差，房间密封不好，半夜冻醒。本预定三天，早上就退房走人。', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住，雖然位址偏了一點，不過出行交通還行，搭車也方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站蛮近的,比较适合赶火车的客人,不过离市中心有是还些距离的,住宿环境还算不错的,比较干净实惠.', 'star': 3}
{'descr': '位置不是很好找，但是出来是很方便的，他们酒店有专车送出来，房间的卫生和设施也很不错，服务也可以，整体感觉这家酒店还是很不错的', 'star': 3}
{'descr': '离火车站不远，但不好找，打的起步费就到，所幸从火车站到酒店的车票能报销，很好。\r\n   房间内设施有些旧，毛巾该更新了。\r\n  ', 'star': 5}
{'descr': '还不错，距离火车站比较，酒店设施也比较新', 'star': 5}
{'descr': '。。', 'star': 3}
{'descr': '位置这么偏', 'star': 1}
{'descr': '..', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，出行还是很方便的，房间的卫生和设施也还行，服务也比较好，整体感觉这家酒店的性价比是比较高的', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错再一个产业区里,服务很好,位置有些偏不好找,不好打车,设施很不错,在南京算是不错的.', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠，设施简洁，齐全，地段也便利，在火车站附近，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '出行非常方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置有些偏有些远,从火车站走到酒店要半个小时,房间里面还不错,很干净,各方面还不错.', 'star': 3}
{'descr': '比较好，免费送火车站是一大特色', 'star': 5}
{'descr': '位置还是不错的,位于火车站附近,出行都很方便,房间的卫生和硬件设施上也都不错,住着很舒适,我很满意.', 'star': 3}
{'descr': '酒店价格还是比较便宜的,而且离火车也蛮近的,很方便,还是比较满意的.', 'star': 3}
{'descr': '锦江之星还不错,很适合家庭旅游,这家有点不好找,不过价格很实惠,房间里面也很干净,没什么不满意的.', 'star': 3}
{'descr': '位置还是有些偏了那边晚上也没有路灯还是挺黑的,房间的卫生和设施感觉还行,性价比还是挺一般的.总体感觉还是挺不错的.', 'star': 3}
{'descr': '卫生可以  空调不太好', 'star': 3}
{'descr': '卫生可以 就是空调不好使\r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店在火车站附近,周边环境有些乱,房间的卫生打扫的还可以,就是还有些装修味道,感觉不太舒服,其他倒没什么,价格也合适.', 'star': 3}
{'descr': '位置不是很好，周围环境很不错，出行交通还算是比较方便，价格算是合理适中。卫生服务也很好，硬件配置也比较达标，整体来讲算是比较不错的酒店，就是周围环境太差了！', 'star': 3}
{'descr': '卫生不错，离火车站也不远，', 'star': 5}
{'descr': '酒店很新，各方面都还不错，从火车站走过去大概十多分钟就到了', 'star': 5}
{'descr': '卫生和服务还可以,价格还是稍高了点(相比同类)', 'star': 3}
{'descr': '是新装修的很干净，很整洁，总体印象很好。', 'star': 5}
{'descr': '主要是离火车站近,但是走路又要十几分钟.', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好靠近火车站,卫生条件很干净,服务也蛮周到的,性价比不错的酒店值得推荐.', 'star': 3}
{'descr': '锦江之星连锁店较多，相对它的装修价格还是贵了点', 'star': 5}
{'descr': '环境闹中取静,非常适合休息,交通非常方便.与红山产业创业园同园,更有文化气息.', 'star': 5}
{'descr': '整体情况较好,早餐不错.价格稍微较高.建议在卫生间陪吹风机', 'star': 5}
{'descr': '挺满意', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，餐厅相对较贵，又不是5星级，装，住宿和吃饭相矛盾，老板脑子有问题', 'star': 5}
{'descr': '位置不是很好，步行到火车站还是有点偏远的。而且附楼为了省电，大堂不开空调。如果在周边能找到别的，不推荐这一家', 'star': 1}
{'descr': '酒店的硬件条件，设施配备，环境服务都是不错的，位置也还可以，价格能够接受，挺不错的。', 'star': 3}
{'descr': '以前没住过锦江之星，这次住感觉还可以，环境，服务都不错，价格也很便宜，但是位置偏了一些，但离火车站比较近，离市中心稍微远一些，不过也比较适合我们这种出差的人住', 'star': 3}
{'descr': '酒店性价比还不错，离火车站不远，也挺方便的，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '周边环境很差,离火车站的距离不尴不尬.房间紧凑,比较分散,性价比一般', 'star': 1}
{'descr': '酒店周边环境不太好,进到酒店里面感觉不错,很干净,服务也很好,就是房间面积小一些,总体住着还舒适.', 'star': 5}
{'descr': '服务很好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不怎么好找,绕了半天还找到.靠近火车站周边比较乱,如果用电吹风都要去服务台自己去拿,如果在每个房间里都有就更好了.', 'star': 5}
{'descr': '我入住时酒店外面好像在装修比较吵,后来挑了一间房间好了些,房间的卫生设施还是不错的,唯一就是网速非常慢,打开网页都要半天,这点很不满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务不错，环境也很好，位置虽然有些偏但是酒店离火车站比较近', 'star': 5}
{'descr': '房间里很干净,住起来挺舒服的,价格也不贵.', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务和整个的环境还可以，就是房间小了点，但是酒店靠近火车站，要是下车想找休息的地方可以选择这家酒店，但如果要是旅游的话最好选离市中心近一些的酒店，因为这家酒店离地铁有些远，离市中心也有些距离', 'star': 5}
{'descr': '环境可以，比较安静，价格也比较便宜，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '宾馆干净整齐，内部环境简洁但不寒酸，设施完全够用，服务员彬彬有礼，服务周到，以后旅行如果可能打算继续选择锦江之星。', 'star': 5}
