{'短评内容': '酒店位置不错，但服务特别差，服务员非常厉害，像极了80年代的北方国企招待所。设施陈旧，房间充满发霉的味道。出差第一次来住，也只有一晚，也就算了，肯定永远不会再来住了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我交了1000块压金（刷卡）昨天上午退房了，现在24小时过去了，压金咋还没退回银行卡里呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '压金啥时候退回银行卡呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司客户定的，指定的酒店只负责预订，环境怎么样还不清楚，应该不错吧，没去过，哈哈，有机会了可以去住一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司客户定的，指定的酒店只负责预订，环境怎么样还不清楚，应该不错吧，没去过，哈哈，有机会了可以去住一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比*程价格优惠，方便快捷。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，毕竟老酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处江边，环境和空气都比较不错。酒店设施，服务也还好，附近吃饭也比较方便。入住满意，下次还会入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置环境都很好，但是设施相对来说有些旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，出行方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离江边近，设施有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境及服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离中大很近…办事儿方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较简洁，周边近珠江，方便去江边散步，酒店较旧，设施稍落后。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，主要是下面就是机场大巴，去机场方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差！沒空调冻死了！3分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离学习地方很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太难找，但是，找到后很失望，房间装修很旧，全屋找不到两个插座，手机要充电也很麻烦，实在是订不到别的才订的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离珠江很近，可以沿江岸走走了解当地的生活文化，也可以夜游江畔看看“夜色小蛮腰”，\n不过是旧了点，电梯里都有霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常订不到房间，这样很不好，对老顾客应该优先订房，这才会经营。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然旧了一点，但是设施齐全，服务态度也好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为行李多和重…都是麻烦酒店行李生帮拿…他们服务得不错…但酒店的环境我觉得有点旧…唯一方便一点是楼下就可坐机场大巴直达机场…地铁什么的…我觉得有点远！总而言之，服务一等…环境中等…便利中等…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是标间，结果给我的人单人房，床还小，两个人睡的累死，由于广交会期间，根本没多余房间，住了2天，可真够累人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来这里喝过很多次茶就是没住过，总的来说还可以吧，地点不错，但是为什么没有江景呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离珠江边仅3、4分钟的步行距离，对面就是二沙岛，晚上在江边风景很好很舒服。酒店楼下就有民航大巴往来机场也很方便。酒店二楼的餐厅早茶有点小贵。房间还可以，较宽敞，卫生条件挺好，楼下公共区有wifi，房间内有有线网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，靠近珠江边。房间干净舒适，在四星级酒店中价格比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替国外客户预定的。客户反映，房间很宽敞，卫生。服务员也很热情。很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧，插座少，充电很不方便，，，太普通', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错!房间很干净。到琶洲展览中心打车也很方便，如果坐地铁，需要步行15-20分钟左右到地铁站。步行的街边有很多吃东西的地方。晚上可以到酒店旁边的江边散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老，很旧的酒店，2星的硬件，服务态度差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利,收費合理.步行不遠有不少歺廳食肆。诲边长廊是晚上散步好去處。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还不错！不过没宽带！周边吃东西还挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，酒店旁就有便利店，很方便，可以看见电视塔，很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的入住，很方便，到机场很方便，附近环境很好，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1。 酒店于房间 很干净 舒适\n2。 服务很周到，员工很友善，保安很好\n3。 地点很很好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较大的，比较宽敞，二张床也可以，1.4米。\n就是这次去，竟然说房间里没有暖气，晚上冷了只能问服务台借个取暖器来。\n\n比较便捷的是，从机场直接做10号机场大巴，终点站就是酒店门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为离办事的地方很近，所以选择这家酒店，门口就有机场大巴，还是很方便的。酒店相对而言旧了点，而且没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还可以，门口就有20分钟一趟的大巴去机场。不过酒店实在太旧太旧了，我不是很建议住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好，有跟踪服务，但没早餐，交通有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务好，有地下免费停车场，交通方便，酒店二楼是餐厅，一楼有24小时营业的韩国连锁店“全家"。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是大床房，我个子1.6米，睡在床上，脚在床外，好短的床！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店有点旧，上网不是很方便，没有自助早餐，不过位置还行，就是江边！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很老的四星级酒店,地址位置还可以,离珠江近,其他就没什么优点了.四百多的价格,不含早,还是有点小贵的.重要的是床睡的不舒服,硬硬的.洗手间连香皂都没有,打电话给前台,说不提供香皂.性格价比不高.如果不是在附近办事,不推荐入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便。设施设备稍显陈旧，房间空间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店很好找。机场快线直接到，卫生很干净，房间很大，态度很好，几次更改要求也为客户做到了，可惜没有早餐吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，从机场10线直接到。房间还好，但有些噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好 房间大 附近方便 离中山大学约十五分钟距离 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间挺大的，但是感觉地毯不是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备稍微旧了点，该装修了。位置比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，四星的评价还算比较准确。离广东移动比较近，出差比较方便住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，附件给类场所都比较方便，还算安静，就是设施旧了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务一般，和4星的等级不配套，门童有点像木偶', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置是还不错，但是环境真的很一般，不值这个价格！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十环境差，真不值这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，服务挺好的，已经多次住了，搭车去机场很方便，机场也有直接到酒店的车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，在市中心。价钱比较便宜。但是不含早餐。酒店内没有商场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只住一个标准间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给人感觉还算可以，卫生条件一般，还没有早餐，不怎么方便，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的，位置也好，吃的，玩的，买东西，应有尽有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格虽然不够便宜，但是离珠江近，去珠江或中山大学都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台办理入住的服务员态度很差，酒店陈旧，没有4星标准的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大堂服务员态度奇差，实在无法想象一个4星级的酒店是这样的态度', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原本想订广州大厦，但是满房了，感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们都首先选着这家，地理位置好，机场快线直接到达酒店，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 可以，在这里订酒店很方便，服务态度很好，客户很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店到琶洲很近，打车很方便，另外酒店楼下就有到机场的巴士，班次很多，也很方便。\n酒店房间设施稍微旧了一点，但还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，交通很便利，就是感觉装修有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反复更改了几次要求，态度都不错，每次都是住在这里。离中大很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的那幾天,廣州特別冷, 酒店的空調沒有暖氣\n我們要求電暖爐, 太小了,根本起不了作用\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '态度很好，交通方便，入住了很多次，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量还可以，中规中矩，就是酒店设施有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订这家酒店主要是离中大布料市场比较近。靠江的位置不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，已经住过好几次了，服务态度好，房间很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，服务态度好，卫生还好，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，离地铁站也不是很远，最大的亮点是旁边就有机场快线巴士，到机场非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，比较干净，交通方便，已经住过好几次了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超级大，紧邻珠江。价格合适，下次肯定要住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在珠江边，出行方便，房间很大，设施虽然老但还算干净，总体上可以打八十五分，对得起这个价位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，交通方便，服务态度也好，还会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得舒适，客人已在前台交一晚房费，但预订房时你们已在我信用卡消费了1960元，望返还卡。谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床比较硬，入住前应检查房间配备的设施，例如毛巾，因为赶早班飞机没有时间去理论，无故被扣5元清洗费，说是有条毛巾脏了需要送去清洗。酒店客房的毛巾本来就是提供给客人使用的，况且我根本就没有使用到。脏的还好是条毛巾，如果是其它的我不是很无故。如果是我搞脏的赔偿里所应当，但是我都没有用过。无语！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住这里是因为离办事地点很近，这是一个很老的酒店，我所住的8楼行政楼的区域似乎是这个酒店不错的楼层了，还专门有一个服务员在门口做登记访客，这个楼层还专门有一个区域备有洽谈沙发之类的设备。不过这个位置离地铁站比较远，走路需要至少10分钟以上，酒店内部的设施实在不敢恭维，洗澡的龙头热水一会很热烫死人，一会很冷冻死人，枕头实在高的吓人，从没住过一个酒店的枕头有那么高！而且还没有低一些的备用枕头，两晚根本', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床太硬，被无理扣5元毛巾清洗费，建议入住前检查房间，以免被冤枉扣钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店满足工作需要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Lots of mosquitos in the room! Reached the hotel by airport bus at night - same as another passenger, we were asking where the hotel was, although the hotel is just on the left - because the hotel off', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁站很近，而且机场快线就在酒店旁边，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视有点小了，其他的都还不错，推荐入住，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，房间不错，就是卫生间的肥皂不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不算新了，交通较为便利，服务态度还不错。床很硬，中央空调很冷且无法调节，不知为什么也连不上网。只能勉强说对得起这个价位吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一家普通的酒店，没有特别值得推荐的地方，服务一般，设施一般，性价比一般，觉得有点不值。不过比起酒店的公寓好多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+位置离地铁站大约十分钟路程，有点远，不过打的很难的情况下还算方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间比较大，有点旧，最大的优点就是机场大巴在酒店下面有停靠点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务生面带微笑，服务周到。\r\n特别是行李员，自称是潮州人，热情介绍潮州菜。\r\n听了他的介绍还真想去品尝一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，手机没电，借了一个充电器，可充了一晚都没有反应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次不会再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，以后还去住，请能给予更多优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境还可以，因为陪外宾来的。有些服务上还需要进一步提升。感觉性价比还可以。早餐再丰盛点就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般,出行不是很方便,但是靠着珠江,环境还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不怎么好，卫生很差，清理只是重新铺一下床', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有的点冷，空调不制热。给个暖风机，感觉还是不暖和，别的地方都还可以，服务到是挺周到的，价格也合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以推荐\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，挺方便，硬件条件和环境我记得不太清楚了，但是总的感觉挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大但是里面的设施比较陈旧了,位置和价格都还行,性价比比较一般的,总体感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体评介尚可\r\n\r\n房间宽敞，设施齐全，特别是两张床的房间面积大,床也很大,比一般单人床大.交通不错,下面有机场大巴的一个点. 该酒店的早茶很有特色，但二楼一旦客人少,就关闭空调,令人吃饭大汗淋漓!太不应该.晚上蚊子打扰.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不能调温度，比较不方便，酒店其他方面还可以，服务方面挺好的，价格也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行也很方便,就是看不到江,房间面积很大,价格也很合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，舒适度有点差，是家老酒店了，位置还算是方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外观不咋地，但房间内不错！宽敞干净，尤其是空气中没有丝毫异味（我鼻子敏感，其他酒店哪怕是五星有时候也能闻到不爽的气味）。楼下就有吃饭的地方，味道过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有机场到这里的班车, 去机场很方便。我住的豪华房，430的那种，很干净，设备属于4星酒店的普通标准，430有点贵，第二天由于门口挂的牌子不知怎么变成了“请勿打扰”，我一天没回来，晚上回来居然房间也没打扫，打电话后过了二十分钟才有人来打扫。住了三天感觉房间很热，空调送的好象不是冷风，只是自然风，外边走廊的都有冷风，也不知是怎么搞的，下次还是选个别的酒店吧。', '短评打分': 3}
