{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为携程临时变更订单，只住一晚懒得换了。家庭式公寓，洗澡水压不错但水温全开热只是不冰手，布草的更换频率和清洗需要加强。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '东北大妈很热情 位置方便 热水偏小 第一天洗不久就没水了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家家庭公寓真的不错，老板东北人，热情，服务态度好，房间真的超棒，就是回家的感觉！24小时热水，离大东海海滩两三分钟，强烈推荐，要是有机会还来这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大东海近，在楼上就可以看见大东海，附近交通比较方便！老板热情，还给送了小礼物！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，家庭旅馆第一次尝试，老板很热情，还有免费游泳圈和凉帽供游客使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的好处就是离海边近,房间挺整洁的,老板小伙也挺热情的,人多选家庭公禺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曲折輾轉的入住這裡，很開心，也感謝親切可人的前台幫我升級房型，解決我瑣碎的事項，尤其周邊地區到海邊或吃飯購物都很方便。能以這麼優惠的價格入住，真的很超值，有機會當然還要再來，雖然這次旅行被影響的一塌糊塗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的很干净，设施比较齐全，空调电视梳妆台热水壶独立卫浴，烟灰缸和水杯等都有。位置也不错，在大东海海边，去海边很方便，周边有几个大超市，还靠近夏日百货，购物很方便，附近有个小巷子，里边买早餐很方便。交通也很方便，楼下就有出租车侯客点，道口就有公交站！老板很热情。推荐入住，适合像我这样不喜欢宾馆那般生冷的人入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板蛮好的，去了直接给我们升级了有阳台的房间。房屋位置离海很近，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境还算对的起这个价格了，关键是地理位置很不错，去哪都方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地段超级好，可以看到大东海。交通真的很方便。公交到三亚湾，亚龙湾都很方便。酒店干净卫生。老板服务热情。赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '愉快的三亚之旅。老板非常有耐心、热情，住在三亚蓝色海岸度假屋就像在家一样。唯一遗憾的是精品海景房看不到海景，一开窗看到的是一幢幢高楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是园景两房一厅的套房，屋子很新，设施设计的比较合理，给人家的感觉，服务人员很热情，有求必应。周围配套比较成熟，离海边也近，几分钟就到了。交通也很方便，离第一市场，鸿港市场很近。唯一不足的是整个小区还在装修中，给人的感觉不是很好。总的来说不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓非常干净，交通也很方便，从楼下就有到天涯海角，南山寺和大小洞天，蜈支洲的公交。老板人也很好，我老公对整个服务和老板的热情周到赞不绝口。下次来还会入住这里。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆离大东海很近，下楼100米就到。很方便，离公交车站都很近。房间是全新的套间，家电齐全。只是新的家私的气味很重，不太适应。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不得不赞的地方，精装海景两室一厅住了几天非常舒服！老板服务态度非常好！卫生很到位.房间很干净。洗漱用品和生活用品都很齐全，有不知道或者生活上的旅游上的需要打电话给老板老板都会很耐心的给出指点和帮助，非常棒！听口音老板应该是东北人，很爽快也很热心!总之非常满意！旅馆的位置也很棒。就在大东海海边。路口的公交线路特别的多。总之很满意，如果以后有机会再来一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来三亚。预定的蓝色海岸度假屋两室一厅的房间。房间很干净也很宽敞明亮。房间里面的家具都是全新的。冰箱、洗衣机 美的空调 还有大液晶电视。坐在沙发上看着很爽。小区三楼是个空中花园。有健身器材 儿童娱乐滑梯 游泳池。小区离海边很近、下楼走路大概才2-3分钟的路程。而且房间非常安静，远离喧嚣 是旅游歇息的好地方 栖息之所、还有免费使用的儿童沙滩玩具和游泳圈，店家很好说话 我很满意 真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家是东北人 特别的热情 房间特别的宽敞 液晶电视 冰箱 洗衣机 空调 全部都有 就跟在家是一样的 房间打扫的特别的干净 小区离海边很近 下楼步行百米就可以到海边了 夜晚住宿很安静 交通也非常的方便 边上吃饭的地方很多 有很多海鲜排档 小区的景色也很美 有空中花园 游泳池 健身器材 赞赞赞 推荐个各位朋友 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的地方，老板很热情，服务也很好，告诉我们出游很多需要注意的地方。帮我们报的景点一日游，价格很优惠。离海边走路3-5分钟就到了。性价比高。挺好的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的旅馆哦，既经济又实惠。很全面的介绍周边的环境，各个景点，有特色的吃饭的地方，都给我们很好的建议。推荐我们去的南山寺。一天下来觉得物超所值！花着最少的钱，观看最好的景点。哇咔咔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠 尤其是在过年时的价格，很不错 符合我的预期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 店家的房间非常干净 每天笑脸迎人  楼下就是公交站出行方便  临走的时候还能寄存行李  推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，帮推荐并联系一日游，旅游大巴就在楼下接送，这是方便之一；方便之二是楼下就是超市，方便购买生活必需品；第三是临走老板刚好联系机场大巴直接送到机场。唯一感不足是临街有些吵，但老板的热情与服务弥补这一不足。\n祝你们生意兴隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，一到就会有很实用的三亚介绍，还提醒我们上车注意小偷，并给我们设计了这几天的行程。住所很方便，楼下有大超市和公交车站，小区对面就是海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆老板其实都不错的，我也准备盘算买套房弄个家庭旅馆，生意蛮好的。话说正题，唯一的遗憾就是卫生间不是在房间内的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果真名不虚传，地理位置不错，周边环境着实便于游人的出行、购物、吃饭，离一市场和免税店都很近。旅馆的房间很干净、温馨，住着方便舒心。这次来三亚过春节。坐在阳台上看着缤纷的礼花，听着震震的爆竹声。还吃这老板送的大陷水饺子。别提多美了。这次三亚之行。就一个字。值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常失望及后悔，纯家庭式旅店，入住后查看过周边酒店，同样的价钱可以定到三星级的酒店，但无奈店家不给退钱，没办法只能住了....... 。\n虽然楼下公交比较多，但离市区较远，离大东海海边很近，必理还平衡点儿。非常后悔当初没有定三亚湾的酒店，价钱虽然贵，但是住的舒服，这是我第一次也是最后一次定家庭旅店，供大家参考。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '嘿嘿 大姐我们到家啦 这个春节我们在三亚过的真好 这次选的住宿位置 太棒了 吃 住 行没的说都 三十晚上 大姐还请我们吃了 东北大陷水饺  吃的那个香呀！明年的春节我们还会在来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假屋位置很好，离海边不到500米，房间里能看到海景、可以上网，服务态度很好。唯一不足的是房间临马路，开阳台门会感觉有点吵~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1,旅馆很舒适，房间很干净，装修风格老婆很喜欢 \n2,服务很到位，感觉很亲切热情 \n3,周围交通很方便，一日游就在小区楼下接送，餐厅的选择也很多，有个超市生活用品很齐全 \n4,离海很近，在房间换好泳衣去海边很方便 \n总之这次很满意的住宿，下次去，还是会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '愉快的假期。欢乐的时光。时间一晃而过。来三亚短短的几天行程。蓝色海岸给了我很多的帮助。谢谢店家的照顾。下次我一定还来，而且还要介绍我的朋友们一起来。再见了美丽的三亚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，热情体贴。交通方便，适合出游。卫生很干净，楼下交通去哪的车都有，非常满意！楼下就是国润超市，买生活用品很方便，早餐也是在那里买的，不错。跟前台定了一日游，在楼下接送，真方便，价格还便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，离海边很近，逛街也很方便，我家宝宝很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚的天真蓝，蓝到能净化人的心灵，三亚的阳光真的很灿烂，在家的时候一直在下雪，来到三亚就立刻感觉到热浪的来袭，选择在三亚度假，真是太舒服了！其实不想走，其实我想留！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，很温馨的感觉，还给我们免费升级了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次三亚之行完全都是自由行，所以刚开始定房间有点忐忑，生怕不给力，但是见到房东和房间的时候我就放心了，房间很干净很舒服，老板的服务也很好，最后半天我们临时有事出去了把东西寄放在那老板也很乐意的答应了，下次去还得早点定阳台房，值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处大东海广场对面，位址很好。房间干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离海边很近，出去玩坐车也很方便，干净，安全，舒适。店主人很好，很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，居住非常舒适，有家的感觉，交通便利，老板人非常热情。还帮助我们报一日游，帮我们省了不少钱，谢谢老板呦！蜜月非常愉快！开心！下次去还住蓝色海岸度假屋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家三口住的海景阳台房。从阳台望出去就可以看到海，美极了。早晨躺在床上打开窗帘就可以欣赏海景，真是无与伦比的享受。对面的大东海的海滨就可以游泳了，随时可以穿着拖鞋泳衣过去，回酒店冲澡就可以，不用花钱在海边收费的淋浴房更衣冲澡。附近好几个超市，餐馆也很多。店家很热情，会告诉你需要的一切信息。我们在三亚住得很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，爸爸妈妈住的很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店交通非常方便、离海相当近、楼下就有三层的大超市，屋里非常干净。算是性价比很高的小店。老板还给我们提供了很多方便优惠的旅游方案和一日游方案，给我们节省了不少钱，特别是去东岛一日游那叫一个美呀。玩的超级尽兴。住在这里，去哪里都很方便。而且服务态度超好。云南小夫妻祝你们生意兴隆，财源广进。好评o(∩_∩)o', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是东北人，人很热情，最后一天我们去了亚龙湾还把特产寄存在他们这里，定的飘窗房给我们升级了，位置方便，实惠，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，老板是东北人，人很热情，房间也干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！可以住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，视角很好。店家很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是来三亚出差的，到三亚的第二天就闹肚子，可能是水土不服也可能是吃的海鲜不新鲜，这家店的东北大姐人很好，给我送来的药，还照顾我好一阵子。真是很感动，东北人果然是活雷锋啊！以后这就是我们出差的固定住所啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很棒，2路公车直接到免税店、第一市场、步行街，楼下还有大超市。我住的三人间，有个大阳台看大东海。工作人员也很好，热情介绍哪买水果便宜。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，周围交通很方便，到哪儿都有直通车。老板也很热情—.....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的第一个自助游，很让我满意。住宿真的很实惠。房间非常的干净。交通非常方便。楼下就是公交站点方便游玩，所有的景点都有直达车。边上有很多海鲜大排档，晚上出来吃海鲜也方便。吃。住。行样样都棒。三亚真是太美了。蓝色海岸度假屋下次还来这。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里就像住在家里一样，老板非常热情。这里干净、舒适、安全、交通特别的方便。可以自由安排自己的行程。价钱划算，性价比高，住的很开心哈。下次有空还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的一家家庭式公寓酒店，性价比超高！入住后老板娘和前台都给于非常实在的旅游攻略，赞一个！下次再来还会继续住此酒店。另外对老板娘给予的建议表示感谢！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比较超值，地理位置优越，漫步大东海仅百步之遥，楼下有超市，超市门口是公交站点。新开张的店，房间干净整洁，超热情的服务态度，让人感觉很好。刚入住的时候老板娘会给你介绍周围的环境和注意事项等。有种家的感觉。有机会在来三亚，还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次选择住的家庭旅馆，性价比很不错。离海很近，吃饭，购物，交通，都很方便，值得为来三亚的朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1.房间布置很温馨，新装修的，挺干净。2.地理位置很好，距离大东海沙滩就隔一条马路，可以直接穿泳衣过去了。3.购物方便，楼下就是国润超市，买吃的用的都很方便，不过特产有点贵，建议特产还是去市区旺豪或者福乐多买，会便宜很多。3.出行方便，楼下公交车很多，不论是景点还是市区都有车，不过三亚的车站没有站牌，也不知道有哪些车会停靠，2路坐的最多了，第一市场买海鲜，明珠广场加工，很方便，而且2路车特别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚下飞机有点发蒙，给酒店前台打了个电话感觉心里踏实多了，酒店人员接到电话后亲切的帮我们讲解了具体路线和打车所需要花费多少钱和时间，并且亲自下楼去迎接，进了房间感觉也很满意，房间虽然并不豪华，但却整洁温馨，让你有种家的感觉，员工亲切热情，服务周到。给我介绍了许多本地有特色的小吃，讲解去有名的景点要怎么走坐什么路线车。短短的一天旅程，就这样结束了。三亚景色真的很美，蓝色海岸度假屋的成员我会想你们的。在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n十一长假，我带着父母到三亚旅游，朋友给我们介绍了这家旅馆，走进旅馆感觉很不错，房间宽敞明亮很温馨，很干净。而且交通很方便，楼下就是国润超市购物方便，店家是个东北大姐热情好客，给我们介绍很多当地的旅游景点和各种小吃，最让我感动的是母亲不小心打碎了店家的一个杯子，我拿钱准备赔偿，可是店家大姐不但没要，态度也很真诚，下次去三亚还住他家。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家阿姨热情，亲和！给我们详细介绍周边环境，房间整洁干净 1.8米宽大床软硬适中。站在窗前就能看大东海的海域。每天有阿姨保洁，很不错！楼下有早点、吃饭、超市，公交车站，都很方便。附近那家湘西印象饭店味道很不错，价格也感觉很平民，3个人吃了不到120元。住在这家店真的挺好的，大家可以去体验下 ，强力推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机晚点凌晨才到三亚 赶上下雨 店家阿姨拿雨伞下楼接我帮我拎包 阿姨很亲切 热情 有问必答 房间卫生非常干净  我订的是温馨独卫大床房给我升级到海景阳台大床房 早晨起床看到大海太舒心了确实不错 楼下就是国润超市 交通方便 强力推荐 下次带老爸老妈还住这', '短评打分': 5}
