{'短评内容': '京东就是比其他地方强太多了，继续支持京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境很好，客房很满意，服务也很好，去周边地方都有电瓶车接送，有机会会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，打车出去不贵，离市中心近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。很好 9分', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差！别的都懒得说，床太差了。一坐就很大声音响，睡觉时一动声音就会把小朋友吓醒。这种床也能用在酒店！本来冲着能做饭想住一个月的，第一天入住一晚上都没有睡，果断换酒店。另外淋浴花洒卡扣坏了会掉下来，正洗澡就掉下来脚都砸肿了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢住公寓型酒店，但这个房间湿气重有味道，也不干净，柜子里面的隔板看起来是从来没有擦过的。早餐一般，人太多不够位置坐。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '小聪服务态度非要好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小聪，服务态度很好，酒店环境很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，前台小聪小黄很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11年和女友旅游的时候就入住过。那时候刚装修好感觉真的很不错  。尤其是人少很清静。俄罗斯人多一些。本来定的三亚湾住几天。这里住几天。亚龙湾住几天。当时感觉很好。把三亚湾的预定取消了。全住在这里了。时隔六年带着宝宝再去。只能不断告诉自己这已经是一个五六年的老酒店了。设施有些破旧了。服务态度和意识还很好。跟洲际共用的沙滩也没以前好了。太阳伞不见了。而且貌似洲际酒店的管理人员还凶巴巴的说躺椅都是洲际酒店的。看你们有小孩让你们用了。本来都不能用巴拉巴拉。也是醉了。难道真的不是一家解除合同了？直接没敢再说挂账消费。怕再被凶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，早餐丰富，下次继续住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，京东订单挺方便。设施太旧，以后订酒店不会再订这一家，酒店服务一般般，有遇到好的也有不好的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店服务很好，就是沙滩一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，各方面都还好，就是早餐在吃一个面食的时候面已经有味道了，希望以后能注意，酒店环境还是不错的，客房也很大，好评吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好  服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，虽然海水没有亚龙湾蓝，但周围环境很好，很适合带老人旅游居住，就是交通不太方便，总体感觉很好！值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可以挺好的looming', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错，适合一家人住，就是海滩比亚龙湾那里要粗，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以蛮大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐丰富，交通一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很适合一家人居住，前台服务的帅哥人超好，主动帮我联系婴儿床和护栏，电瓶车出门去超市和沙滩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切还好、就是性价比不是很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宝贝很喜欢 不错 就是小汽车抱枕单卖要400太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '领导很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很一般 位置也比较偏 下次不会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间特棒、在卧室里就能看见海、去沙滩酒店可以安排电瓶车送过去、想回酒店的时候打电话酒店会有电瓶车到沙滩来接！带了小孩的入住会送一套沙滩玩具、挺贴心的赠送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很美，服务也很nice，尤其大堂经理梁文丹小姐和网络经理袁先生，我们提出的特殊要求都积极配合满足。下次来三亚还会入住这里，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，两个老人，夫人和我都很满意，望海轩的文昌鸡汤由赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good service and view', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这还用评价吗？带孩子到三亚，首先必须是半山半岛啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合喜欢环境清幽的旅客入住，酒店处于半山腰周围环境相当不错，酒店步行三分钟就能到达海边，因为是和洲际公用的沙滩所以沙滩的环境也是相当不错的。酒店还有班车专门接送去市中心，无论是购物还是餐饮都非常方便，只是班车只有单程回来的出租车非常难打，如果能有来回班车的话就更加完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，一面面山，一面向海，硬件较好，与洲际酒店共海滩（有电瓶车前往），很喜欢这样的度假环境。不足之处是公共交通不便，只能乘酒店的穿梭巴士往还市内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很顺利的在酒店里拿到了全套餐具，自己做了一次饭，感觉不错，就是出入太不方便了，只有在酒店等待每1个小时（中午是2个半小时）才有1次的免费穿梭巴士，要不然就在大堂等着有没有送客人上来的出租车，其他交通工具就是自己的双脚，5.6公里以外才是可以随便大车的大街', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合两家一起住，没有车的话交通不方便，最好租个车，早餐不错，总之对得起价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，特别是套房非常适合家庭，距离市区也很近，有免费的巴士接送，下次去还会选择这家酒店，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐的酒店 \n房间大而干净 免费升级楼层 设施齐全 无敌海景 早餐品种丰富 下次只选此家 给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店服务和环境都不错，就是酒店沙滩不怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内要是再配有一张三亚旅游地图就好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，服务员也很热情。儿童乐园也非常干净整洁，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人入住，大家都很满意，环境、设施都很好，在同档次中算性价比较高的，唯一遗憾的是小东海没有浪，冲浪就要到亚龙弯。不过，哪有那么完美的事啊。会再次选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务周到，适合家庭出游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很棒，很喜欢，适应全家人出游，就是沙滩一般，不适应游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的酒店，服務態度也挺好。床墊軟硬適度。有免費班車，前台也可幫忙叫私家車接送（收取一定的費用），出入很方便。自家的泳池小了點，離沙灘步行7、8分鐘的距離，與洲際是合用的，沙子粗了些，酒店免費送了女兒一套沙灘玩具，酒店內部還有兒童樂園、乒乓室、健身房等免費設施，女兒玩得很高興。早餐品種少了點。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,靠山临海。帮同事预定的，同事住后比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是全家出游的好住处，哪怕你在饭店里吃饭也不贵，而且离市区很近，就是出门有点不太方便，不过，要是租个车自己开就很方便了。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次三亚之旅全家人都非常满意,半山半岛度假酒店值得推荐.\n虽然去海滩潜水晒脱一层皮,但是很开心,4岁的儿子回来后每天嚷着要去海南岛.\n住了4天,自己煮了4天的海鲜,那真是实惠又好吃.\n唯一的不适应就是电磁炉还是不如家里的天然气的火力猛,呵呵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真是挺幽静的,适合散心度假的,只是管理上有些死板,灵活性不够,订了3间套房,结果只去了5个人,想退掉1间都不行,如果只着眼眼前利益,看似有损酒店,其实从长远考虑,给了客人更大的方便,更大胆下订单,回头客会更多,况且五一期间根本不用担心会没人住.给客人方便,就是给自己方便,何乐而不为呢?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错过很安静，早上被鸟儿叫醒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次预订这家酒店了。无论是服务还是环境都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次订这家酒店了，环境不错。客户很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的,而且很干净,价格也很实在,下次去三亚肯定再住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合一家大小去度假，呵呵，标准的两室两厅，主卧里带浴缸，可以洗澡看海景，哈哈。定的亲子套餐，免费升级到了豪华海景房28楼，可以两面观海，下次有机会还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！房间很大，一大家子住正合适，两个卧室都不小，四个大人一小孩绰绰有余。主卧带洗手台和浴缸，还有单独一个带淋浴的洗手间，如果再多一个卫生间就更好了。\n位置很好，离洲际共用的沙滩很近，电瓶车24小时接送。属于小东海，海水很清，比三亚湾沙白，比亚龙湾浪小，关键是人少，不用煮饺子。缺点就是海藻有点多，洲际的维护工人清理不太及时。\n早餐算比较丰盛，基本能开到中午。午餐和晚餐就不建议在酒店吃了，只有两个餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依山傍水、环境一流！服务、清洁均好！最适合家庭度假。\n不足之处：出外打车较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，一家人住更舒服了。早餐也比较丰富，在三亚，这个价格的套间是值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有些偏僻，其他都很好，房间好，服务好，酒店的配套设施，游泳池，沙滩等等全都很好，带小孩再适合不过了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，适合一家老小出行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上是公寓式的酒店，面山的房间其实也对着走廊，基本山景也就无法在房间享受了。酒店服务还不错，但餐厅价格比较高、服务员明显培训不到位，但附近也没什么其他可以吃饭的地方。沙滩比较安静，但海湾的不远处在盖房子，山体也被破坏了，大煞风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店达不到五星最多四星,服务还有设备都不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错。离海边稍远需要搭酒店摆渡车。服务生很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒，设施齐全，各种服务都很满意。一家人住了3晚，很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静,性价比高,下次一定要在洲际的酒吧喝一杯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，风景优美，身心舒畅，有度假的休闲幸福感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论服务设施，还是环境都非常好。 特别适合一家人旅游居住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境很不错，靠山靠海，放松休息的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！强烈推荐！下次还住这！适合家庭旅游居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次全家三亚之旅还是比较开心的，总体来说，酒店的配套比较好，酒店也比较新，并且服务也较好，值得一提的是，老公陪儿子在玩乒乓的时候，把手机丢在那里忘记拿走，后来老公打电话，是服务员接的，帮忙交在前台了，对此老公表示非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、环境优美，毗邻小东海、背靠鹿回头，酒店的小环境建设很不错；2、交通便利，有电瓶车、中巴车穿梭往返海滩、夏日百货、免税店等等；3、服务周到，再次入住时提升了房间级别，感受到了VIP服务；4、员工热情，行李员、总台人员、服务生的表现都不错；5、早餐品种丰富，品质和数量都不错，两处就餐地点，不拥挤；6、适合两家人入住，可自行烹调、洗衣，房间的设施和风景尤其要赞一个；7、电源插孔超多，非常适合电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海南每年都来，五星级的也住了几家，但这次是最开心的一次，开心的原因跟酒店有直接关系，酒店服务热情，设施完备，无论从哪个角度，都是三亚休闲游的首选，谢谢你们的服务，明年避寒还来住贵店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个性价比很高的酒店，房间有家的感受，但缺少点家的温馨感，在房间的布置的细节上用点心思就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一家老小度假，酒店可以自己作饭，自驾车最合适！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，住着很温馨很舒服，大到婴儿车床，小到锅碗瓢盆什么都可以借的。就是床太小了，我儿子一去就从床上滚下来，脑门上磕了个大包，那可是地板砖的地面呀！\n酒店有电瓶车去海滩，还有班车往返市区，比较方便。自助早餐和服务都是五星级的，非常适合带小朋友和父母一家五口度假（因为都是两室一厅的房间）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，自助早餐很给力~出行不太方便，的士少，酒店的班车再多些就更好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是全家出动入住的海景套房，入住后感觉非常方便。不仅可以给老人和小孩做些可口的食品，即省钱又卫生；房间活动的空间也很大，一家人其乐融融，不显拥挤。酒店的服务及设施也非常的好。服务人员充足，态度热情、周到、耐心、细致。举个例子，我们的出租车到酒店，服务生就抄下车号，并提示我们如果有问题可以联系酒店帮忙，很人性化。早餐及沙滩也不错，老人非常满意。建议阳台的排水沟改进下，不小心总拌下脚，然后就前冲护栏，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭海景双卧套房，属于两室两厅，两间房间南北朝向，一间卫浴。我们租了一个婴儿床，是那种类似于游戏床，一般2岁以上的宝宝如果长得比较高可能长度不够。另外还借用了他们的婴儿车，是好孩子的伞车。和洲际酒店共享沙滩，人并不多。早饭在五星级规格的酒店中算中规中矩，味道也还可以。非常适合家庭出游，节约一些的话，一个套房可以住两家人。酒店的服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临海山海景双卧套房，属于两室三厅，两间房间一个朝向，大的一间带室内卫浴（没有任何隔离，直接在房间里），三厅是餐厅、客厅和茶室，茶室是榻榻米的样子。我们这个套房是楼层的最里面，附带了一个很大很大的L型阳台。和洲际酒店共享沙滩，人并不多。早饭在五星级规格的酒店中算中规中矩，味道也还可以。非常适合家庭出游，节约一些的话，一个套房可以住两家人。酒店的服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，出行方便，价位在三亚来说也不高，很适合一家人住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次到三亚，也入住过三亚多家酒店，感觉最好的就是这家酒店。酒店环境很好，背山面海，有泳池有沙滩，闲瑕时和家人们一起在沙滩上散步。尽管酒店的地理位置在小东海，但交通也很方便，酒店有免费的穿梭巴士到市区。酒店房间的布置很家庭，两室一厅，特别适合像我这种携家人出行的人，有厨房，夜里饿了可以自己煮夜宵。在房间的面海浴缸里欣赏着海景舒服的泡着澡。最值得一提的是，酒店的服务相当好，非常有信誉，我退房时忘了拿退', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，人多适合家庭旅行，早餐丰盛，泳池稍远，规模稍小，8号楼景观一般，看不到多少海，楼下大堂门口比较吵，总体还很好服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，还可自己煮东西吃，到第一市场买些海鲜清水煮味道好极了，酒店服务态度不错，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店很好很舒服。服务也很好。入住的是2房1厅的套房，房间和预定时的图片一样，我和朋友都是一家三口去玩的，住在一起很热闹，因为有小孩子，登记的时候前台就送我们一套玩具，小孩子去海边玩都很喜欢这些小玩具，我们离开三亚的时候，小孩子都舍不得丢下那些玩具，还带了回来。我们预定的是含4份早餐的，还有2个小孩的早餐是酒店送的。登记入住的时候，我注意到在大堂休息区有免费的椰汁提供，去游泳池游泳还有泳圈免', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施尚可，到海滩的电瓶车也还算方便，沙滩也不错。\n郁闷的就是明明是家庭套房酒店、有两个卧室、却只提供一床加被。。。如果两个卧室都需要加被，对不起，请付人民币150元。。。都足够能买一床被子了！\n通常的酒店房间只提供一床加被可以理解，因为只有一个卧室啊。家庭套房酒店也这么规定，多少有点不合理了。。。\n况且作为一家如此星级的酒店，总该提供些人性化的服务、满足确实有额外需要的客人，以体现下号称的星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静，对面就是大东海。交通很方便。房间很舒适。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，从大东海过来在一个独立的海湾，闹中取静，但不是僻静，周边发展的很完善，和洲际是一家，海滩和休闲区域共用，过年这个价格还能接受，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的半山半岛，一面是山，一面是海，住的是高级海景套房，房间很大，很干净，适合家庭居住，还有冰箱，洗衣机，厨具。沙滩，游泳池和洲际酒店共用，电瓶车接送，还算方便。有沙滩排球，可以海钓，一小时钓到了石斑鱼和海鲤鱼，很开心。服务不错，就是退房时人太多，等了好半天。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非一线海景，也没有沙滩。装修很好。感觉不值29OO这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,适合一家人出游,下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常失望，那些漂亮的海滩泳池都不是本酒店的，而是洲际酒店的，感觉受骗了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '人多住酒店套房还是蛮合算的，但住宿条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，风景很好。有电瓶车送到私家沙滩，很方便。儿童游乐设施也很不错，适合带小孩的一家度假。因为酒店所处位置相对比较偏僻，在春节期间不会像其他沙滩密密麻麻都是人。虽然酒店有免费班车到市区几个购物中心，但是只到晚上8点就没有了，出租车司机都不愿意到酒店所在地。建议晚上8点就要坐酒店班车回去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、环境、服务还不错，就是交通很不方便，出租车很少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美服务细致，房间宽敞明亮，饭菜精美价格合理，旅游度假最佳选择。\n下次有机会一定还选半山半岛度假酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好很热情就是地理位置偏不好打车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，酒店很新，客房很干净，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，客房很干净，不错的地方，下次还会再预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁温磬，服务热情，感觉不错。不过游乐设施较少，卫生间过小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合居家度假的酒店，房间很大，设施很全，服务非常好。和洲际共用的沙滩更是好，很想念 BEACH BAR ,亚洲风味餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，？务好，装修髙档', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的最便宜的家庭套房，拿到8号楼5楼的房间，窗前的景色还不错，可以看到海。\n酒店区域环境非常安静，自己走到沙滩去也就几分钟。酒店有电瓶车送沙滩，反而比较远。\n沙滩边上是半岛洲际，设施共用。\n服务态度好，比较诚实。\n早饭人比较多，分几个地方，各有特点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于很安静的区域，定的全海景套房，房间里的转角大阳台面对小东海全部区域，有躺椅，非常舒服。\n楼下有电瓶车送到沙滩。走过去5分钟之内。小东海沙滩人比较少，时候度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假酒店，远离市区的喧闹，亲近清净的大海；早餐丰盛，园景也漂亮，带父母来挺好，和朋友一起也不错；酒店员工都很年轻热情，服务亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价：很好！1）服务好，礼宾、客房各部门的服务生都很主动且有礼貌；2）设施好，因为开业年数较短吧，床、沙发、电器包括设计搭配都是新且时尚，简约大气而不奢华；3）环境好，在一个半环的海湾里，前面是海后面是山，安静而惬意（特别说明，看到的海景并不很多）。 ——提几点不足：1.自助早餐需要好好改善，西餐部分肉类不足且味道一般，中餐部分熟菜炒的太过且油腻。2.和洲际共用沙滩，但躺椅数量有限，游泳池和篝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在酒店客人超多，早餐供应超负荷，像自由集市，无奈啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮别人定的，告诉我很满意，特别是早餐自助，适合家庭出游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，闹中取静。洲际酒店的沙滩和该酒店是共享的。一楼餐厅饭菜的味道很不错，非常适合家庭集体出游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    订的高级海景双卧套房，住了四个晚上。很好的酒店，虽然地理位置相对略偏，但每天10趟的免费中巴和半山半岛范围内随叫随到的电瓶车弥补了不足。非常适合家庭度假，若有兴趣可以自己买菜做饭，连续几天在酒店范围内活动都狠惬意。阳光、沙滩、酒吧、椰子树，很愉快的假期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施很新，前台、门童、餐厅、客房的服务人员工作态度都比较好，适合家庭出游。酒店位置相对私密，在大东海区域的一个小湾里，公共交通相对不太方便，酒店定时有穿梭巴士，弥补了出行问题，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务很好，客服服务到位。各种需求基本被满足，水上餐厅附近的栈道观看日出日落非常棒，建议有时间精力的人去观看。\n假村车队的车价位基本合理，去城里几个游玩地方不贵。比如春园，30元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、服务态度超好。2、房间大而舒适。3、针对儿童服务多，考虑周到。4、早餐挺丰盛。5、安静，景色不错真的是一面山色一面海色，尤其是满眼青山很养眼。6、性价比高。\n\n缺点：1、离海滩远。有免费电瓶车。2、海水脏。海滩沙子粗，近海都是珊瑚礁特别膈脚，不适合游泳。不过夜间可以带孩子去捉蟹。酒店也有游泳池。3、开车出去有点远，有一段山路。但是有免费巴士。4、和洲际不是一回事。设施分洲际使用的、业主使', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，两房一厅的设计很适合家庭度假。唯一就是室内设施稍有点旧，阳台等卫生清洁还需加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务很棒。态度非常好。。。以后还是会住这里、。。唯一有点遗憾的事 是晚上这边不热闹。很安静。。离市区有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安排了接机,住4天亲子送了3张鱼疗票.房间方正120平方就觉得不像.离海滩10分钟,是和洲际酒店公用一个海滩.总的来说不错,性价比高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，配套也很好。下次来三亚还会再选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方：\n1、服务员态度不错\n2、环境很安静\n3、入住当天赠送了两根项链，比较温馨\n\n不好的地方：\n1、位置不好，地处小东海，不是在大东海主流区域，出门不方便，到市区酒店不会帮你打车，只会叫协议的用车，最便宜也要20元，而打车只要10元左右。\n2、沙滩不好，用的是洲际的沙滩，颗粒很粗，环境脏乱，还有很多贝壳，踩着脚很痛，水质不怎么干净，来回沙滩都要坐电瓶车。酒店自己的泳池很小，水虽然还比较干净，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开始入住的海景房视野不是很好，协调酒店调了房间后满意，酒店环境很好，工作人员很热情，服务很好，早餐丰盛，总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，孩子很喜欢，下次度假还会来。早晨很丰富。家庭套餐很好。孩子玩得很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和服务都非常满意，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我肯定还会再去的，特别适合我们带小孩去旅游的，海边没有亚龙湾的好，可是酒店服务质量一流，茶餐厅的味道不错，价格还不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是十月底一家人入住的酒店临海山套房，本来预计只住3天就要去亚龙湾的，因为住的很舒服又续住3天直到假期结束。说说酒店给我的感觉：1、房间设计超级适合全家人住，在面朝大海的超大阳台上躺一躺真是享受。2、酒店设施齐全，有儿童乐园（儿子到家还念念不忘），温水泳池，到海滩有电瓶车随叫随到。3、酒店员工服务超级真诚，不论你有任何问题都会及时帮忙解决。最后特别感谢酒店的甘小姐，超级好人，在我们住店期间不但给', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很对的起这个价格，房间超大，非常适合一家去旅游度假，下次我还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的渡假酒店。面海背山的环境，完善的配套设施，服务周到。总之处处满意，以后还会住。极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，老婆说早餐好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净！出行方便！房间超大！设施齐全！服务很好！很适合一家人居住！根本不用出去看其它景点了！这里太美了！爸妈很满意也很开心！他们说每年都来还要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '于11月入住半山半岛度假酒店，感觉不错，适合带老人和小孩一家子度假。我们早上8点半就到酒店了，一般是中午才能入住，大堂副理甘露主动给我们免了半天房费。房间挺干净，阳台正面是游泳池，再远处是洲际酒店，虽然只能看到部分海景，但整体景观相当不错，有山有海有亭台楼阁，个人感觉比仅仅看到一整面都是海的感觉要好，前一晚是住在三亚湾的全海景房间，直面是海，晚上黑呼呼的，有点单调，相比而言，半山半岛的夜景非常漂亮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是相当美好的一次旅行，酒店是促成这次美好旅行的主要因素。这是一家值得住在那里玩，哪个景点都不用去的酒店。服务态度好，环境优雅，卫生。海滩很近，电瓶车随叫随到，5分钟不到的路程。海滩上的沙虽然比不上亚龙湾，但海滩设施比亚龙湾漂亮多了。餐厅，酒吧，泳池，园林设计十分出色。我们去的季节人不多，孩子玩得十分开心。酒店因为在山上，所以出去吃东西不是十分方便，但酒店的餐点很不错，价位也合适。海滩边的餐厅强烈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务水准很高，以下事件给我印象很深：\n1、入住时看见我们带小孩，主动提需不需要小孩浴袍、防撞桌角垫，还送给我们小孩沙滩玩具，游泳时候可以免费借。后来去亚龙湾天域酒店，对比就知道半山半岛酒店是很细致的。\n2、门童的素质很高，一路上向我们主动介绍半山半岛酒店的免费项目，特色服务之类的，很会替客人着想。英语也很好。\n3、中餐厅味道不错，价钱也能接受。\n唯一一点呢，就是酒店的园林什么的没有，环境有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务不错，与洲际共用沙滩。国庆期间有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很喜欢很干净服务很好前台很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good value for money, and very nice envirnment', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超级棒，不论从服务到设施都很棒，尤其是服务，酒店服务员很热情，每一位都主动与你打招呼，看到我脚崴了，服务员都主动询问是否需要帮助，并且借红花油给我。酒店房间很干净，环境也很好，非常幽静，出行有免费的班车到免税店，很方便。尽管酒店只有一家餐厅但味道不错，而且价格也不贵。我和家人都非常满意。唯一不足就是房间墙壁有的地方有点墙皮脱落，美观上有点不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，与洲际共享一个海滩，到市区和免税店也方便，早餐品种也不少，服务也不错。如果班车能再早点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢！下次还住。酒店送的项链很喜欢的。不好的地方是半山半岛本身的早餐一般般；另外房间清洁不够好，特别是地面；床比喜来登差很多,睡着不舒服；还有就是房间不能无线上网很不方便；若是穿梭车能到第一市场更好；希望酒店能代订动车票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢！我们订的是套房，住的顶层，风景空气超好！开门见山，站在阳台上看海。房间有厨房、餐厅、两个卧室，冰箱洗衣机一应俱全，躺在浴缸看海上风光真是惬意！酒店闹中取静，离免税店也很近，酒店每天有穿梭车送达。更赞的是可以在洲际签单，洲际有4个海边餐厅，特别是在海上餐厅晚餐真是享受！不好的地方是半山半岛本身的早餐一般般，另外房间清洁不够好，床比喜来登差很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合家庭度假，服务也很好，总体来说很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，就是交通不方便，除了沙滩外不能跟洲际酒店共享其它设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good! I like it!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境清幽，服务周到，和老公带了双方的父母去度假，家人都很开心，还可以在酒店自己做饭，酒店设施非常齐全，很有家的感觉。就是早餐的品种略显少了点。还可以去酒店的海边晒太阳游泳，人不那么嘈杂，感觉非常好，这次国庆因为台风，所以没能玩的尽兴，下次还会选择这家酒店，很享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，软环境不错，厨房也OK.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，服务好，儿子不小心在桌角上蹭破皮，让酒店叫车去医院，大堂副理马上带着工作人员拿着急救箱来了，感谢一把！孩子没事，皮外伤，再次感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合与家人度假的地方，如果沙滩的沙细一点就更好了，\n服务态度很好！\n建议配置更多厨具，例如，电饭煲之类\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度一流，房間簡約舒適，將會連住三晚，但這第一晚已給我有家的感覺，寧靜舒服，有機會一定會再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置太偏，设施尚可，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家三口到了酒店就有惊喜，儿子拿了他们送的沙滩玩具，晚上还带我们去抓蟹！\n很不错的服务，早餐也很棒，离市区也很近！\n就是这边叫出租车出去比较困难，虽说有班车但是还要算他们的时间，就不太愿意！不影响对他们酒店的好评！！谢谢你们热情的服务！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务比较贴心。只是沙滩砂粒较粗，有石头，但很幽静，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好，干净整洁，适合家庭度假，大阳台可以看见海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大而且很干净，服务员的态度都很好，去海边的电瓶车接送很及时，海边人很少，清净，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较偏，游泳池有点脏，而且有怪味，游了一次泳两个孩子被蚊子叮得遍体鳞伤.海滩又不适合下海。但是酒店的设施很好，早餐很不错，员工服务态度很好。如果是想休闲度假，尤其是带孩子去，不建议入住这家酒店。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '8月1号至4号入住,带着家人小孩一起。安排在31层,大家都很开心。酒店硬件设施挺不错,就跟在家一样方便、舒适。最开心的是有全自动洗衣机,省去手洗衣服诸多时间,除了厨具可操作性不强之外都挺不错的,服务也很亲切。\n站在阳台看海,双海湾的确感觉很妙。不过酒店的沙滩更适合玩耍,岸边冲上来的珊瑚石有点多。\n出行有那么一点点不便,或许这就是安静与繁华不可兼得的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房型不错，厨、卫、娱等设施齐全，适合全家度假。位置绝佳，背山面海，邻闹市而独静，驱车进城，不过五分钟车程，十元车费。百步之内有国际酒店，泳池、餐厅、水吧、酒吧依海而建，入夜海边灯火阑珊，乐声轻扬，啤酒工厂有自酿啤酒和德国风味美食。好厨艺者可从椰风超市购取食材。亦有所不足：1、房内不能无线上网；2、餐饮选择不多，楼内仅有香港茶餐厅一家营业；3、游泳池离酒店有几百米之遥；4、海边只宜赏景，不宜游泳，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半山半岛酒店客房硬件很不错，毕竟是新开业的酒店，服务生态度都很热情，早餐品种也很丰富，就是酒店没有无线网络，地理位置比较偏僻，打车不是很方便，沙滩是和洲际共用的，总的来说带孩子，老人来度假的话还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的家庭式度假酒店，非常适合家庭居住，房间大，布局合理，有厨房大阳台，可以煮粥和给小朋友热东西。\n离海边不是很远，慢慢溜达着去也不错，而且周围环境很好，非常安静。虽然沙滩上有石头，但是因为我们主要不是想在海里游泳所以无所谓。\n很适合找个舒心安静周围环境好不以购物为主要目的的家庭度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住半山半岛酒店，服务态度很好，海景二居套房很适合家庭居住，但海景是二线的，没想像的美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家不错的酒店，环境舒适，房间很大很干净，适合家庭旅游，去沙滩要坐电瓶车，唯一的缺点是周围没有商店不适合要购物为主的客人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住起来非常舒服，环境很好，惟一不太方便的就是缺少公交车进出，建议有车或者准备租车的客人选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，沙滩太多石头', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，沙滩比较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境和服务都很好，自助早餐也很不错，入住即送给小孩的沙滩玩具让人感觉很贴心，父母也很喜欢这家酒店，很适合一家人度假，特别是有老人和小孩的家庭，下次去三亚还会选择这家酒店\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后还会订家庭套房，可以住4个人。很有公寓的感觉。早餐也很丰盛，最好能多些变化就好，不然每天都吃一样的也会腻的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套房很大，有两张大床，有客厅有厨房应有尽有。海景也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合全家人度假,性价比可以.环境不错,酒店免费升级为高级家庭套房.位置有点偏出去吃饭有点麻烦,不过我们是自驾游出行不算太大问题.酒店泳池开饭时间是09-21,不是全天开放,早饭前和晚饭后基本没时间让客人游泳,有点不合理.我在5号和银泰住过爱几时游就几时去游.早餐品种也没有银泰,5号丰富,也许是淡季游客不多的缘故.吃饱没问题...哈哈,等明年VOLVO帆船码头建好再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，足够5口入住。酒店的自助早餐那是没得说，虽然海景差点，但离市区及免税店还有第一市场很近，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，环境不错，服务人员的态度很好，房间比较大，适合家庭入住。就是交通不是很方便，最好是租个车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较适合家庭入住，有厨房，晚上煮点粥感觉不错。\n和洲际半岛共用沙滩，但待遇完全不同。儿子刚拿起一个沙滩球，就被服务人员劝阻：对不起，你们是半山半岛的客人，只能使用沙滩，不可以使用沙滩球。让人不愉快。\n酒店因为新开业，经验欠缺，很多细节也没有注意到，欠缺安全意识。水上乐园门口漆黑一片，没有路灯，进门处的繁琐设计非常危险。老父亲不幸被绊倒，送往医院被缝了四针。更恐怖的，当天晚上被送往医院进行治疗的竟然有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，五星标准，很多设施都是免费开放的,早餐很不错，可以享用洲际酒店的泳池沙滩，唯一不足的是海景不是正面的。这个价格值，人多绝对适合这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次如果一家人来旅游还会选择。适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小东海的海滩没有亚龙湾的热闹，但是离市区不远是个优势，最好能租车，那就非常理想了。房间很好，一家人旅行相当实惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，周围环境美很幽静，家庭住户还可以做饭炒菜，对比出外吃饭的花费，真的能省下钱。酒店有班车到大东海，方便。不知道长期住客有什么优惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的浪漫鱼坊不错，很多小鱼会来挠痒痒,有意思！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为家庭附加的地方，还是非常值得一去的，就是早餐不怎么样，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，离三亚市较近，很适合家庭居住的酒店，洲际酒店共用，整体服务水准较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 游泳池也很好 离沙滩算近 如果人多的话去住这个酒店还是非常合适的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,位置不错,酒店设施一应俱全!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的交通不太好，出行不是很方便.室内环境还是不错的，整体印象很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和价格相比，酒店还算达标.不过服务员有点少，办事效率不是很高.客房内的环境都挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店入住的人比较多，所以显得办事效率有点慢，位置有点偏，距离海边还算近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际公司的酒店非常好。虽然交通不算方便，但是周围的环境很好，非常干净，空气很新鲜，安静等。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务人员，素质太低了，酒店的别墅很好，但是主楼实在没法住呀，我连住了5年了\n但是，今年前台的服务给我气的马上走了，住的半山半岛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，前台的服务很好呀，非常，下次还要区地呀，令人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说很好,不过有两个缺点:一是电梯比较拥挤,二是卫生间洗澡后水漫金山,其他都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,尤其是与洲际共用的沙滩很漂亮,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合全家度假的酒店，有厨房，但是借给住客用的餐厨具太少了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修卫生还是挺好的，要去酒店自己开车过去还是挺方便但是要是打车坐车就不知道了，价格还是比较合理的，服务态度也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合一家人度假休息的酒店，安静、舒适，交通不是太方便，服务非常好。有机会还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常适合家庭度假，但是看海的角度不太好，有一些新建的楼挡视线，如果没有车还不是太方便。酒店设施相当好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住该酒店，在非常繁忙的时节依旧保持了高水平的服务质量，非常不错。从门童到服务生再到大堂经理，对待客人都非常亲切，对客人的要求都尽量满足，值得肯定（其中一个大堂副理看我带小孩还主动赠送2条贝壳项链和挖沙玩具，特此表扬）。房间很宽大适合全家3口，特别是带小孩的家庭使用，免费提供炊具和餐具，小区有个中型超市，附近有个农贸市场（步行约20~30分钟，车行5分钟）可以采购大多数食材。私家沙滩是和洲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，紧邻半山半岛洲际酒店，离海滩有一定距离，但走过去也就最多5分钟。海滩人少，也就半山半岛的这些人，休息的好去处！\n\n唯一不足的就是交通稍有不便，酒店的“车队”不太正规，不过收费还比较合理（仅仅比出租车稍贵了那么一点点）最适合自驾游或者呆着不想动的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先必须肯定的一点是该酒店绝大多数同志的服务非常到位，非常客气，房间也极具温馨感，建议酒店的餐具可以更改一下，应客人的实际需要更换适当的餐盘，而非统一的餐具，相信客人们在享受家庭的温馨时，下厨炒菜、蒸鱼或熬汤就没有合适的餐具盛菜啦。希望这点可以改进一下，但是如果我还去三亚的话，我一定还会选择这家酒店，确实很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，早餐也算丰富，就是一个卫生间不是很方便。有人推荐的亚州风情餐厅，价格高，不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假酒店，把旅游和度假区别开~~\n有机会愿意再次入住！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的五星级酒店，设施各方面都和赞，特别时以家庭为理念的套房，让消费者感觉很温馨；虽然交通不太方便，但是很安静~~\n服务人员也很热情，推荐！\n下次有机会还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一感觉很不错的酒店，适合静心养性休闲！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内部设施相当不错，还免费提供餐具，开火做饭很有家的感觉。位置相对较偏僻，没有车的话会很不方便，但好的一面是比较安静。小东海的海滩不适合游泳，都是碎石头，但适合早上捡贝壳。这次正好遇到除夕夜三亚在小东海放烟花，第一次如此近距离观看，感觉很爽！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值。适合家庭度假。还有洗衣机，三星的，比家里的还好用。炉子也很高级，隐藏式的抽风机。租套餐具，锅碗瓢勺菜板菜刀一应俱全，很有居家的感觉。一定要租辆车，否则出门很不方便。闹中取静也有代价的哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那儿的空气不错。听说成龙、赵本山也在那儿买房子。两个人住，觉得很浪费。一家5口去住茶不错。亏啊，我订的是有四早的，可是因为只去了两人，所以只能用两早。早餐不错。那儿的小鱼温泉也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，景色宜人，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是海景套房，房间面积很大，对于家庭来讲，设施很方便，实用。酒店的位置有点偏，但价格和位置是成比例的。推荐朋友们选择，如果你能更好的解决交通问题。还有，离沙滩比较远，但如果是冬天来，我想沙滩不是目的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度，卫生都很好，就是出行不太方便，去什么地方都要叫车，而且酒店的车又比外面的出租车贵百分之三十左右，很不划算。不过一个家庭入住该就很好，因为有两个卧室。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店沙滩很好！ 服务很好！ 早餐很好！ 就是出行不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务良好,价格便宜. 沙滩较好,但可改进. 交通不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的酒店，就是偏了点，购物消费不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，所以在服务上有待提高。房间布置不错，有家的温馨感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务人员非常热情，有回家的感觉。建议：\n空调的出风口最好能换个方向，对着头吹不利于健康。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不太方便,周围环境.配套设施较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常值得推荐的一家酒店，由于是新造的，所以设施都很新，装潢也很有家庭的温馨的感觉，不足的地方就是出行要让酒店帮忙订车，没有出租车可叫，酒店的车费一般比出租贵10元左右，费用算下来还行，只是不方便喜欢热闹，爱吃的食客~~酒店的港式茶餐厅吃的品种比较少。其他都是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家里人很满意！前台和客房的服务态度很好！餐厅的服务就一般般了，服务员遇到客人很少主动打招呼问好！其他的还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一美中不足之处就是交通不太方便，其他都太完美啦。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店办理入住的时候正中午，很热，酒店大堂备有免费的饮料解渴，留下的印象还挺好的。服務生勤快有禮，入住酒店有点像宾至如归的感觉，房间、阳台都很大，在房间的客厅里就能看到非常美丽的海景，浴缸也很舒服。总之是一家不错的酒店，两房两厅的套房，价格也很合适，下次来三亚还会住，希望价不要涨得太快哦。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看了好久才订下了三亚半山半岛度假酒店,看到是家新的酒店，所以在出发之前了解了一通。平时工作很忙，所以带着老婆和仔仔一起度假。考虑这里的原因，主要是房间很大，又在海边。我们住的是高级海景双卧房。从机场打车到酒店很方便。员工挺热情的，这里的员工很会讲白话，好亲切。进到房间，让我感觉太适合我们了，房间有厨房、洗衣机，这些不是摆设，完全可以用。住在这里让你有在家的感觉，房间靠阳台处还有一个大浴缸，透', '短评打分': 5}
