{'短评内容': '地点很好, 交通便利, 99元特价房在棋牌室旁边，有噪音. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的酒店，价格很便宜，下次还住。\n就是打牌的人多有些超', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型，在上海能找这么便宜的就不能要求太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友订的，世博会期间感觉还不错，推荐\n房间比较好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间很不错。干净也安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单从房间的床位设置来看，我们住的是三人间，有三张床，每人一张床，睡得不错。房间的性价比还是可以的。有几个问题必须了解：一是室内用的空调声音很响，影响睡觉。二是洗澡用40升的电热水器，对于三人间来讲显得热水不够。三是个子高的人不能选择，因为床太短。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海那个地方，这个价位，还算可以了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会场附近，典型的商务快捷酒店，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么好,太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预订的，看世博会蛮方便的\r\n房价也是属于比较便宜\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预想的要好，服务不错，可以考虑再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去世博方便,房间干净温馨 周边很热闹 吃饭不用愁 比较满意吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好 ，服务周到，卫生和设施都不错，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议上海客至快捷酒店内空调要更换，我所入住的房间空调风速开到中风低风或自动就无风，只有开到高风才有风出来。房间的卫生还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海客至快捷酒店，服务态度有的可以，有的不行，我刚入住时总台的服务员服务态度非常好，第二天总台的服务员换了，态度就一般了。另外酒店的餐厅不规距，房间的菜单价格和餐厅的价格不一至，房间的价格便宜，很实在，但到餐厅吃过后，一算账，就不一样了，老板讲我们执行的是新价格，又拿出一套菜单价格来，欺负我们外地人。以后我们就到外面去吃，请各位房客不要在餐厅吃饭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很差，设施也很差，住进去就有一种被骗的感觉。酒店内堆有很多自动麻将机，估计就是棋牌改过来不久的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，刚入住，已交四天押金，环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于非常普通的宾馆，如果不是没地方住的，一般情况下不要选择这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要不是展会或是世BO期间，我们不会住这里。。。房间有窗户比较大，但里面的设施旧。。\r\n服务非常一地般。。。\r\n平时这里的房价应该就在120左右，，现在都379，太不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好！周边很热闹，吃饭菜购物 逛街方便。交通也好，去世博可选择地铁6号线和公交车。去火车站也方便。房间干净温馨，服务员热情的帮我介绍周边的景点和淘物的地方，很亲切的感觉。可以考虑再次入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好！周边很热闹，吃饭菜购物 逛街方便。交通也好，去世博可选择地铁6号线和公交车。去火车站也方便。房间干净温馨，服务员热情的帮我介绍周边的景点和淘物的地方，很亲切的感觉。可以考虑再次入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  比预想的要好！地理位置很好，周边很热闹，吃饭 购物 逛街都很方便。交通很好，去世博可选择地铁6号线和公交车。去火车站和机场也方便。房间干净温馨，服务员热情的帮我推荐上海好玩的景点和淘物的地方，很亲切的感觉。可以考虑再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电压不稳条件一班', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在世博期间，房价还算可以，离地铁较近，周边有超市和餐厅，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住酒店,优惠卷结账时就可以用吗,谢谢.潘慧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店除了差外,还很黑,房价358元/天,实际扣了400元,还不承认!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错。在世博期间，这个算是很不错的啦，交通很方便，离地铁站近 离世博也不远。到火车站 机场 外滩都有公交车。附近还有超市 KFC 以及很多小吃店和饭店，吃饭购物是不用发愁的。酒店的大厅很十尚很喜欢，房间也蛮温馨的。下次如果再看世博还会住这的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没走进酒店给我印象最深的就是交通和购物便利，楼下有商场，大超市和肯德基和各类连锁餐饮店。走进房间里面，粉红的床单给人以温馨的感觉，空间野蛮宽敞的，卫生间里的装饰很卡通，也很干净，而且空调下有可旋转的衣架，可以吹干衣服，总体来说性价比很好.给好评！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真不是一般的差，应该都没经过训练，\r\n旁边是棋牌室，经常有人走动，非常吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上海世博会让这样的酒店都生意火爆，实在是无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '贡博期间上海的酒店比较紧张.能订到这家酒店已经是很不差了,不过就是酒店条件挺一般的.距离"很好"还有点差距.不过综合来讲条件也还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个令人厌恶的酒店。非常后悔入住这个“龙门客栈”。我在网上预定了它，入住后，这个酒店见利忘义，首先告诉你，他们的结算时间是每天14点。待到你离店时，他们就出尔反尔，告诉你结算时间是12点；然后“根据电脑系统”规定，超时按半天计费，硬是敲开你的钱包，搜刮你的钞票。实为“敲诈勒索”！黑点，不可再住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离世博会很近，性价比高，值得居住,只不过有点噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离世博会很近，性价比高，值得居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离世博会场较近，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好的酒店，房间很干净，设施完善，服务热情周到，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是世博期间，房价贵是可以理解的，但是这样的房间居然要三百多，性价比实在是不高。\r\n房价很小，而且热水还是电热水器，还要省着点洗澡，酒店的设施也很旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉一般，路线较远，与消费价格档次差异较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，可以接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济、快捷', '短评打分': 5}
