{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旁边是养老院', '短评打分': 4}
{'短评内容': '专门选择这家酒店，非常方便舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说一下优点，因为考试地点很近所以很方便，周边也还安静。接下来说一下这个酒店，一到前台就告诉我之前第三方没有给我预定，打电话给携程客服交涉处理耽误了些时间，原本定的大床房酒店的说法是已经没房了，只有标准房，前台戴眼镜的男服务员态度比较冷漠。第二天要考试也没办法。房间就是一般招待所的水平吧。携程客服处理还是比较积极。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能台风刚过，屋顶被掀了，到处在施工，服务态度还是不错的，就是中午十二点就要退房，太霸王了，基本都是十四点退房的，住的身上起疹子，牛逼，还有就是连wifi都没有，电视一两个台，能把人憋死', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间环境挺脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外部环境还好，交通挺便利的，门口就是公交车站。但是房间卫生什么的我实在觉得不值这个价格，说是有窗，实际是一扇对着一整片水泥墙的窗，没光线，几乎跟无窗房一样。浴室卫生实在是不合格，便器上也都是发霉的点点，毛巾浴巾也是旧的不知道说什么好了，还好自己都有准备。洗手盆也只有冷水没有热水…随便拍了两张图，大家自己感受下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小，里面饮料泡面都没有。最差的是连w f 都没！性价比超低。不会再住了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境清幽，但蚊子多，价格比同类酒店高许多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次来了，还是一样亲切哈哈！很好的酒店', '短评打分': 5}
