{'短评内容': '酒店服务很好，给我免费升了大床，还酒店出钱给我寄增值税专用发票，早点也按时免费送到房间里，离开发区很近。下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是很大的，但是内部设施仅仅是一个快捷连锁的档次，前台太小，感觉都有些怕怕的。如果花些力气装修一下，会上档次的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离办事的地方近 其他就不说了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的来说可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离工作地方近。 房间比较大，早餐是托人买的包子，发票只能开服务费', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于喜来登酒店后面，在开发区中，附近没什么吃饭的地方，公寓式的，房间较大，到设施不是更好，相当于经济型连锁酒店吧，没什么服务，基本上缺什么自己去找前台，但值得一提的是早餐，阿姨做的早餐真心不错?', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有钱的还是多出点钱住隔壁的喜来登吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离目的的近 不然也不会订这儿 开发区里为数不多的快捷酒店 还行吧 就这样 晚上楼道里灯都不开 挺瘆人的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点:环境很好、空间大、配套桌椅齐全方便、交通方便、附近银行比较齐全、价格还算公道。缺点:没有数字电视；网线接口附近没有电源，不方便用电脑；中午吃饭时间前台没有人结账；有卫生死角，床底桌底等……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在禧来登的傍边，估计和禧来登是一家。没有免费早餐，早餐是需要购买的，和禧来登共用一个餐厅。要88元一个人。房间干净度还算可以，但是走廊灯很暗，晚上有点吓人。可惜傍边商务的酒店没什么选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是龙禧集团旗下的，和喜来登一个管理团队，呵呵。总体来说，很不错,我定的是标准间，到店时说还要等会儿，在打扫，就换了大床房，房间是套房式的，有餐厨的一个小间，里面还有一个20多平的大卧室，就是一个商品房的小户型，宽敞，舒适，有家的感觉。值得推荐，服务一般，没有早餐，但我觉得这个价位住这个房间，性价比很高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离市区远一点，总的来说住房还可以。要是能有早点供应就好了，唯一不足的是没有饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，性价比高，就是服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，就是离城区有点远。', '短评打分': 3}
