{'短评内容': '卫生一般，就一楼和外面稍微好看一些， 工作人员看起来不专业，一看就是没有专业知识，唯一一点好处就是离峨眉山景区下面的入口比较近，因为第一次去不知道，峨眉山景区非常大，要过去观光完所有的观点 至少要2天  所以一定要住在峨眉山上面，所以想套图便宜住这里的朋友，一定要把旅游攻略弄清楚，如果想上去玩，一定要住在上面，我就是因此，根本没有游玩成功。服务态度也是非常差 整栋楼没什么WIFI可以用', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度 太差了  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离景区的位置，酒店环境都是可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以！安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间离要去的景点乘车很方便，周边小吃也很多，不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生不好 下水道返味 床上有头发 连水都没有卖的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店过于老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，就是态度不是很好。给他打电话问路，还是有回答我，觉得这点还是很好。大门不是很好找，找前台拿吹风也说没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间性价比高，房间卫生干净整洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近学校交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务员态度不是很好，房间有点旧，早上六点就听见学校的早操喇叭，而且声音很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，条件有点简陋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我是提前预定的房间可是到了酒店却说没有我预约的信息不让入住直接无语，艺龙还是超好的马上就解决了入住问题。但是酒店给安排的房间卫生超差，床上和地上都是老鼠屎，真的没法说......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境有点偏，房间一般，住的偏贵了，洗澡不舒服，除了洗澡用水不安逸，其余还行，应该不会有二次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，多干净的，性价比很高', '短评打分': 3}
