{'短评内容': '5楼水压有点小啊，放水都是一点点的，其他的还是很给力，空调强劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既然的好，房间收拾的很干净，在屋里喜欢脱下鞋子光着脚走，走了好久看了下脚底也没有灰尘。整个环境干净明亮，就是一进门的时候屋里有点药味，不知道为什么还有房间里只有两条浴巾，却没有毛巾，这是什么情况', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面，让人满意，服务态度很好，餐饮味道佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都这家酒店，价格合理，服务也好一早餐也可行了，房间内设施有点陈旧，离超市离，比较便利了周边无餐饮，可开车出去吃，停车位多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境可以，设施很好，唯一床太硬了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境还好，因为还是个新区，交通不是很方便，晚上睡觉还是很安静的，价格还不算贵，下次还可以考虑再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三楼最里面几个屋千万别定，一楼有大型冰柜，每隔一段时间要运作下，声音比较吵。早餐的姐姐很恶心，多拿点吃的就问吃的完吗。定两天，居然说我只住一天，差点返现弄没了。酒店周围没吃的，吃午饭晚饭没开车很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。北方的菜品总是那么实在，住房期间用餐都在这家酒店。下次还会来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好，条件不错，位置也好，价格不贵，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，就这条件而言，价格也不算贵，挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，餐厅也很好。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太他妈脏了，恶心到不行 沙发垫底下全是脏东西，床也潮 服务态度恶劣，再也不想去住了。', '短评打分': 3}
