{'短评内容': '入住时发现床上有头发，没有打扫干净，或者其他，吓得没敢用，自己铺了自己带的在上面，将就了一晚，。老板娘还是挺热情的，没有早餐，去的时候是十月一号前，所以价格还是比较便宜，这家店是在景区外面，需要再次去景区的话，买门票一定要拿拍照的门票，不然是进不去的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房东跟好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点入口很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，还亲自跑去给我们买门票，和演出门票，还给了我们优惠，有耐心，有礼貌，下次区还会入住他们家，嘻嘻老板娘拉。到周庄找不到路还可以打电话给老板娘哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很舒服 设施很全 就在周庄景区里面老板一家人超级超级好！不仅去码头接我们 走的时候还开车把我们送到汽车站 推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常好 来去都接送到家 新装修的房间 各种设备都好使 地理位置也很赞 张厅入口处边上 超级方便 老板还帮忙订了景点门票和演出门票 打折的哟… 看演出的座位是全场最中心 超赞 如果屋里有蚊子管老板要蚊香… 不过景区的饭实在是坑 又贵又难吃… 吃个万三蹄磅都是毛… 还有那个什么阿婆菜… 为啥闻起来一股便便味 一口都没吃…其他都还行 总体酒店超赞…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不在景区内', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板非常好 来去都接送到家  新装修的房间 各种设备都好使 地理位置也很赞 张厅入口处边上  超级方便  老板还帮忙订了景点门票和演出门票  打折的哟… 看演出的座位是全场最中心  超赞  如果屋里有蚊子管老板要蚊香… 不过景区的饭实在是坑 又贵又难吃…  吃个万三蹄磅都是毛… 还有那个什么阿婆菜… 为啥闻起来一股便便味  一口都没吃…其他都还行 总体酒店超赞…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好 房间很干净 该有的东西都有 老板还送我们去汽车站回苏州 以后跟朋友就推荐这家 地理位置很好 离张厅特别近 来往很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，酒店环境也很好，设施很新，卫生也干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，家庭旅馆，就是早上有点吵。距离张厅很近，还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很普通，但紧邻收票口，典型的民居客找，此钱值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错  屋里挺干净   价格便宜 老板人又不错  就是隔音差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，还开车接我们到客栈。因为是家庭式客栈，所以不像酒店那样，但是挺干净的。退房以后还帮我们保管行李，真的很好，下次去周庄还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘真的是很好，地方离景点入口很近，总之一切很好。', '短评打分': 5}
