{'短评内容': '酒店位置离南沙和东沙都挺近的，老板娘人特别好，酒店环境也挺不错的，老板娘免费帮我们换到了观景房，超赞的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早。旁边就是小吃排档。老板热情。距离南沙步行五分钟。对面停车场。老板十分热情，下次还会再去的。很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很客气，很热情！民宿里还算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，老板娘很热情，周边吃饭什么很方便，离南沙、大青山也很近，家庭出游理想的选择，强烈推荐大家去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板大姐很热情，到路边接我们，又给我们介绍吃的玩的，朱家尖西瓜挺好吃，离南沙、大青山很近，下次去一定还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好，就在南沙旁边，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，阿姨很热情，下次有空还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，还提供洗衣粉，长住旅客可以自己洗衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次旅行，还能有优惠，不错，心情也好，会经常来购买。建议大家也都到这里来看看有没有需要的。一定有你想要的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，酒店位置不错，吃饭游玩都很方便，房间比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，给了我们很多建议，自驾玩得很开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '节假日出游，价格偏高！携程服务很好，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间太小，一楼，热水等电加热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘非常热情，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '年轻老板很热情，房间很干净，环境也不错，离金沙景区步行也就5分钟，就是双休日房价高了一点，总体感觉还不错，谢谢老板送的海鲜礼包！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离南沙很近，老板很热情，我回来时发现一双凉鞋落在酒店，老板帮我邮寄过来，服务真心好', '短评打分': 5}
