{'短评内容': '离市区太远了，去的时候导航根本找不到，打电话服务人员也说不清楚，找了好久，哎，去了还给安排在正在施工的楼里面，楼梯都露在外面，没有护栏，带着孩子老人去的，真是太危险了，后来强烈要求才给换了房间，还是一点阳光进不去的，下次b不会再去了……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给父母出游选择了这家宾馆，十一期间F座正在装修，楼道没有窗户，给他们安排这座……跟前台沟通后，给换到了A座。建议以后多考虑下客人感受～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在景区里面，省了门票钱。提供早饭的时间太短了，味道一般，能吃饱。房间里有按摩椅，挺好的，可以免费用，是个惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是家庭出游，住的是酒店的E座，房间比较小，较温馨，早餐还可以，酒店在五龙山景区内，景色不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环抱大山，如果第一次去建议早上到达，晚上进村后没有路灯，相当安静。早上出门空气清新，视野开阔。有停车场。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错，下次有机会还是住这里，环境优美，景色宜人，前台的小姑娘很爱笑，喜欢跟她们开玩笑哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境没的说，景区之中很漂亮，父母玩的都挺开心的，如果再来丹东还会选择这里，建议自驾游的朋友优先选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好环境，就是离市内远些，没车可不行，自驾游可以，在旅游区里，可以免费上景区玩，吃饭不是太方便了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好环境，就是离市内远些，没车可不行，自驾游可以，在旅游区里，可以免费上景区玩，吃饭不是太方便了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区内还不错，风景不错，房间不错，卫生不错，环境不错。适合一家出去游玩，周边的景点也不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务人员也很热情，餐饮消费也很实惠，值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有条件还是要住A,B,C座。还不错，风景很美。十月中旬去会很漂亮', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆在景区内，环境好，卫生条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境和空气非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，就在景区内，服务还可以，风景不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，而且给留房到晚9点很感谢，唯一不足是一起三间房中有一间空调不好用。自助的早餐非常好。', '短评打分': 4}
