{'短评内容': '酒店非常老，装修是上个世纪风格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，蚊子有点多嘛', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆很好很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌三星，比想像的好。房间蛮大，空调蛮好的，又有早餐，离鲁迅记念馆，沈园。周恩来记念馆蛮近的，走走10多分种，真价廉物美。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境，又便宜。很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境与服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，服务态度不错，满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生一般，洗手池漏水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生及服务还好，电视不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，隔音十分不好，听到对面装修声音，走廊交谈声 开关门时轻易听到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有霉臭，比较旧的旅店，不过早餐还凑合，旅游就这样了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件一般，早餐还算可以。水管里开始放出来的水是黄色的，很久之后才变白，第二天一早又黄了……房间里有点异味，可能是因为我住的那边不向阳。就这个价格来说是可以接受的，但如果对住宿要求高的旅者，就不要选择这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老环境还好晚上较安静，只是网上定的180元是一张一米半和一张一米二的床，但总台不承认说只有两张一米二的，不想因此坏了心情也就不去理论了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老宾馆了，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离鲁迅故居只需要几分钟 ，酒店内设施一般，总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境有些旧，没有电梯，早餐还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离鲁迅公园很近，环境还行，房间是在后楼，早餐还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有条件都一般，电视机空调之类的设施比较旧，卫生间还算过得去，周围比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆床很软，设施比较老旧，性价比不错，如果不追求居住环境，还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，到鲁迅故居走过去就行了，到各景点门口就有公交，很方便。房间很干净，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，走路一会就到鲁迅故居了，\n\n就是晚上吵，旁边挨着KTV', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰富。其他也很好，只是隔音设备有点差，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，吃住行都很方便，就是应该在后面备注从火车站如何到达酒店，比如乘哪路公车之类的。早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，交通方便，坐过去2站是鲁迅故居和夜市，早饭自助有龙虾片！！！要是粥的花样再多一点就好了（只有白粥和皮蛋粥），收拾房间的时候注意一下额，擦鞋纸是用过的，前台服务好：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，附近景点比较多，自助早餐品种不多，味道一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心交通方便，这个价位早餐还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，还有自助早餐，基本来说不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然看上去旧了点，但是地段不错，想去玩的话都比较方便，服务态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很差，过年没有办法才定到这个酒店，说是挂牌三星，真不知道评定的人按照啥标准评定的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还好，细节上不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间有气味，早饭—般。位置方便。简单一住尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就比招待所强那么点点.空调不给力,以至于都不敢去洗澡!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绍兴的老宾馆,房间比较干净,该有的都有,绍兴人都熟悉,交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂真的很气派，房间跟大堂比稍逊点，空调没温度，30度都不暖和，其他都挺好的，价格低还有早餐，可惜走的早没吃到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价不错，离市中心较近，出门就有公交车站，比较方便。酒店环境不错，值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，里面的数字电视和无线键盘很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台妹很可爱幽默  是让人家开心的优点之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，虽然外表比较老了，但是房间里面还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地段挺好的。就是早餐的品种少了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较温馨，早餐丰富，这个价格很不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，就是里面的电视机有点旧了，还是不错的，下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般房间太小.不讲究小住也可以.进出方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，感觉不错，出门交通也方便的，周末来绍兴，还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，配套设施齐全，但因为年份较长，没有电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间小了点  早餐没以前丰富了   卫生还不错的 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，一条街步行就能到鲁迅故里，就是酒店有点陈旧，我们住的房间窗户就对着走廊，感觉不是太好。餐厅早点一般，酒店的服务还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，就是房间面积有点小，布置过于局促，设施也比较老化，与三星级酒店的标准不太相配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进入6号楼的通道一股臭味扑面而来，房间下水道也有臭味，晚上堵了下水道才好点。比较吵。一晚上不知哪儿的门铃响。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，虽然老旧了点，但早餐还是很给力的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，适合两人一起住，有窗…打分的话给个4.8', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   这家酒店的服务很好，我第一天到得时候空调后来声音比较响，反映后酒店就马上帮我换了房间，而且酒店早上的早餐也很丰盛，总体感觉很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面大厅不错，但我们住在后面一个破旧的楼里，脏的不行，空调一股怪味道，热水壶是坏的，比较糟糕的挂（三星），就是早饭还行。下次出去，一定住好点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商旅住宿休息要求不高尚可，宾馆年代较久，没有电梯，楼道口有些磕绊不是很平整，腿脚不便注意留心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，商旅适宜，宾馆服务态度热情，能够提供及时有效的帮助，这点很温馨。\n宾馆房间内部设施年代比较久远，夏季入住，洗浴时没有热水是件令人烦恼的。\n不过针对相对有竞争力的价格来讲，还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，内部环境各方面都可以，离城市广场一公里多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置非常好，性价比也比较好，尤其配置早餐更符合旅游和出差人的需要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，房间干净服务态度也好，早餐非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小空调噪音太大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错 地理位置很好 服务态度也很好下次来还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还行是刚装修过的，前台人员服务一般，看样子要加强业务的训练…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净，比较安静，                                                                     早餐不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体环境不错，住的是6号楼，一开始进去的时候，一看外表，好久。不过进了房间，发现是最近两年装修的，还是比较新的，房间也比较大，比较干净，性价比高，另外，早餐不错。唯一不满足的就是，房间的窗户，是开在走廊上的，给人感觉很别扭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离市中心很近，就是房间装修比较陈旧，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适干净便捷，早餐也很好吃，唯一缺点是房间隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴浙纸建国宾馆房间比较老  早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 ，只是空调太不好了  都是几十年的  服务算一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住北楼，总体感觉不好，很压抑，沉闷，早餐和交通还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错。就是你们和酒店的衔接工作做得太差了。不断地给我打电话证实。\n望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲很不错，在五一节期间是属于性价比比较高的宾馆了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有吹风机是其一大亮点，只是房间的布局实在是太简陋了一点，对不起从外面看上去那么富丽堂皇的感觉。感觉里面只是一个空壳，被外面蒙蔽了假象。。。希望能有所改进！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老，，早餐不太好，8:30去就没什么东西了要求增加也没有。服务员尽说已经加了3次了真是无话。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的这间没有上两次的好啊。很小的一间，烧水的也不好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很干净，环境很好，交通便利，服务员也很敬业。\n  以后到绍兴，首选的宾馆\n  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，推荐不错的酒店，推荐不错的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节日期间入住，因为双床标房没有了只能入住普通房，看了网评有心理准备，觉得还行吧，房间大小地理位置都还行，服务不错，设施比较简单适合对住宿要求不高的人，只是浴室没有浴缸也没有淋浴房只用帘子隔开，地面湿后很容易滑倒。早餐不错，相对于价钱而言，整体性价比还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间实在太烂了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，有早餐吃。房间太小了，有早餐吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧了...................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我选的是双人大床，干净，温馨，舒适，很好，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，只是感觉前台似乎看不起住六号楼的啊。言语中似乎有点那个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好吧，我真的表示很无语啊…这宾馆好破！果断不能住6开头的房间！这价格住锦阳光吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，刚开始网络不能用，折腾好几次给弄好了，态度很好。不过房间里洗澡用的花洒是坏的......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧了。大堂感觉还不错，但房间是在后面一幢楼，1月1号入住的，居然没有热水，打给酒店前台就一直说让我们再等等。从下午一直等到晚上9点半才有那么一点点热水，水很小。就将就着洗洗了，订了2间房，6407房间的水就好比眼泪水，根本没办法洗澡。只能共享了，4个人都在我们房间洗澡。总之，新年第一天就遇到水管问题导致不能洗澡是非常郁闷的。天气太冷也是导致水管问题的因素之一。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，闹中有静。周围也没有很浓厚的商业气息。走一段路可以到鲁迅故居。我们当时住的6号楼，相对来说6号楼设施简陋，房间也比较小，空调开了1个多小时也不是很热，风叶还是坏掉的...淋浴喷头也坏掉...整体装修也很陈旧。但是没有出现楼下很吵闹的现象，可能是运气好吧，楼下的KTV声音基本上都没怎么听到，就是隔壁房间的关门声很清楚，其他应该觉得还不算吵。而且酒店提供的自助早餐很不错！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都挺好的，服务什么啊，地点什么的都没话说。\n只是有个小小的建议，找房间的时候能有个小导航图那就完美了哈，性价比高的呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是单人房，床比较短，好像没有1.8米的样子，我的脚都伸出去了。房间感觉有点破旧，不过158的价格也还算可以的了。周围离繁华的地方比较近，还是蛮方便的。不过房间的淋浴扳手和面盆扳手都有点坏了，不怎么好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是服务态度一般。还有，我叫了一份面，上来了太多。根本吃不完。太浪费了。建议酒店可以人性化一点，加一点别的料，但量不要那么多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐,卫生可以,还算干净,比较适合短住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的.就是房间星级不对.呵呵.很不错的.就是房间星级不对.呵呵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价房不是三星的.早餐还不错的.住的特价房不是三星的.早餐还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错实惠，下次还会去，也会介绍给朋友，总体还是比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太陈旧, 房间较小,通风不好, 不符合3星际的档次.  服务员及保安的服务态度很不好，問路都不願意回答，反正就是差差差..还不如一般的商务酒店，性价比低。一定不会向朋友推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两天，感觉性价比还是不错的，早餐也不错，不过主食种类少了些！\n一开始进去的时候有点陈旧感，想要大床房结果没有，建议预订时可以指定，我就是想要大床房的，结果给我个双小床的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好  里面的设施比较老旧 需要更新', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体就是6号楼整体硬件设备有点差，有点不符合3星际的档次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况不错，就是设施很一般，房间里电视的频道也很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，空间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店太陈旧，连电梯都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错环境也很好，还是三星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，就是楼旧了点，很不起眼，开车一晃就过去！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6号楼的环境好差，像是旅馆，但服务员的态度很好，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较陈旧，卫生间过于老化，但总体来说还算舒服的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6号楼设施好差，和旅馆差不多，服务员的服务态度很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '被褥干净，设施老点，价格实惠还有早餐，性价不很高，就是门牌号码不对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算可以，从火车站坐1路公交车几站即到宾馆对面，到鲁迅故居和沈园走路就到，离闹市的解放路也不远，前台服务很好，特别是那位大堂经理。含每份15元的双早真的不错，虽然都是普通的食物，但品种和数量在这种价位的宾馆中算较好的了，相比7*每份7元的早餐好不止1倍。感觉不太好的是房间的宽度太窄，床尾离墙边的柜子1个人站着就满了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐还可以 其他的很一般 洗发水很差 没电梯 装修也差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离鲁迅故居和沈园走路即可，去解放路好像没公交，不过坐三轮过去也就5元，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上不会再去住的酒店，没有院子，没有停车场，抽烟的小姐就在你的窗外肆无忌惮，早餐都吃没了也不给添加，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速很快.床单很干净.卫生间是我喜欢的坐浴.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，早餐一般，地段非常好，总体感觉不错，下次还会预定。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，出门就是公交站台，环境也相当OK，但是可能酒店建成时间比较长，设施相对老化，自助早餐的炒面也要等相当一段时间，品种很少。不过下次还会继续入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错。但我在房间内地毯上赤脚走时被一个小钉子扎了一下，宾馆需要对地毯认真清扫一番，检查有无钉子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同为普通房的陈设不一样，设施比较陈旧，没有电梯。早餐很不错，性价比很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主楼和配楼差距比较大，位置很好，可以步行到鲁迅故里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还算干净，服务态度不错，就是客房下面就是KTV，晚上噪声比较大，总体来说还算可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，住宿一般，隔音效果差，148的价格感觉不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很差，四周墙壁都开裂了，一切设施不如经济型酒店，以后不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店入住性价比不错，早餐非常好（如果食量好的话，可省午餐了），设施较为陈旧（可能是网定吧），隔音不好（旁边的KTV能吵你到半夜），退房可延续到午后一点，较为人性化，公交方便，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，服务还不错，地理有点偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，148的价格可以，空调太差，只听到声音，没有热气，隔音不好晚上很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，卫生设施齐全，148元的价格可以，还带早餐呢，以后还去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，就是卫生间没有镜子，还有就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先我想说 我定的是两天 我定的是标间 然后他们已经满了给我的是大床房 我一进去吓一跳 确是床是大床 可是内个房间小的没法说 然后酒店的人说明天可以给我换标间 可是可是可是 关键是他们说没了 只能给我有网线的单间 但是！！！我定的明明就是标间呀-- 很不道德！！我也不去计较  然后又加了一百去住他们的商务房！进去 哇~~跟之前比天堂呀简直   248商务房确是还不错 但是第一天我很不满意！至于隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '148的价格入住标间还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订了3晚,大床房,整个人一个郁闷了得,大床房确实只是床大点,其它和单间相差无几,隔夜效果确实很差,凌晨被隔壁ML的声音吵醒,雷...住了一晚大床房,后面要求换了标间,感觉真是一个天一个地,差别太大了,空间大了差不多有2倍多,当然空间大了空调起动预热需要的时间就更长了,其次在说说早餐,一般很一般,就餐环境一般,自助一般,不过总体来说148含早这个价位不算太差,只能说一般.148的住在6号楼.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，到鲁迅中路沈园还有东街都很方便。下车以后到前台一看以为是四星级了，可是和真正住的那栋楼真的是天壤之别啊……不过149，也就算了，就是空调不太好，水很热的，隔音很差，晚上隔壁在xx听得一清二楚……这个早饭哦，真的是，国宴级别的，差点吃撑死我们，就为了这顿早晚，下次来绍兴还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很齐全，尤其那个窗前沙发。\r\n早点也不错。\r\n唯一的不足，免费的洗漱用品差些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于自己掏钱住酒店的人来讲，这个酒店的性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无送餐服务，问总台借手机万能充都回复没有，酒店餐厅服务更差，菜点好了等半天告诉没菜，盛碗饭，会让你等上半小时，该酒店硬件还过的去，但服务确实很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '他们酒店的位置是很方便的，但是设施太旧了，条件很一般，只能说是将将几个，而且对于他的设施来说，酒店价格也偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还可以，位置适中；只是设施比较旧，房间有霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个酒店！下次还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住一晚勉强可以吧 老酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个老酒店 没有电梯 房间的各种设施都很旧了 住一晚还勉强可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很好！度假、商旅都合适！推荐！', '短评打分': 5}
