{'短评内容': '来天津就喜欢住天颖商务酒店，很干净，环境好，出行方便，服务热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。 前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的。价格实惠,环境清幽,吃的选择少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错,酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这价格对应的无窗房，无窗问题肯定会有的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，价格合适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差住不错，性价比不错，酒店服务行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务很好，wifi服务很不好，老掉线，希望以后能改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，前台也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，凑合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，不推荐入住', '短评打分': 3}
