{'短评内容': '可能是淡季，人不多。老外比较多。到了晚上，路上就没什么人，典型农村情景。从梅窝码头坐车到大佛，坐2号，车开半个小时就到了。很方便，直达大佛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的品质值得信赖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前有沙滩，可以抓寄居蟹和鱼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相對地近, 一出酒店便是沙灘, 可是沒有電梯, 價錢相對地合理, 地方乾淨, 一定比住渡假屋舒適。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较好的沙滩，可以看日出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中环码头坐快船30分钟到梅窝码头，出了码头转右，沿着海边大概走5-8分钟，就能找到酒店，挺方便的。房间有点旧，但挺安静。在网上已支付了房费，去到前台再交500元港币/房，订的是山景房，侧面一点点能看到海，走到海边沙滩很方便，就在酒店门口就是沙滩。岛上也有好几间大排档海鲜，也有一间茶餐厅，麦当劳，711和惠康超市，买东西很方便，也有银行有ATM银联，但要买化妆品类的最好在市区的莎莎和卓悦买，岛上好像', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉一般，服务不怎么样。位置离海近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空气环境好，就是室内相对简单，早餐没什么选择，就是能让你吃饱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和描述的不符，出行不便。非常失望的一次住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，坐船下来走了5分钟就到酒店了，早餐不错环境很好，适合喜欢清静的旅游者', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家送了只紅酒，早餐相當棒，邊上的自助燒烤也很到位，環境很不錯，價格也合理', '短评打分': 5}
