{'短评内容': '就在红岩谷山脚下。厨房前台都是大哥一个人。青椒鸡蛋蛮好吃。嗯，这边没有电吹风。晚上停电2次。好郁闷。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在这个上山线路已经是最好的酒店了，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通的民宿，不要有太高期望，算对得起这个价格吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在武功山下，能那么实惠的住宿很满足了，特别老板很有亲和力，点赞，下回介绍朋友前往，难忘的武功山之旅，商业化气息还没那么多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离索道较远，适合自驾游的朋友。比较头疼的是附近没什么适合吃饭的好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，很安静，酒店在山脚下，后面一条小河道，风景很好，空气清新。酒店前台服务态度很好，因为下山晚了，晚上8点才到店，一路很贴心的联系我们，由于游客多，我们预定的标间没有了，特意为我调整为套房。还联系餐厅的小哥做好了饭菜送到房间，为这样的服务必须赞一个！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错！虽然比起高级酒店有差距，但毕竟价格实惠，房间宽敞，外边风景不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，但房间设施有待改善，服务态度还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在山边，后门有小溪流水，环境非常好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如果去武功山红岩谷景区的话，这是个很好的酒店。离红岩谷景区很近，酒店位置靠近溪边，周围都是流水声，很惬意。酒店有活水游泳池，就是水温有点凉。适合自驾游的朋友。', '短评打分': 5}
