{'短评内容': '第二次入住了 环境好，离海近，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着全家老小一起来三亚畅游，携程上订了这家公寓，入住后感觉是我最明智的一次选择，小区环境一流，老板人品爆发，周边环境极其便利。再来三亚不二的选择。在此真心感谢老板一家的热心帮助', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无可挑剔，所有疑问都一一快速帮我解决，以后不管什么时候来，又或者朋友来，我都推荐这一家。旅行能找到如此好的公寓，除了赞还是赞，不管玩吃都那样方便，走几步路就是公交车站，省了很多不必要的打的。醒来对着海吃早餐，更是一种享受，来三亚这么多次，最满意的一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这属于家庭公寓，环境还不错，离海边也很近，地址就在三亚湾路上，去哪儿都很方便！老板两夫妻，人很好，对人很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级满意，老板的服务好到家，而且帮忙解决很多疑问，房间跟图片一样，干净，设置齐全，感觉像家，来三亚这么多次，这是最满意的一次，下次来还是继续选择这一家，只要老板还是他们两口子。', '短评打分': 5}
