{'短评内容': '这个不含早餐 ，但是房间卫生什么的都很好，都很到位 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯嗯嗯嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女票选的 很喜欢 有特点 还会再一起来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太有情调了～整体都不错、就是热水基本没有，温水、我都没敢洗头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前是沈阳很早开设的公寓酒店，但是随着时间推移，竞争对手众多，当年的装修现在已经有点落伍，但是房间格局还是不错，可以看到昔日繁华，窗帘是电动的哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，出地铁就是，房间也不错，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错，地理位置也方便，下回来还会住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错房间，很静，舒服。我和我老公住的是天长地久的房间。简单干净。卫生间也很大，洗漱很方便，周边交通也方便，购物或者吃饭都很方便。出玩是最好的选择。配置样样齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，环境设施至少比如家强，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修旧了，没早餐，感觉没有以前好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行不错可以考虑来住时尚型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老样子 味道不好 床上有头发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，服务超级人性化，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面招牌比较小，得仔细看，不过坐地铁很方便，出门就是。\n\n一个房间一种风格的装修，适合情侣来居住，比较浪漫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺好的，台灯不好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好的，应该是沈阳顶级的特色酒店，唯一遗憾的是网上订不可以挑房间风格，酒店安排那个就是那个，直接门市订可以挑房间，但价格能比网上订贵个几十元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到沈阳都会入住，环境\n温馨，出行方便，值得推荐！\n\n\n\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实没有会员卡打折划算啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家真的很不错 一屋一个风格，安静  干净 装修好 遥控器设置 很浪漫 香皂都是心形 有电脑（貌似在这种旅馆没人会用它了吧） 而且进大门都是刷卡进入的，安全啊。\n帮朋友订的，但是去看了一下 还真不错。\n过几天我要带我女朋友去浪漫一下~~ 先推荐我自己……', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的酒店，喜欢这种风格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友预订的酒店，据说不错，适合情侣入住，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通便利,下面附近就有小吃、就餐的地方，晚上出来走走不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，风格不错。大位置交通方便，吃饭购物方便。小环境比较安静。房间太热，以至于要开窗睡觉（3月初的时候），还得管他们要加湿器。网络有问题，不能正常使用自己的电脑，得使房间里的。网线也太短。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨舒适，离商圈很近，餐饮很方便...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都很一流，房间很干净，主题很多，适合情侣入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，在青年大街地铁站下车便是，对面还有家乐福以及一个购物广场。房间环境不错，第一眼让人心动，可惜没拍照片。室内有浴缸，久违了得感觉，也是冲着这个去的。圆床挺大，很舒服，电视电脑之类都齐全，就是我住得房间外面好像是空调集中的地方，有点吵，因为睡觉时挺晚了也就没去换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，主要是环境挺幽静，下次去一定还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很别致，服务也很好，室内设施不错，就是虽然是从网上订的，价格优惠点，可是也该有选房的权力呀，再说便宜的也不是很多。。。有空余房间还是可以调比较人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺好的，风格不同的房间~会继续支持！！！！！对面是商场，很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好~~~  依旧如此~ 交通方便  ~  服务也挺好· ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境依然的好！219空调不太好用啊！女朋友说房价有点贵啊！！！！价格优惠点就更好了！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种环境的房间，听舒服的。浴缸不错。下次有机会试试其它的房型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，装修很有特色。很人性化。会推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店最大的优势，每个房间装修的风格不同，房间面积较大，适合拍私房。房间较安静（只是房间，走廊不算）。地理位置较好，对面是百联商场，青年大街地铁站也在门口。\n最大的缺点：1. 管理差，酒店刚开业我就住过，这次住的感觉非常不好。首先门锁坏掉，服务员找不到服务总卡，让我在半夜的时候在大厅坐了半个小时，开门后没有什么表示，一声抱歉后离开。 2. 停水。每年住100多家酒店却第一次听说有酒店会停水，服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还会考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音一般  环境不错价格略微有点贵，下回还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一如既往的好，不过早餐有点······方便面就方便面，还韩国同心牛肉面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，老公说下次去沈阳还去这家酒店住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局看上去很新潮，更适合年轻人，不过该酒店门脸太小根本看不到，房间是里有一股不让人味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常好很舒服。女友很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！所有的服务和设施都让人感觉很舒服…美中不足的是要求的最早入住时间太晚了 如果这个能提前点 就完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，前台的服务员态度和蔼，希望坚持下去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得整体而言酒店不错,房间新,设计感强,应该是比较适合情侣的吧?就是实在是没什么吃的...全部快餐...早餐虽然送房间,但是内容实在不敢恭维.建议多增加一些送餐的内容,哪怕都是速食也可以有些变化吧!交通也算方便,环境比较隐蔽,房间拖鞋也很舒服,冰箱里面的饮料也免费,很周到.不过冰箱声音很大,晚上睡觉都会关掉....性价比挺高的.值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在市区附近，距离华润比较近打车起步价。就在房地产大厦附近，从此打车到机场不超过40元。酒店房间比较干净，隔音效果也比较好。每个房间装修都不一样。很女性化的那种装修，应该算情人酒店来的。整体说来不错，不过就是位置不靠主路。拖鞋是加厚的那种，很不错。肥皂也比较有特色。让我感觉不错的是房间内的可乐饮料等免费，而且还送3元的长途或市话通话费。这点挺好。而且可以刷卡。服务员也非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这个酒店觉得不错，才再次入住，遗憾的是同样的档次（甚至现在的价格还长了））本次所住的房间质量比上次差很多，很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次去都住哪里，已经开始习惯里边的一切了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的还蛮有特点的；但是房间内没有手机信号，酒店内也没有餐厅，司机不知道地址。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，前台的态度也非常好，朋友住了说房间比较有特色，只是糖酒会期间的价格稍稍贵了一点点，但房间类型女孩子会比较喜欢，男生一个人住的话会感觉比较怪怪的，比较适合情侣住啦~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计有特点、干净卫生、设施齐全、还有免费的饮料和零食、但信号不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很人性化的酒店，适合情侣，性价比不错！地理位置也不错，对面有大型的购物中心，交通比较方便，就在地铁出口处。但是又不临街，挺安静的。房间里设施齐全，还配备了电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实适合情侣，但没窗户，地点很好，服务态度在东北人来说算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的非常好，很贴心 ，舒适，有免费得饮料小饼干，就连香皂都非常的漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我們入住的是2樓的房間，入住時詢問前台手機訊號的問題，答說沒問題，但在房間内接聼話時，一接就斷線，得走到窗邊貼著窗戶説話。很惱人！\n此酒店有很多房型，裝潢的風格很溫馨，衛浴用品很乾淨，讚一個。小香皂是可愛的粉紅色心形，挺浪漫的。\n酒店的地理位置不錯，門口就是地鐵站，以酒店目前的價格性比價還是比較高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，住的很舒服，房间布置的很特别。以后还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说条件挺不错的酒店环境也很好，交通方面去哪都很方便，酒店服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住顺利\u3000条件舒适\u3000不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 就是比较难找 但是服务都挺好 连香皂都是心型的 很有爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来对住店不评价的我,今天忍不住要给后来者一个忠告,如果你对酒店有任何品质方面的要求,建议不要选择这家酒店.因为不値得。\n如果你是要偷情,建议你来这里,因为这里私密性非常好,但不要有寻求浪漫的幻想.395元的房间帮我安排在了1楼,无窗、手机无信号、全密封,床直面四壁.到酒店前台请求换房间，被告知投诉到ELONG也不可能换，最可怕房间里有股霉味!\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '欧式的装修风格印象深刻 酒店设施很新而且时尚 值得再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好,很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，房间宽敞，有一个小窗。\n不足之处是没有午餐，前台服务也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，不过入住时间如果能按照国际惯例就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是地铁站  很方便  屋内也干净 非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务细致周到，酒店内设施较新，欧式的白色阳台，还配了绿色的地毯，房间内的灯光设计很柔和，不刺眼，电动窗帘很好用，遮光效果好，香皂是心形的，酒店的细节都处理得很精致，不足之处是早晨电梯里空气清新剂的味道太重了，闻起来晕晕的，还有房间内的纱窗关不严实，屋子里就会飞进来蚊子，好在有电蚊香。总的来说这家酒店是不错的，工作很辛苦的时候可以住进这里的各种主题房间来减压放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很满意。设施很新,服务太度也好,下次还想住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢，服务很不错。房间的风格不错，就是最后一天住的406，晚上有蚊子出没。老公没怎么睡好，对我说是有跳蚤。我囧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，被子是羽绒的，很舒服！就是环境看起来有点暧昧，不过这也应该就是酒店追求的风格吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，很温馨，而且市内还有联想的一体电脑，很方便，以后还会继续来住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n环境不错，前台小姐很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐，房内物品其全，电脑，饮料，睡衣，吹风机，保险箱，等一定要有窗户的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，设施也很好，虽然不是4星，但是设备什么的都是4星标准。每个房间都不一样，都很有特色，都是大床房。可惜的是没有标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的酒店中性价比最高的，房间布置很有情调（尤其适合夫妻情侣），卫生间宽敞，房间空间较大，被子枕头浴巾毛巾等非常干净，意外的是还有免费的饮料、矿泉水、糕点、速溶咖啡等。另外还有电脑供上网。稍感遗憾的是网速有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店主打的是情侣牌，有点暧昧的感觉，不太适合商务人士入住。没有餐厅，只有类似混沌、水饺的简餐，需要叫外卖。交通方便，门口就是1号地铁线，对面是个购物中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地处繁华市区，交通方便，各个房间装修风格不同，很有新鲜感，电梯内部色彩鲜艳，感觉十分适合小夫妻或者外出开房的小情侣···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风格时尚，门市价较高，但是物有所值。里面的物品和装修都很精致。服务也很好。享受四星的标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错，就是手机没信号！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前几次去寓宿都是很愉快的经历,但是这次却很不舒心。入住当晚因为下雨停电3次，第一次大概3分钟，第二次2小时，第三次半小时。因为没电，什么都做不了。房间内有蚊子，因为电蚊香用不了，所以被叮了。酒店是不是应该有一些备用的措施或者是备用的供电系统呢？我们理解是因为地区停电的原因造成不便，但这确实是事实，三次加一起长达将近3个小时的漆黑状态，当晚的很多客人肯定也是非常不满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,如果是和情侣一起住就更好了...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行。床铺不错，房间面积也大，位置很方便，出门就是地铁，而且居于沈阳市中心，对面是家乐福，买东西很方便。\n遗憾：适合情侣入住的酒店，不然可惜了精心的装修风格，不太适合商旅人士。另外房间内的一些细节还要注意改善，比如踢脚线，墙插等都已经松动了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，孩子来了特别喜欢，到其他城市都说要按照你家的标准找呢，呵呵。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在一楼，手机信号不是特别好。而且快下午四点才打扫好房间能入住，希望能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住沈阳寓宿假日酒店，这家酒店是我住过的最好的主题酒店，大堂虽然不大，但是装修风格很时尚，而且办理入住的电脑都是苹果的，服务员很热情，感觉像回家一样的温暖，房间很干净，应在算数一数二的了，而且硬件设施都很新，下次来沈阳还会选择寓宿假日酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈阳最好的一家酒店，卫生与设施非常棒，以后来沈阳还会在来这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较难找，不显山露水，但是有特色，情人酒店首选，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有风格！如果这个房型有窗就更好了！门前交通便利，临近青年大街地铁口！对面是百联、家乐福购物中心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "还行'''网上价钱跟前台差不了多少''", '短评打分': 3}
{'短评内容': '沈阳寓宿假日酒店是住过的最好的酒店，卫生好，硬件好，就是房间太紧，下次住一定要提前预定啊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，私密性强，环境很棒，下次来还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 感觉不错，房间大，干净……可惜一层，有点硬创', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高，不过还是属于山寨版的Holiday Inn Express，细节上还不是很到位，比如check in的速度，床头没有插座等，另外15点才能入住，也太牛了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺用心做的酒店，就是房间还有装修味，可能是新开的原因，不过有晚有个蚊子，挺闹的，如果房间每天能杀下蚊子就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色，新，交通方便。性价比较高，值得推荐。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 沈阳寓宿假日酒店环境不错，服务房间内设施都很不错想得也很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，很值这个价格。房间很干净，服务态度也很好。每天房间打扫得都好干净，每个工作人员都很热情。大概这家酒店是我第一次去沈阳玩唯一满意的了。推荐推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '慕名而来,没有让我失望!酒店门面很小,也不是很好找,但是酒店的房间,环境是相当的好!房间布置的很别致,晚上非常安静,只是早上走廊里吵了点.下次来沈阳还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色,男接待人员都很好,个别女接待人员态度不好,不适合做这行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。房间装修挺新颖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很有特色的酒店，就是不太好找。周边环境不错，吃饭购物都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，也不是很好找。但是房间非常好，另外一种格调。最适合男女情侣入住。保安措施也不错，进入楼梯间和电梯间需要刷卡。我去美国沈阳领事馆办理签证面谈，走过去大约15分钟，还算方便。下次来还会入住。再有就是酒店的早餐不太方便，不过对面的百联广场里面有好多快餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门牌虽然不大，感觉很低调，但其实酒店相当不错，管理很好，态度很好，对面就是百联家乐福很方便。很温馨，102简爱 ，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，刚下出租车看招牌还以为很差劲，一进酒店大门，感觉一下改变，再次到沈阳值得继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有情调的一家设计酒店\n设计风格非常适合情侣\n每个房间都有不同的主题\n服务也非常好:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好，条件好，服务周到，整洁。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格独特，不同的房间布局共选择。适合情侣小住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美的酒店···\n服务态度也是一级的棒\n出门就有家乐福 百联购物 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店创意很不错，但是装修用品不是很好，我住的房间马桶都是坏的，还有蚊子，一晚上都没睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很用心~只是价位略高了些~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常大 圆床很舒服 浴缸也很大 够两个人泡了 房间内有配置的一体电脑 非常方便 地理位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房布置的很有特色，硬件设备也很完善，干净，舒服。唯一不足的就是上午服务员清扫的时候人多，吵闹，影响休息，希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件很好，房间设置温馨浪漫。就是订的2点到店，3点多还没有准备好房间，并且停车位紧张！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还是比较有特点的，服务态度也还是挺好的，不过感觉价格还是有些偏高，酒店附近交通还是比较方便但是要是第一次去找的话可能需要些时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店··很漂亮··绝对值的一住··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不明显，不太容易找.不过室内环境还不错，条件还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很用心的酒店 備品跟設備都很不錯 又在地鐵口而已 推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这个酒店刚开业两个月，房间特别温馨，是地暖供热，挺舒服。下次我一定还去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的情侣酒店，房间很漂亮，还赠送零食及饮品，就是入住需要耐心，最好下午三点以后，房间打扫要一个小时，得有点耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修卫生都挺不错的，服务态度挺好的不过可能办理入住新开的酒店速度慢点，价格还算是很合理和酒店设施还是蛮匹配的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好！！！！！！！！！！！和老公去住了3次，很开心！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很浪漫，还会再次入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，时尚个性的房间设计。非常适合情侣光顾，这个价位的酒店很超值。下次还会继续光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店相当棒，强烈推荐给大家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '样式及风格绝对是沈阳第一家，温馨浪漫。\n重要的是还有免费小食品和饮品，在沈阳绝对第一家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家新开的酒店，设施新，用品特别新和干净，房间装修很有特点，感觉温馨浪漫，服务态度好，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！设计温馨有新意，舒适温暖，停车方便，餐饮购物方便，最适合情侣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很喜欢！~~推荐！~~~以后还会再去！~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我迄今为止住过最好的一家酒店！一进门大厅的布置，一进大厅你就能看见非常有创意的搭配，很特别的沙发和椅子，而且前台那4台苹果一体机更是漂亮，很是显得酒店的档次。之后用房卡进第一道门，让客人有种特权的感觉，走廊和电梯里布置的也很温馨。一进房间，宽敞明亮，所有的设施都为您设想的很到位，而且冰箱里的各种饮品也是免费的。卫生间也好床也好都很舒服，37寸的创维电视，画质清晰！还有联想的一体机电脑任您所用，让', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，装修很用心，漂亮。也很独特，比较喜欢。所处位置也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很浪漫，环境很不错·硬件条件很好，但是服务需要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 非常好 真的很好 我不是托儿。。。酒店新装修的 很现代 很艺术 连服务台用的电脑都是苹果。。挺讲究的 每个房间装修都不一样风格 有日式的有欧式的 有现代的 有简约的 总之很好 电视是液晶的 有线很清晰 窗帘是电动的 非常赞。。空天是独立控制的吸顶海尔空调  房间有联想一体机 网速还可以 房间准备了睡服 橱柜里有备用枕头 风机 冷柜 差距 咖啡具一应俱全 连电子保险柜都有 而且一切设施都很新都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常浪漫很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很日式 很欧美 总之蛮好的 哈哈 推荐大家来 很适合80 90 后', '短评打分': 5}
