{'短评内容': '酒店全景房真的挺不错的，就是感觉早餐没有不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，太差了，十分后悔订这个酒店整个一中档洗浴中心的感觉光看大堂就够了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置就在市中心，很方便，唯一不好的就是隔音效果差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观好采光', '短评打分': 4}
{'短评内容': '景观好，干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度非常一般，卫生间的门槛石断了也不修，万一划着客人的脚怎么办？？？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。一般吧。 楼上装修脑袋嗡嗡作响！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '123456789', '短评打分': 5}
{'短评内容': '111125856756687588', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新街口商圈，交通便利，使大部的商场完美的联在一起，在此住宿方便环境也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '47层俯瞰新街口，对南京有个全新的认识', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很繁华，住的地方很安静，感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不明觉厉的测试房型订单。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置优越，设施较旧，设施、服务等细节方面和金陵相比还是有差距的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置非常好！但是以前非常好的酒店，现在已经破败不堪，设施很旧。关键是服务态度还不好！以后坚决不再入住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全景不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周边服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床铺卫生有待改善，连续入住，洗漱用品不提都不更换增加，前台服务意识一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于市中心 饮食方便 临近地铁站', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在市中心 临近地铁站 餐饮方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住过两次了，就是早餐有点马马虎虎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店。 很不错。刚好在市中心也挺方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段很好，靠新街口和购物中心。不过入口真难找。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心觉得超值，楼层高，所以视线都不错的；价格挺划算的，位置也不错，就是那个入口要从后面进去，有点不是很方便；下次还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 舒适干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是不错的，很干净，也挺大的，要是270°落地玻璃就更好了，可惜住的两晚都是下雨天，外面的景色没怎么看见，但是偶尔雨停登高望远还是很好的，总的不错，还有就是坐电梯时会有小小的耳鸣，和坐飞机差不多，呵呵，还好电梯非常快，就一小会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧，设备还不如三星的宾馆，早餐的内容也很少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂在43层，底层环境一般像写字楼，地段超好，但车难打，地铁方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超高层，入房间眼睛一亮，房间之间装修略有风格差异，值得一宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我们国际金融中心项目很近，酒店很安静，还有浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，高度也有，只是闲杂人（办公和就餐的）比较多，乱；房间很满意，位置很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围交通，购物，吃的都很方便，靠近地铁站，性价比也不错。就是等电梯有点慢，早餐品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮新的酒店，有两个缺点，第一洗澡水不是很热；第二，窗帘太薄，早上很早就很亮，容易影响睡眠。早餐质量也一般，不过总体来说，算是很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，就是电梯进去不是那么方便。\n室内装饰也还好，在办公楼里，没感觉到有什么服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n地势极优 购物方便 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全景房间的view绝对可以的，房间也很大，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，绝对超值。下次一定会再来。地铁就在楼下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '七月十一号入住的景观大床房，房间不错，就是地下三层车库要走一层才能上电梯，如果不清楚大堂在43楼可要走冤枉路，另外酒店没有商务处很遗憾，本来要用电脑上网被告知没有商务处。大堂比较小没什么气派。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店位置很方便，很干净 下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很豪华，床很舒服，房间比较大，楼层高，视野非常好，市中心交通很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来南京一直住，主要是方便，来南京一直住，主要是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是楼下招牌太小，大路上看不到，\n全景房很好，配置也很好。早饭种类有些少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，可惜给我感觉并不是太好，空调声音很大，房间一进去有股味道，早餐没去吃，不知道怎么样，其它还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，交通和购物都非常方便，就是电梯太慢了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为准五星级的酒店，个人觉得唯一的好处是享受50层电梯的高度。服务方面，没有丝毫五星级酒店的感受，前台不接受美元也不能兑换美元。房间里的茶杯上居然有污渍。以后再不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！很干净！市中心！逛街很好！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好服务也很好，连续住了4天，感觉非常不错，下次要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 南京绝佳酒店位置，房间宽畅，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修不错，比较豪华，地段确实不错，就在地铁站上面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次南京出差都住，一如既往的好，这次发现附近有个沃尔玛，很方便啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好~地理位置也很好~住在里面很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，景观也很好。就是夜间空调外机有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，位置很好，地铁站出来就是，装修的也漂亮，就是在卫生方面还要加强，浴袍上有上一位客人留下的头发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常方便，附近有2条地铁。酒店的房间也很好，就是酒店1楼没有指引牌，而且门口因施工搞的很脏，显得没有档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，离新街口地铁站很近，只是大床房没有图片和全景展示中看起来那么大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体环境不错，就是热水不太行，还有就是居然没有浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店环境不错'''我定的是全景大床房'''床很大'''酒店狠干净'''下次还会选择", '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店和房间都很不错，不能忍受的是网速真不给力啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段很好，房间也不错，总体满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，视野广。下次还入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这个酒店位置很好。出行很方便。我入住的45层视野很棒。房间也很宽敞。下次来还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂在43层，电梯很奇怪，房间可以，服务一般。价格不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店下次还会去，来南京，住的很方便距离办事的公司也很近，俯瞰整个南京市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  非常好的商务酒店，物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优惠后房间相当超值，47楼的风景无比怡人，而且房间超大，设备奢华，地理位置极其方便，但仍有缺点就是中央空调声音偏大，望能改善。总而言之，十分值得推荐，下次来依旧住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,房间设计也比较好,性价比不错.不足之处:电梯比较难等,前台服务团队的态度和业务熟练程度均有待加强.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施挺好，但指引不够明晰，新客人略觉不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是第二次入住，酒店地理位置很好，出入很方便，房间装修很舒适，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，view很不错滴，设施也还可以，但服务感觉一般，毕竟不是5星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观好，地处南京市中心黄金地段。房间大，舒适。建议订全景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是全景房，酒店整体感觉档次还不错，地处商业中心，性价比挺高，卫生、服务态度都挺好，就是床垫有点软，希望下次再去时能有改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮好！地理位置方便！good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的是大床间   可去时被告知是标间  且已无大床  郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去南京都住商贸，主要是地理位置好，就在市中心，出来逛街都很方便。房间也很干净舒适。价格很公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间干净舒适。不错的哦。而且还可以免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间大，景观好，商业中心地段，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，挺舒适的。每天都有报纸和巧克力赠送。客房服务很不错。地理位置也很好。去哪里都很方便。挺不错的酒店。就是太高，坐电梯时，头有点晕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的好的没话说！服务也很棒！\n下次一定会再去！以后就住你家了！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间宽敞大气！景观也好！下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，在新街口，景色也很美，整体还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车不是很方便，容易遇到无车位的情况，酒店本身硬件还行，前台无微笑，周末才送的早餐还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 早餐很不错，洗漱用品有点不是怎么很理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，高层酒店，视野开扩。地理位置超赞，市中心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "地理位置很好'遗憾是洗发用品奇差无比'不要输在细节", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，位于是中心，交通、购物、餐饮都很方便。卫生条件不错，服务较好。缺点是隔音差点，隔壁房间的声音通过幕墙边的轻质隔墙穿过来，如果隔壁客人不自觉，你就惨了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 浴缸很喜欢 都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店回复2012-06-0510:57:57 AM 的再次回复：\n开口就提到了清扫程序标准财务制度等等，制度是为了规范行为，其目的是高效合理。而不是反过来约束人的舒适和便利的，\n所以1，2，3要是星级饭店的话，都是再正常不过的事情了。没有也罢，估计不会再去住。\n不要以为地处黄金阶段不愁客源，住客不满长远来讲对酒店是个致命打击，尤其是高端(含自我标榜的)。\n 4.由于您登记时，帮同事预付押金，在您', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净、交通很便利。性价比好，超赞。下次来还会选商贸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的好处就是地处市中心。\n整体感觉硬件可以，但是软件和服务远远没有跟上去。\n1，登记入住时候，想调换到禁烟房，前台说没有，说做一下禁烟处理。\n  我进去之后发现还是很大烟味，于是打电话问前台，他们说马上让清扫员过去。\n  进来一阿姨，问阿姨得知已经处理过了。\n  问怎么处理法，就是把烟灰缸拿走，喷下空气清新剂。\n  我问还有其他能做到的吗？因为还是有很大烟味。得知，再就打开窗户通气。\n  我没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积很大，可以开party了，房间的灯光控制不太好找。前台服务的态度很不到位，从入住到结账没见到她们笑过。是不是老板太抠门了啊？\n楼层很高，可以俯瞰南京。\n床很软，比较舒服。\n硬件一流，软件四流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,市中心,但大门朝内街,电梯和写字楼混搭不是很方便.房间里一切尚可,前台服务尚可.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地点很方便，出门不到50米就是一个地铁口，离大洋百货和南京新百非常近，酒店设施很好，特别是浴室，浴缸很舒服，可以泡泡浴，设施很新。但是空调不大好使。总之下回来南京还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施先进，推荐给旅行者入住，价格适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，安全性好。地理位置不错，楼下有地铁。出入很方便。就是退房时间长了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，安全性好。地理位置不错，楼下有地铁。出入很方便。用房卡才能到入住楼层。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置各方面都很好，唯一的确定就是电梯太慢，经常等半天还没反应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，晚到了，给升级了套房！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼层较高，房间设施一般，淋浴房与浴缸分开，较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，地处繁华商圈，购物非常方便。这次住的是全景房，可以俯瞰南京市景。只是电梯不太方便，楼下是写字楼，如果遇到上下班高峰和中午，电梯要等一些时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施不错.就是有点儿贵.市中心，打车不是很好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置合适，什么都很方便\n房间很干净整洁\n景观房名不虚传，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很好，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还不错，就是酒店的大厦门在马路的后面，出租车司机都很不容易找到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，不过就是不太好找，大厅在43楼，电梯麻烦，不过比较安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的视野，喜欢床和沙发的布置。\n有南京古都特色的小摆件让人觉得亲切。早餐很不错。\n如果浴室可以再大些，入口的指示更明晰一些，会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对市中心，地铁可从南京站和南站直达，只是地铁太挤。房间淋浴房透明，不适合有小孩的家庭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务也挺好，总体性价比很高，建议酒店增设机票火车票代售服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，出差南京可以选择的住地之一，一切都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来南京都住在商茂国际酒店，从各方面都觉得物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境很不错，装修的很好，望出去风景很好，所处地段也很方便，下次继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心地段。40楼以上的高度可以看到整个南京的夜景还是很不错的，房间还是一样的干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店的总体感觉挺好,只是地毯和茶几有些旧,影响了酒店的档次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全景房景觀真的不錯，但玻璃幕牆(外面)明顯很久沒有清洗，所以變得比較模糊。酒店大堂設在樓上，但大廈地下竟沒有門童，不像五星的服務。酒店電梯操作亦困難，期間從無服務員提供幫助。酒店房間的硬件不錯，但亦開始折舊了，故在這個價位多加數百塊就能住洲際等國際五星酒店的情況下，此酒店性價比真的不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，因为地铁站就在商茂酒店的楼下；地理位置好，因为是市中心，是南京最旺的地方，周边都是大型百货商店，离主要景区都相近；酒店服务和酒店洗手间设施还好，就是部分家具（如茶几等）比较陈旧、隔音比较差、中央空调比较响，还好酒店人员立即给予换房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店  位置相当好 房间里一流  就是进酒店的地方有些诡异', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好但内部部装修和环境与价格不对等价格高但达不到所说的四星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，在市中心，交通购物都很方便，夜景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口很近，楼下就是新街口步行街，超级方便。去南京的各个景点也很方便。酒店很干净非常不错，下次还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太繁华，噪音是难免的。西餐厅的服务很初级，浪费了那么好的地方。但如果你想观看南京的美景，这不失为一个好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离新街口步行街很近，周边地铁公交密集出行方便，酒店在40几层虽在闹市但很安静，500多的价格要是含早餐就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好，很高，夜景很好看的啊，哈哈，和女友可以很浪漫！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好！地里位置非常好！下次还去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，非常满意，服务质量很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置超好，服务也很好，还有周边很多好吃的，强力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '繁华地段，地理位置好，就是高峰期出租车有点难打。酒店很高可以俯瞰城市景色，前台服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部硬件设施不错，顶层就是旋转餐厅，风景很好。就是酒店大门不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，楼层高，南京风景一览无余，房间安全干净。缺点是早餐简单了点，进出通道也小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住49楼，水特特大，洗澡很舒服；位置没得说了。很爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间所在楼层位置很高，适合商务居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，行政大床房，很不错，放进够大，赠送了第三天的早餐，很是惊喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，个人觉得性价比高……………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，住过两次了，个人觉得性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳 周围多家南京知名购物中心 景观好 特别是卫生间可观赏南京夜景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有一侧，紧邻一个工地正在拆除某建筑物。所住楼层较高，视野不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，南京中心的位置。好处是楼层高，视野宽阔。不过就是太中心了。楼下是商业街，白天有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很美 房间非常不错 价格也很合理 楼上的旋转餐厅物美价廉！早餐也很实在 非常好的酒店！！！强烈建议到南京的朋友去那里体验一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错，能看到南京市中心夜景，很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置相当好，楼层高视野好，空中感很强，值得推荐。有点遗憾的是电梯太难等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都蛮好的 就是隔音太差了。。住在49楼 旁边房间关门的声音啊什么的，太吵了\n前台服务态度一般 客房服务的都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境位置都很好，电梯那叫神速，47层二分钟就到了，唯一缺点，淋浴房下水特慢，造成积水，要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，订的是全景房，能看到新街口的夜景，很现代化的装璜，浴室也很不错。早餐花样略少。总体不错。只是希望能有wifi网络，毕竟现在扛着笔记本旅游的越来越少，平板电脑越来越多，希望能加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，全景房，可以看到整个新街口的风景。而且地铁交通非常方便。虽然酒店有点旧，但是还不错，性价比比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，购物方便，吃饭方便，站的高看的远，酒店的条件很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住过很多次了，还是挺不错的。各方面都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施都算是比较好的，因为餐厅在53层以上，差不多能俯瞰南京了~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點位置佳，唯獨大門出入口，對外地人來說，要細加說明。值得推薦^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，全景房很不错，早餐OK ！ 性价比高！ 内装有点老了，但是影响不大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，下次还住这儿，交通很方便，周围还多KFC、麦当劳、必胜客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很舒适，站在房间看夜色中的南京古城，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，赞一个，以后来南京就锁定他了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今晚入住的全景房，房间面积大，南京的夜景尽收眼底，适合一家人住。美中不足就是电梯有点闹心，初次入住得学习适应。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十己入住房间不错，住商务大房有双卫很方便，不过窗户玻璃有些脏影响景观。金孟嘉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的环境＇房间不大＇但市中心这样的价格实在太便宜了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置便利，视线好，安静，服务尚可，上面旋转餐厅味道实在一般，购物还是很方便的，总体来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京的酒店这阵都比较贵，该酒店，还可以吧，在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，但性价比应该还可以。地点好，服务还行。早餐品种较单调。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是行政豪华套间，景观不错，新街口去哪里都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂搬到了43层，增加了餐厅，下次去试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，地理环境很好，已经多次入住，以后还是会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地理环境，地铁四通八达，步行可到德基广场大吃大喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全景大床房有大有小的，这次住的不算大，风景还好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都很不错，地理位置也很好，我想下次应该还是会选择这家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了。定的是全景房，比普通的房间贵30元，但是房间面积要小一些，而且卫生间没有浴缸，只有淋浴，但是外面的景色很不错。卫生间洗手池的水龙头开关很难掌控，水流很大溅到四处都是水。不过总体还是不错，但下次不会定全景房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了行政房，结果没有房间，酒店就直接免费升级为套房~~~很好很强大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'FANGBIAN  ZAOCANBUCUO FANGJIANHENGHAO', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一家很好的酒店，能看到南京的夜景，就是电梯比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，酒店装修也很不错。就是电梯实在太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置绝对属于市中心，下面有两条地铁线，所以出行很方便，但如果是开车或打车，就不建议住这儿了，太堵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，地理位置很好，虽然房间不大，但是装修风格很喜欢，空调也够给力～', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Perfect as always, except for that the lift didn't work for a while. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,就是坐电梯烦了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂重新装修了，可以直接看到景色。楼上好像新增了餐厅，下次要找时间试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的房间不错，很安静，设施比较新，但是被子单薄了点，床单被单材质比较硬，有点不舒服，另外地下车库到酒店的电梯比较难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过这家酒店几次，今天住全景房发现房间里没有浴缸，比普通房贵不可能吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置优越，购物，饮食方便，唯一就是浴室的毛巾该换换！ 春节还回来入者，毛巾希望是新的，给客人耳目一新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，位置很好。但有两点小遗憾：一是隔壁造的大楼有点挡去了视线；二是停车不是方便，地下场停车的管理师傅态度不太好。\n下次还是会选择商茂的，加油哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是喜欢都市的繁华或者喜欢逛街的朋友，这个酒店的位置非常值得推荐，从新街口地铁站的13号口一出来就是酒店了。最惊叹的是酒店的高速智能电梯，必须在上电梯前凭相应楼层的房卡预约要去的楼层，否则进入电梯后只能对着光溜溜的、没有任何按钮的电梯四壁傻瞪眼了。酒店很人性化，因为预定的全景房没有了，就免费帮我升级到了行政套房，还有个超级大的圆形按摩浴缸，让人身心放松俱适。夜深时静静的站在落地窗前，看着脚下的灯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置非常好 购物极其方便 就是房间小了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂经理很帅！空调不给力！冷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间挺大挺干净，关键是位置好，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯蛮给力的，耳鸣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很高。但只是隔音效果不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好  房间很大   就是不大好找  逛街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境不错，就是房间小些，电梯不太好乘呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都很不错，只是不知是否是被单增白剂太多，我和朋友的肘关节和膝关节都出现红疹，很疼，这是很扫兴的事，希望可以注意使用化学清洁剂这方面的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是电梯有点儿慢，风景很好，地理位置很方便，楼下就是地铁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行政套房还不错，周围交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': "it's clean, comfortable. City View is good. Location is good too.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床，给个标间，还能更无语么。。。\n最后一次住了，再也不去鸟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体服务尚可，设施与星级比稍差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,交通很方便,高樓層的全景房視野真的很好,假日含早餐也很豐富,覺得錢花得很值得,特別推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行非常方便，下楼就是新街口，早餐没得送要花钱，因为是写字楼，电梯出行不是很快捷，早餐吃的还行，中餐和晚餐很不理想。总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好,购物交通都很方便.就是电梯有点小麻烦.估计第一次住的人都不知道怎么乘电梯.房间还可以,挺干净的...不错不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错,房间比较干净,位于商茂大厦47楼,比较难找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店实在糟糕透了,设施陈旧,连自己的餐厅也没有,这还是五星级?真见鬼!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在南京逛街酒店首选，就是方便。条件还是不错，确实噪音比较大，空间一般。全景房没浴缸比较不爽。周六，周日中午后入住的才有早餐，比较不科学，应该是周五周六入住有早餐才对吧。总体性价比不高，不为了逛街的化尽量找个安静点的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '48层的风景不错。。卫生间设施很齐全，但房间面积偏小。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '50楼行政大床窗外夜景不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的一家酒店，装修跟布局都相当可以。值得大家去试下。保证你还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的行政房真是不敢恭维，卫生间全透明，好像太另类点了，交通还是较方便，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，安静舒适，还有不错的视线，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得推荐。就是双休日送早餐是按照入住时间是否双休日，周五去周日退房只送了一天早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京市中心商务酒店，交通很方便，设施也很好，四星以上标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，酒店就是这样的了，早餐不好，其他还都不错了，继续支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段方便,安静舒适,服务也不错,55层有旋转餐厅\n味道可以价格较贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is one of a kind strangely managed hotel! No service at all.\nIf you ask for anything, for example, an one hour late check out, the reply is No because the stnadard check out time is pre programme', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店！环境也好！位置也好！满意！给个好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在新街口，楼下就有地铁，出行很方便。房间环境，卫生方面都很不错，每天打扫卫生之后会在被单上留一块巧克力，因为酒店位置很高，看出去的景色不错，就是酒店不太好找，而且那里的电梯设置很奥妙，只能在外面控制，而且必须用房卡刷卡，check in的时候需要楼下的保安帮忙按电梯，如果晚上check in的话，楼下保安已经下班了，要到酒店的话就不方便了，酒店的早餐选择不多，味道也一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件很棒，视野很好，硬件设施很精良，软性服务也很好，性价比高，夜晚拉开窗帘睡觉，犹如在美国旧金山，可以看到半个城市的夜景。房间有很多商务设施，偶是旅游，所以没用上，所以对出差的商务人士，很适合~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，还不错！推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常值得推荐的一家酒店，如果能送早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长春这个酒店不错，环境不错。位处繁华地带，性价比也挺高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京这个酒店不错，环境不错。位处繁华地带，性价比也挺高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，舒适，景观优美，便利。下次可考虑继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在47楼看风景还是不错滴 就是没订到景观房 有点可惜 。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，处在市中心，很高，观景很好，设备具备五星级，服务不错。缺点是大门在后面，大堂在47层。楼下就是步行街，出租很难打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置特别的好，在新街口，而且景观房真的很棒，可以看半个南京吧，这个酒店是南京的秘密。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比还算值，购物出行都很方便．\n只是头一次去不好找，没有明显的标志，使得我来回了几次．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方，楼下就是中央商场，地处新街口，去哪儿都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高层酒店从窗户望出去真的是不一样的心情。出租车较不方便外，设计、装修、设施还是很不错的。套房中的按摩浴缸印象深刻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从地下停车场到酒店大堂是一段艰难的历程，途中要经过臭气熏天的酒店泔脚桶收集处，漫长的楼梯。前台的服务人员最擅长的一句话是：没有。反正除了住，什么都没有。住一晚找个地方睡吧，其他别指望了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯不方便，隔音差点。其他都不错，格局什么的还是比较喜欢的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京商茂国际酒店环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间安排得比较安静，酒店前台客服态度非常好，有温馨如家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也很方便，安排的房间晚上很安静，房间设施满意，卫生也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，前台服务也很好，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很爽，49楼，可看南京全城，干净豪华，虽然贵了点．值了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好可以看到街景下次一定會再來的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是景观房 50楼的景色确实不错 只是房间面积没有想象中的大 大床和沙发一放就基本没空间了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错！比金陵好多了！只可惜窗户不可以打开，不能通风有点小遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不好吃 品种也少\n房间是细长型的好小但是还蛮干净\n床太硬睡得不舒服\n不知道是窗外还是哪来的声音吵了一晚上\n关了空调 排风扇还是吵\n但是楼层那么高应该不是窗外的吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，性价比很高，闹中取静，能看到大半个城市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，但感觉似乎不太好。酒店其实只是这幢鞋子楼的一部分，配套设施似乎不太多。可能只适合临时出差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在新街口的正中心，周围很多好吃的，交通也挺方便~酒店里面的设施满新的，浴室很不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还好,就是太难找了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设计装修都不错，员工很有礼貌，就感觉酒店管理体系不够专业，不注重细节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在新街口步行街商茂中心47层以上，除了入口稍微难找些，其他非常满意。设施也很新，床很舒服，入住感觉非常好。另外周末送的早餐也很不错，少而精。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，服务也不错，房间挺大的。会继续考虑下次入住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排外宾入住的，主要是靠新街口，交通、餐饮会比较方便，高层俯瞰夜景也不错，没什么可抱怨，但也没什么特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不是很大，酒店不好找，电梯麻烦，凡是第一次入住的大概都不会用电梯。设施不齐全！不符合4星级酒店的标准！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上8点多到酒店的，由于酒店前台与银联联通有问题，造成客人来回折腾几次，进了房冲凉时，服务员进房要贴保险柜说明条，电视机又坏的，又是修理，最后换了一台。一直搞到晚上10点多，酒店因该好好加强管理，人员业务水平要提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，但是位于市中心，非常拥挤，预定的是全景房间，景观一般，酒店的陈设有些时间了，建议去南京玩，还是住在景区附近会比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，空调力度不够，网线接上去没反应，酒店还很难找，看不出比锦江之星或如家好在哪里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ITS EXCELLENT AS USUALY , MODEM CLEAN ,VERY OPEN VIEW WINDON , THE BEST PLACE FOR STAY IN A CENTER OF CITY , WOULD LIKE TO VISIT IT BACK AGAIN', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还是很好的,早餐不错,少而精致,房间环境好,值得推荐的是全景房和豪华单间,商务单间不咋地.贵,而且条件差不多,和其他房间比,套房我还没住过.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好 我还是很喜欢 这次订的商大床 感觉和豪华大床差不多 就是贵点', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'EXCELLENTS A USUALY  WOULD LIKE TO STAY NEXT TIME ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'its a very nice hotel , inside center of city ,, nearby the sopping mall ,easy to reach to every where by the subway .. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是南京非常高的的5星商务酒店，住在上面，整个市区看的非常清楚，特别是晚上，灯火辉煌，非常漂亮，服务人员素质很高，就是餐厅比较简单了一些！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错,服务较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那些来南京游玩的朋友可以住了感受一下！全景房看南京夜景真的很不错！客房环境也很不错！不过可能是是个人习惯问题，觉得早餐口味有些清淡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还不错，地理位置较好，靠近繁华地段，出行方便，给领导预定的，评价还不错，酒店的服务也可以，定的是全景房，OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常高，好喜欢啊~~~~~~~~~~~~~\n硬件不错\n不过唯一的问题是门面不是很明显\n找了半天才找到，哈哈\n朋友都很喜欢，高高的，一眼望去，全市尽收眼底\n如果是景观，那么高也要收费了....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不便宜，但是房间太小，虽然楼层比较高，能欣赏整个南京夜景，但观景玻璃上全是泥点子，看起来很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间蛮好,夜景非常漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1) 酒店位置很好，周边就是最繁华商业区。房间硬件不错。\n2）房间的淋浴房是突出一块到厅里，但是没有任何挂帘。如果不是夫妻住，也太尴尬了吧？\n3）电视看不到ESPN体育频道...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜景很美，逛街也方便，附近就是新街口。缺点是电梯有点快啊，耳朵有反应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的设施似乎陈旧了一些，但位置很方便，500的大床房性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次给免费升级了房间，不错，行政房。就是空调声音大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全景房视野很好，房间也还不错，就是居然没有WIFI。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还行。适合自行出游时用. 酒店里推荐的SPA不错，在大洋楼上那个.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，搭地铁特别方便！住的是全景房，看夜景挺不错的！床也很舒服！很喜欢！下次有机会还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通、餐饮、购物都很便捷，不过酒店标识不是很清楚。住的全景房，夜景不错，房间布局较紧凑，装修和衣架较为陈旧，与酒店形象不怎么匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，价格一分钱一分货。但就受不了的是第二天凌晨2点到7点，酒店竟然没水，没电，没空调。现在的天气，怎么睡呀？事前没有通知，流了一身汗，喝了冰箱一厅可乐竟然要18元。这还是头一次。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是有点小.\n网速很快~~ 1g', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于闹市中的很好的酒店。\n住宿很好,旁边就是市中心，很方便。\n缺点：房间小 没有大堂.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，不过布局不错。地处繁华区，反而出行不方便（出租车空车太少）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的全景房非常的好，非常大气，我下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层高，景观也确实很好，但是房间没有想象的大，里面的设施倒是很贴心，有旅游攻略的一本书也有南京地图，方便外地游客。不足的是酒店配备的衣架非常旧，让人不舒服。还有确实比较难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太高了，电梯上到45楼的时候，耳朵嗡嗡响，这次住的房间景观太好了，全景玻璃直观夜南京', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择此酒店还是不错，但床明显没有威斯汀等酒店舒服，太一般了，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室不错，大且干净，设施齐全，可惜就是房间内隐性消费太多，没注意看，消费了一百多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天我又住在这边，哎呀 ，我真奢侈，没钱咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么价钱什么货，环境没话说，可以，哈哈，多加点钱住总统套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的,不过坐电梯去地下-3车库不方便，要转。在南京中心，周边商场很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错位置很好服务态度很不错就是早餐有点简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good and comfortable', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心区新街口,周边都是南京最好的商场,LV和GUCCI都有在这里开专卖店的.但是周边堵车历害,停车场很容易错过标志不明显,如有自驾车的朋友要多加留意.酒店还不错,房间在50层风景很好,一望众楼小,住着感觉还是挺有味道的,性价比挺高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己住没问题，比较符合准五星级，但是没有大堂，前台也不气派，如果是招待客户，或者高级别的商务事宜，不是很恰当。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，地段处市中心，地铁新街口13号上即到，全景房能看到南京全貌，下次还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于闹市中的很好的酒店。住宿很好。旁边就是市中心，很方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有咖啡厅，来了客人不方便，没地方坐下来喝一杯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店位置，景观也超级棒能鸟瞰整个南京城，下次来还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲很不错，如果停车场标示的更清楚就方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家酒店恐怕是南京的一個秘密，實在太棒了！地處新街口商貿美食中心地帶，購物、觀光、旅游，地鐵公交和出租車樣樣都方便！房間內部的設備雖然有些老舊，但保養得當，關鍵是高層全景房的金陵城區景色就夠值得！（不過管理層不要依此而加價喲！哈哈！）\n只有一個建議，酒店的招牌應該更明顯些，從地鐵1號線出口出來實在難找啊！\n下次來南京，這里一定是我的首選！而且我還有大力推薦給友人的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住,感觉非常的好。房间干净整洁,交通更是方便,出了地铁即到,下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上下电梯太不方便，打车也不方便，房间太小，感觉不像是五星级的，早餐跟招待所差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的地理位置，高高的楼层，不过房间的空调太响了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错,挺舒适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，五星的服务，无敌的景观，继续支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地段繁华，有一点：就是太高了，窗户没有护拦，挻吓人的。另外不是很好找该酒店的门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京商贸国际酒店位置很好，酒店景观很好，登高望远，虽然没有餐厅，但楼下小吃很好美食街什么都有。交通也很便利，到哪里都可以坐地铁。下次来一定还住着里。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置，早餐也不错。价格便宜^_^,停车还免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京的CBD 出门 非常方便，离我喜欢的长安街 比较的近 不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我 住过南京最高的宾馆 房间的话一般般 景色不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩不错。环境也好，在房间可以看见南京夜景。很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高层，景观酒店，出门也挺方便，不错，可推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层高，房间还可以，服务还算热情，值得住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯到49楼只要45s，地理位置不错，旋转餐厅很好，价格可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯很快，位置很好，地铁13号出口，购物美食很方便。在大厦入口处如果可以有详细的酒店地址的说明文字，对初次入住的客人会很有帮助。因为酒店大堂在47楼啊，而且需要刷卡到特定楼层。入住的是全景房，可惜位置不太好，下午太阳西晒很厉害，而且对面就是一栋新建的超高层大厦，阻挡了视线。周五入住，不提供早餐。不过总体而言，在48层欣赏夜景的感觉还是很爽的啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉很差，根本不像酒店，简直是办公楼。。。\n房间只占3个楼面，早餐也太差了，还居然收58元。。。晕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然沙发桌子旧了点 但是位置真的够中心 卫生间很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的。就是第一次实在难找，电梯难等..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怀着半信半疑的心情入住了商贸酒店，因为看过多个评价，有好的也有不好的，但入住以后发现，还是不错的，感觉舒适，第一天，和第二天住的是商务房，稍微小一点，但感觉还是听温馨的。 第三天和第四天住的是全景房，能看到南京的夜景，感觉不错。还有，楼下吃的和买东西都很方便，还有地铁。。。。。。出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于新街口地铁站13号出口.  酒店西南侧有一条叫"明瓦廊"的美食街, "小鱼锅贴", "皮肚面"和"鸡鸣汤包"可以尝一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不记得第几次住了，高层的酒店，一贯的好，条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错，房间很舒适。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口装修 不是很好找 全景房面积比想象的小 其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是49层有个客房不安静，深更半夜、好像是下半夜时，总有女人吵闹，好像还是个长包的客房，不知是何方圣人，特提醒各位入住酒店时注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既如的支持。上次入住该酒店，没有好好享受。这次有比较多的时间考察。发现真的不错。房间大而干净，没有异味。早餐也不错，特别是性价比高，58元在五星级酒店是很优惠了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够用私秘性也很好，地理位置很好，价位合理（行政房），下次还会住，建议南京的服务人员在工作中不要，一脸严肃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心位置好，购物方便。早餐一般，晚上看夜景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，上下电梯等的时间太长，而且早餐品种太少，还不如有的三星级的呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置还OK，价格也很低，只是环境一般，大厦的其他公司太多，人流量太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于闹市，房间大且豪华，但是上电梯很麻烦，对初到的人来说很难找到房间。另外，对酒店的位置描述可以更详细些，如果在酒店的地址：南京市白下区中山南路49号中再加上新街口会好很多（因为当地人对新街口很熟悉，但对某某路会比较陌生），从机场打的去酒店，司机都不知道，问商贸国际许多人也不知道，费了些周折才找到酒店，希望在这方面有所改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，设施不错，高楼层，可以好好看看南京的夜景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很私密，房间很大，很新不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件还行，管理智能算过得去，毕竟跟国际酒店管理集团的管理还是有差距，我住的4921房间的淋浴喷头意见松了，也没人知道修理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在新街口的中心，购物吃饭都方便，就是酒店的大堂不好找，要到楼上才能看到大堂，地下停车也不方便，需要转电梯，但是酒店夜景很不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错，就是进去的时候房间有烟味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清洁工作需更细些,卫生间有之前客人的香烟透明纸皮还在地上,现在酒店施工装修好吵.其它都还蛮好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,房间装修旧了点,也不时尚.热水很大,下水不是很畅.楼层很高,满眼的屋顶不敢恭维,夜间的灯火还真不错.旋转餐厅可以,就是有些吵闹,显得价钱较高档次很低.酒店印象最深的反到是电梯,很先进.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的视野和服务，购物方便极了，楼下就是一排饭店。下次来南京绝对入住首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好找，问了大街上的大叔才找到。前台服务很好、很热心，第一次的房间太小，提出后很快就给换了，房间提大，风景也好，就是没电脑，电视节目也不多，也不能点台，也没早餐，对不起这价格，卫生间好喜欢，很有特点，房间很干净，每天打扫很及时，每天还送小礼物。希望下次入住时，内容多多啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼上装修噪音挺大,午觉睡不着,接待服务不热情,其他房间挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧是最高景观酒楼,前台在47楼的,55楼还有旋转餐厅,这是绝佳的观赏南京全景的酒店,而且总体来讲很干净,也很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高,房间沙发有点脏,卫生要加强,门口在修路.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是酒店大门不好找，酒店大堂在47层，不像一个专业的酒店，除了房间其他附属设施都在装修，没法用。房间很小，是我住过的最小的商务大床间。当然，卫生、服务都还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便、方便、相当的方便~！\n方便、方便、相当的方便~！\n方便、方便、相当的方便~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这个价格还算值。旋转餐厅饭菜的味道一般，价格不便宜。周围找个真正像样吃饭的地方有点困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不好找，上电梯的方式有点特别，登记后需要门卡才行。房间挺大的，看夜景也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在商业区，周围大型商场林立，地下有地铁站，出行方便，酒店位于47层以上，可以欣赏南京市区全景，顶层是旋转餐厅，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，景色超棒，我觉得对得起这个价格，电梯速度很快，上下楼也很方便，虽然入住时房卡出了点问题，但工作人员还是很快的解决了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂也太难找了，根本就没有服务员在一楼接待。 房间还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好 服务态度好。 隔音稍差， 无wifi。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，地方也大，交通四通八达，位置很好，就是住的时候旁边装修，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，全景房间，服务好，交通也很方便，就在新街口\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境好，服务好，可以看到全景，酒店也很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，但服务还可以，性价较高，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,就在新街口地铁上面.房间设施也很不错. 早餐中等,不过餐厅位置在47楼,视野比较高,感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错的酒店，酒店毛巾，卫浴设施质量一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在电梯入口在背着大街的一面，实在是太难找了。47楼大堂。入住网络搞了半天也不好用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好位于新街口是中心，楼下就是地铁站。\n行政大床房房间很大，床也很大，设计有些奇怪，浴室和卧室没有遮挡，连厕所也是，这样的话只适宜一个人或者一家人入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' just so so', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和地理位置很好。但配套服务设施很不齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个宾馆非常好，景观房可以看南京夜景，非常漂亮.早餐很精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,房间的设计也不错,逛街很方便,就是一大早开始装修声音很吵影响睡眠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，住酒店还可享受56层旋转参厅的折扣。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，景观很不错，适合情侣，夫妻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店,可惜没有时间好好欣赏.不过房价好像有点偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ding.........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，景观很好，以后成为南京的定点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'perfect hotel , inside center of city , take a Metro easy to reach to everywhere ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间比较好,270度观景,比大床间更好,洗澡很棒,水压超级大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心,非常方便,服务也不错,房间非常干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店高,非常安静,非常满意,就是在市中心,出租车还是比较堵的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就想省点银子，结果杯具了，而且还没证据，也无法说清楚了，还是老牌的国际五星联锁有保证', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然性价比不是很高，但是服务不错，很贴心。房间偏小，不过设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设计淋漓尽致的发挥了高层观景的优势,2张单人床正对着10米宽的观景玻璃,傍晚华灯初上,整个城市的夜景透过观景玻璃,就像观看超大宽银幕,一个字"爽".', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店全景房景色超好,透过一面10米的大玻璃将南京全景一览眼底.住在50层,饱览南京夜色,睡觉时都不忍关上窗帘,心情极其舒畅.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very new hotel , clean and inside center of city , top on the subway station , ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处绝对的市中心，地理位置非常好，购物、吃饭、乘地铁都非常方便。晚上还能开中山路的夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室很棒！落地窗景色尤其的好！！\n早饭也不错~~ 绝对对得起这个价格！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送的自助早餐十分不錯，西式中式都有，吃的我十分滿足。還有晚上回來房間里會發現酒店送了小禮品和晚報，十分貼心。地理位置絕好，又很安靜，景觀房里的落地玻璃，晚上的夜景看的很爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店全景房景色朝好,透过一面10米的大玻璃墙将南京全景一览眼底.住在50层,包揽南京夜色,睡觉时都不忍心关上窗帘,心胸极其舒畅.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置便利，窗外景色不错，吃东西也方便，早餐也很可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very mordon hotel inside center of city , easy to reach to every where ', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于闹市区，但门的位置比较偏，不好找\n房间设施还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通很方便,地處地鐵一、二號線交匯處。\n由於我們沒有注明要雙床房,最後酒店免費為我們加了床,在此非常感謝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很差，房间设施一般，价格有点偏高，以后不会再住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周末入住商贸酒店，觉得还行吧，就是房间里发热沙发有点脏，希望及时清洗。早餐很不错。下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没空调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,酒店设施是按照5星标准建设的，房间还是偏小，没有送餐服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，总体不错。环境还可以，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '48楼的高度，还能有什么要求呢\n酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处商业闹区，购物十分方便；视野居高临下，别有一番景致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，价格实惠，景观房风景靓丽。下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The hotel is located in the mid of down town.There is a short cut leading to subway by the right hand. \nHave a good view while looking out the window althought there is nothing worthy seeing.\nStaffs a', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，如果早餐更丰富点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴缸还不错~房间大小一般吧~\n在市中心，交通很方便。\n早餐可以，服务也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，服务很不错。早餐也不错。住的人不是很多，环境比较私密。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,下次还会去的.希望酒店越来越好!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,下次还会去的.希望酒店越来越好!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，环境和服务相当满意。全景房分南北两个方向，北面相对繁华，但全景房的房型的话还是南面的感觉更好。可以根据自己需求入住。另外周末送双早，东西少但很精，每个菜样都很好吃。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很好.，硬件也可以.就是房间小有点压抑.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最近正在装修，有些吵，环境什么还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:位置不错市中心新街口，景观房视野俱佳，能欣赏南京的夜景，房间干净，早餐也比较丰富。\n缺点：入口比较难找，司机绕了好几圈才找到，由于47以下是办公楼，所以一楼无酒店服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂在47楼，房间说实话很一般，这个价格就是卖一个住高层酒店的感觉房间也很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然说是南京第一高酒店,但是价格算是超标,勉强算是4星,还有很大及需要改善的空间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件很好，服务也可以。早餐不多不少，花样偏少。人多的时候吃早餐找不到座位。地点是当然的好 -- 楼下商场就可以上地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '视野非常好，在南京50层高的酒店还真没有别的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隐私性较好，房间很有特色。但点餐较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常不错的酒店，服务周到，景观够给力，如果能送早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店条件也不错，49楼看风景\n关键，隔壁的声音，真的清楚哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置及房间都不错。就是建筑的外观旧了一点。\n是南京最高的客房了。\n性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐,也是再次入住了.\n\n开车不是很方便,来来回回绕圈才找到入口.不过酒店提供停车券\n\n早餐餐厅容量可能不够,客人需要拼台就餐,这可能是下一步需要考虑的地方.\n服务还好,值得表扬的是逢酒店装修,可以用书信致歉并提示客人.值得改进的是如果预定时间没有到店,可以电话同客人联系是否入住,不合适直接取消订单.幸好还有其他房间,虽然贵了些,总不至于换酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不象酒店，象酒店式公寓，是在一栋写字楼内，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地点很好，交通非常方便，50楼全境房，夜景很好看，厕所稍微小一点，以后还会住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的前台服务，非常好的客房服务。地理位置好，环境也很好。很棒的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是48层.酒店在市中心--新界口.一出门就你乘地铁1号和2号线.全南京现就这2条地铁运行.购物出行很方便.该就店我以为是标准较高的商务型酒店.有的楼层还在装修.不过18点后装修就停了.睡觉不受影响.工作人员很客气认真.设施很新.如再去南京,还会首选这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离新百、大洋、东方都很近。附近吃的也还好，所以不一定要出钱吃自助早餐的（除非赠送），但早餐确实很不错的，很“南京”：有十样菜、盐水鸭，包子很好吃。缺点就是开车去，市中心路难找，找到后门口还要等蛮长一段时间才能进去泊车。。。建议：打车过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新街口中心地段性价比超高的酒店，装修和服务五星级标准，带来的客人均赞不绝口。尤其是位于47层高度，可以鸟瞰南京夜景。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住行政房,和上次入住的感觉不一样了,不过自己开车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，但有的楼层在装修，白天不安静。另外，酒店内没有咖啡厅，太不方便，来客人时没地方坐下喝一杯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层，房间设计都不错。\n浴室内的洗漱用品不错，肥皂的气味特别好闻，洗浴用品质量也很好，浴缸大，可惜提供的泡澡用品无法气泡，后来还是用了自带的。\n房间内提供的咖啡包等级太低，泡了一杯实在不好喝搁着了。\n没有电脑，一般好些的4星都有电脑了，不过这也不是必须的，自己平常都带手提。\n早餐几天的内容都差不多，品种还可再丰富些，58一人从性价比上看不大值。\n总评不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，各方面都很好，就一点隔音不是很好，大家懂的，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，但房价有点贵的，性价比不高。并且房价有点小的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设施很不错，景观很无敌，超大视角的48楼全景房，晚上相当美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和周边环境都不错，逛街首选，就是酒店游泳池在修不能玩，不然就更好了，女人逛街，男人带孩子游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，情人节那天去回房间还看到床头放着小礼物，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气很足、早餐也不错、服务好，位于市中心、交通方便，但健身房现在还不能使用，网络时断时续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，风景绝佳，正宗的市中心，逛街很方便，周边的南京特色小吃也很多。下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还行，就是房间不透气，蛮热的，透气窗也很难开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理环境很优越，五分钟可步行至德基广场，6楼的南京大排档生意火爆，堪称南京最好的小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错..............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，景观很漂亮。就是热了点，冬天还需要开冷空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，在市中心。但是酒店大门不好找，其实可以说根本就没有大门，酒店是位于一个写字楼中。酒店位于大厦的47层以上，景观很好，俯瞰南京城。酒店服务快捷，客房服务员五分钟之内就完成了需求，房间设备设施使用简单方便，卫生还可以，餐饮只有一个咖啡厅是酒店区域内的，夜里饿了只能出去了。健身游泳因改造要到6月份才能投入使用，那些每天早上要锻炼的旅客就多思考一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全景房景观很不错，就是房间很热，冬天入住都要开冷空调。房间不大，但是个人蛮喜欢的，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的景观非常好，但是装潢有点旧了，这种价位还是比较值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项都很不错，服务周到，房间干净宽敞，价格要是再优惠些就更有吸引力呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情人节住的，店家很细心还送了情人节巧克力小礼物，不错的一家酒店，挺豪华，很干净，住的全景房在47楼看南京夜景很美净收眼底，已经很久没有这么细细的品味南京的夜景了，值得一赞的是浴室的墙就是落地玻璃窗，晚饭后关灯边洗澡边看南京夜景非常有感觉，洗完澡，古老的城墙，蟠龙似的中山南路，一杯咖香奶茶，静静品味喧闹又宁静的新街口夜晚，给人一种淡淡的惬意。性价比比金陵饭店高很多，遗憾的是5星级酒店竟然没有吹风机，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错呀！喜欢 比金陵饭店好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境与服务都很差，电梯也很晕，不会的还真的很麻烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住两晚,已退房. 酒店地点极佳, 楼层位于47楼以上, 视野开阔; 房间较新且卫生状况良好.\n\n早餐不功不过, 比起国际品牌酒店的早餐略有差距.\n\n为什么从今天开始的房价不包含早餐了? 这样, 以后俺就没办法入住了(住宿标准只有550元啊)\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错！舒适整洁，很喜欢宾馆的浴室！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴缸不错，就是晚上空调声音太大了，夜景很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很舒适，\n很干净，\n早餐品种和数量相对少了点，\n还有洗手间里连个挂浴巾的地方都没有，\n楼层太高有点耳鸣，\n价格再低点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼梯比较给力，房间也很宽敞，楼下就是苏宁，逛街很方便，就是附近没什么好吃的地方~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店视野非常好，很幸运在48层的酒店上看到了烟花表演', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境及交通方便，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店依然还是不错，风景独特，交通周围购物用餐也都很方便，就是里面的用品有点旧了，早餐品种也偏少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好,下来就是新百,大洋百货,我订的是商务大床房,床间有点小!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全景房景观很好，除了水有些杂质外，别的都很好，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大装修挺新的,性价比高,很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置很好，服务也不错，全景房风景绝佳，房间设施也比较齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想到那么的差。五星？空调也不热，到了卫生间自来水没有。打电话给服务是阀门关了。唉可笑。害得我提前退房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，服务硬件都不错，交通也很便利，可以免费停车。\n电梯很有意思，要学习下哦。\n楼上的旋转餐厅景色不错，吃的也还行，可是到晚上9点就结账关空调，这个服务蛮晕的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，房间的装潢我非常满意！总之，物超所值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好，服务也不错，值得推荐，虽然酒店不是很好找，但是绝对是值得再次入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，以后还会光顾。很喜欢很喜欢。哈哈哈。ooo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上很热情，办事效率很高，这点很满意，房间设计的挺精致，卫生很好，空间很大，视野也挺好的，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺合理的，一般都能接受，房间干净卫生，设施完善，热水24小时供应，使用很方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店较新，设施也好，位于写字楼的47楼以上。就是没有专用的停车地方，楼下接人的车停十分钟就要收费。另外，在外面没有酒店的明显标志。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地带很好，交通很便利，服务相当到位，房间宽敞明亮，基本设施都有，总体感觉很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，装修的挺现代化的，设施该有都有，住的很舒适，位置很好，就在新街口，购物交通很便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施挺新挺显档次，住的挺舒适，服务态度很好，响应也挺及时的，总体感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，干净整洁，设施挺齐全，出行方便，性价比蛮高的，下次还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺不错，周边交通挺便利的，内部布置的挺豪华的，设施挺完善，住的也挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于楼层比较高所以房间显得挺安静的，卫生和设施很到位，落地式的大窗户，可以看外观景色，这种感觉很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层很高，视野非常宽阔，晚上也挺安静的，在这睡眠质量挺好，服务卫生方面也挺到位，这次住的挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，安全性很高，服务很周到，设施挺完善，价格还不贵，值得推荐。', '短评打分': 5}
