{'短评内容': '床单有很多蚂蚁，睡前后做灭蚁运动。厕所味道很不好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一私宅，房子有点旧，楼道小！就是楼下是小吃街、街心公园！厕所真的太小了！那环境，788的房价，真坑人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通太方便了，出来就是美食街，到各个景区方便。580的房价在旅游旺季就这样了，房间设施一般，还算干净，只是卫生间很小。整体感觉很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评！很气愤！先不说房间好坏，老板人品就有问题，定了2家旅馆隔壁隔，我们住另外一家这家我弟弟一家住，我们放好行李去这家宾馆院子里等他们，女儿本来想上去找她小叔叔，结果刚走到大门口就被这个老板制止了，不住就不允许上去是吗？然后他得知我们住在隔壁旅馆他就开始说隔壁旅馆的各种不好，反正一个意思就他家好别人家都不好，因为我也是做服务业的职业道德我们也一直在学，所以听到竞争对手说同行的不好我就不由的觉得不舒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在繁华的小吃街里头，但不觉得吵，一出门就是迟的买的，很爽，而且老板人很好。当晚真的吃错东西，不舒服，大半夜的得去鼓浪屿唯一一家医院，老板很热心的指引我们路，幸好也近。谢老板这么关心我们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家三口住没问题，位置也超好，就是小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件真的很一般般。不过吃货倒是可以考虑。旁边都是小吃。还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 当晚10登岛 走了10分钟 在苏小唐后面的小弄堂 才走到 以为很偏僻 人都没见几个 老板当时就说 明天人不多 房费退给我  哈哈 说这是鼓浪屿的中心的中心  早上9点出门 果然是人山人海啊  离鼓浪屿的知名小吃店 都很近 房间可以 就是太小了点 哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行 去玩都挺近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '厦门很美，房间不大，但是干净，地理位置好，服务态度好，下次还来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '厦门很美，房间不大，但是干净，地理位置好，服务态度好，下次还来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很不错，周围的有很多有名的小吃店，离码头非常的近，很方便就是房间有点小，设施有些陈旧，不过有得必有失，关键是看大家看重的地理环境，还是酒店设施咯。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，很安静，也很干净！真的很不错，有机会还会再来的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的小店，老板很热情~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的小店，老板很热情~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的小店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的不错，去哪都方便！很热闹，早上一出门就有早餐吃！小园装修得挺别致，老板人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的不错，去哪都方便！很热闹，早上一出门就有早餐吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 店内环境优雅，服务人行化，老板人超好，位置吃、玩方便，就是卫生间排水不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，比较干净，老板比较热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺小的，但麻雀虽小，五脏俱全，挺实惠的，差不多在中心，晚上还挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的特色房 很好 很喜欢 老板很好……位置在街心广场 虽处闹市 但很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离码头很近。在街心花园。房间很干净，床也很舒服。住的上下铺，很有感觉啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的时候是鼓浪屿最热的时候，旅馆按照地名有点难找，如果是说岛中心，有几棵榕树，张三疯奶茶对面的巷子就好找多了。进店有个放垃圾的，确实有点不雅，房间不大，卫生间很小，因地理位置好，出门就能吃能逛，下次来还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，卫生比较干净，只是房间不够大，店住好商量，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很好，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，在街心公园。虽然不大，但是很别致。闹中取静，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口堆满垃圾，我们还看到一只巨大的老鼠跑过，订的三人间，巨小，厕所超臭超小，洗澡也很不方便，wifi很慢，手机信号也变差了，电视只有六个台还有一个是坏的。如果你不介意卫生环境问题，这边地理位置还行。反正我是不会再去了很不值，也不知道为什么会有这么多好评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板相当热情，虽然是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的一楼的迷你房间，很小很小，隔音效果不好，唉，只能说在旅游旺季出门就是这样了，能有个落脚的地方就不错了，258，老板说这已经是在岛上住的底限价格了。。。。可是条件真的和我们那几十的旅馆差不多，小院子倒是很漂亮，在最中心地带，出门很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間雖小但五臟俱全，主要老闆人好。而且地區位置也不錯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，老板，老板娘人很好，酒店处于岛中心，离轮渡码头5分钟，日光岩和海滩10分钟。太方便了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务质量好，位置很中心……，就是闹中取静的巷子边山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，就在闹市中心，却很安静。如有机会还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级喜欢这家酒店，就在龙头路小广场边上的小巷子内，晚上在附近闲逛特别自在，我住的是上下铺的特色房，很有意思~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很容易找，位于鼓浪屿的街心公园，可谓鼓浪屿的中心地段。房间环境不错，厕所比较小。我们四个人住的是商务四人间，感觉挺舒适，晒衣服的地方也很多。出门逛街很方便！值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是张三疯。还算比较容易找到的地。老板说我好幸运，能顶到上下铺的特色房。那房真的挺好的，又有独立卫生间。就是电视没有机顶盒，就只有七个台。旅馆的环境很好。喜欢楼下的秋千。还有特别的，这家旅馆隔壁就是全鼓浪屿独一无二的圆通快递。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，订的迷你大床房，平日248元这个价格在鼓浪屿上同等的旅馆来说性价比比较高，虽然房间小了点，隔音差了点，但五脏惧全，比较推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出去就是鼓浪屿的商业中心，对面就是张三疯，隔壁还有超市，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于鼓浪屿的中心，近龙头路，繁华地段但不吵，出行也非常方便，不难找。房间很干净，布置得很温馨，床很舒服，院子还不错。虽然价格有点小贵，但下次还会选择这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺有大学时代的FEEL。下次有机会可以跟同学再去住，呵呵....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人还不错，一次性在这里定了5间房，房间也可以。值得推荐，地脚呢，则是最好的地脚了，出门就是鼓浪屿最热闹的小广场，四通八达，无论干啥都近，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房好小,不过比没屋住好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处于鼓浪屿的中心  出行非常方便  房间布置的很温馨  床很舒服  院子里有个秋千 \n 老板人超好  走时戒指落在房间  老板及时退还  再次特别感谢热情的老板老板娘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆位置很好，出行很方便，而且闹中取静，身处繁华地区却不会吵。老板人很好。房间也非常干净。如果有机会再去鼓浪屿还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，出行方便,房屋干净，店家热情，房型偏小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，出行方便,房屋干净，店家热情，房型偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 旅馆很不错，地点方便，房间很干净，而且老板人很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，外景小花园非常漂亮，拍了很多相片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在鼓浪屿最繁华的街区，但是闹中取静。里面环境不错，床很舒服，床单也很干净。下次再来鼓浪屿还会选这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是龙头路商业街，地理位置非常方便。这次住的是上下铺的房间，本以为会非常狭小，事实上还可以，两个人住住，这个价格还是还是不错的，会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，而且在靠近龙头路，去玩啊，逛啊都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在比较热闹的地方, 但是比较清静, 房间也不错, 就是卫生间小点儿 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鼓浪屿街心公园中心 ，还不错啦， 比较方便，出来还有个评价超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个家庭旅馆位置极佳，离码头很近。出门就是商业街和龙头路小吃美食一条街。房间不大，但很温馨。老板人很好。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000房间前面是饭馆,抽烟机声音很大!其它很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错。厕所比较干净。老板也很nice.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，在岛上去哪里都很方便，房间不大但还算整洁，装修挺温馨的，老板人很好，很热心。就是浴室没有浴巾听不方便的，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是假日价格很贵对对对顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很不错，去住还给优惠，并且给位置最好的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离非常近，且在龙头路比较繁华的区域。就是不太好找。老板人不错，房间相对条件还可以，性价比还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家家庭旅馆，温馨，浪漫！老板人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝对有优势。但是房间小得可怜，家庭酒店，春节期间价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅店，就在热闹的龙头路街心花园旁边，房间干净整洁，比较舒适。但是，卫生间狭小和洗浴合在一起，不是很方便，不提供浴巾，好像地漏还隐约有点臭味冒出，春节期间房间几乎涨一倍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，闹中取静，出一条小路就是购物广场，很方便。旅馆老板人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,就是房间小了点,还是挺舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '布置得很温馨，地段好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间虽然小，但是很温馨，老板人很好，专门去码头接我，真是太感动了，给力！愉快的旅程开始了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.因为订得比较晚，性价比不高\n2.卫生间太小\n3.地段不错，在中心地带', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板据说是江西人哦，人很热情。房间就是偏小，卫生倒是还可以的。旅馆地处鼓浪屿中心广场，出入非常方便哦，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置得很有情调,去年装修的,很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆蛮温馨的，还不错，老板蛮热心的，怕网速慢，还特意给了我一条网线，以后来玩还住这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间有点小了，晾衣服的地方挺好的，环境也不错，出门就是龙头路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离渡轮码头近，方便，老板人也热情，就是卫生间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好舒服的店。在哪里不小心掉了手机，幸好老板好人帮我们找回来，太感动了~下次肯定还要去，不过我要订榻榻米火森林房，那个浴缸感觉好爽~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头很近! 老板人很好,我们去的晚了，老板一直在等我们.房间干净!就是房间里放的饮料时间有点长了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，走到鼓浪屿码头三五分钟就到，装修不算特别有情调，但还算干净整洁，老板很热情，会告诉一些旅游的注意事项和攻略。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合第一次来鼓浪屿旅游的童鞋们，旅馆的位置在龙头路的中间位置，很便捷。老板也很热情。但是旅游房间有点小，隔音效果也比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好！就在街心公园边上。方便！干净、整洁。\n老板夫妻热情周到。\n旅馆内有个小院，早上或者晚上可以在那儿泡功夫茶。吼吼情调~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前半个月预定，但入住时竟然被告知所订三人间已满。。。。不可置信，服务很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间小小的，但是装修不错的，很是喜欢呢\n可能因为门口有一家饭店吧，所以在进酒店的小道上放了一些油啊水啊的，有小小的脏啦，其实都还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,okokokokokokokokokokokokok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子空间较少，交通还是很方便，呵呵，条件还是一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好，房间装修比较简单。大家自己想好再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、旅馆离码头很近，这点很重要\n2、房间、卫生间都太小\n3、卫生间味道太重了，卫生间的门关不上\n4、老板人还是不错的，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在龙头路的中间，走出旅店到处就是商铺，很方便。也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的楼梯比较滑, 下雨天还摔了一跤, 回来一周了, 还没完全好,另外不是很温馨,不提供早餐, 外面的早餐实在难吃.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置比较好,但是门口的路确实有点难接受, 垃圾太多, 特别是下雨天,房间比较干净,但是卫生间很小, 晚上有比较重的气味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是门前卫生让人不太舒服。如果做一些清洁会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置好，房间很干净，老板不错，就是卫生间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！酒店环境和地理位置都很好，距离码头很近，老板也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽小，但还干净。店家也很热情。给我们介绍了当地的一些情况，也让我们在踏入鼓浪屿就了解了一些有价值的信息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了，行李完全没地方放，厕所小的要侧着坐。感觉最不好的就是进旅馆要经过一个堆满垃圾的小巷，其他都还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最大的优点就是离码头近，虽然还有很多性价比差不多的酒店，但是距离码头太远，拖着行李找的话会很辛苦~~房间也还不错，麻雀虽小，五脏俱全。很喜欢酒店露天的那个摇椅~~总体还不错啦，而且老板很不错，退房后还帮我们一群人保管行李~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点就是离码头近，虽然还有很多性价比差不多的酒店，但是距离码头太远，拖着行李找的话会很辛苦~~房间也还不错，麻雀虽小，五脏俱全。很喜欢酒店露天的那个摇椅~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋在岛的中心左右，还可以，逛完后其实发现住海边的很不错了，下次有机会再去体验下，老板人还不错，便宜点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨，而且离渡口很近。老板人很好。不过就是洗手间稍微小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆位置很中心，离码头也近，旁边就是小吃一条街，老板人也很热情。下次去，还是会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的家庭酒店,位置好,吃饭,诳街,去玩都很方便.下次还会选这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，就在龙头路的街心广场，出门左转就是小吃街。但是房间超级的小，不够干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆很安静，就是很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很便利，酒店环境比较好，房间阳光充足，但设施不是很理想，比较简陋。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很便利，酒店环境比较好，房间阳光充足，但设施不是很理想，比较简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉被坑了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家旅馆卫生还好，在鼓浪屿的位置不错，门口就有很多的小吃店，总体来说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆环境一般。地理位置还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，房间实在是太小了，几乎连放个行李箱的地方都没有。但是地理位置不错，挨着街心花园，离岛上唯一的菜市场也不远，而且也比较干净。就是老板推荐的饭店不怎么样，上来的海鲜是臭的，炒的蔬菜也不是我们点的，原因是没有生菜了，放了一把油菜，我晕！！', '短评打分': 5}
