{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，楼下一个火锅店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单位商务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单位商务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单位商务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，就在威斯丁酒店对面的公园路直进，前台在20楼，我住的是22楼，厕所还是不错，就是房间所谓的江景房有点区别，308的价钱有点贵不是很值得，有点旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，住的挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 环境也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非要干净整洁、房间也大离解放碑步行街也很近&hellip;&hellip;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有空调，房间很老啊……不过地理优势很不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，就是房间太旧了，味道挺重的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，就是住房人他多了  前台人少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗都打不开 装潢很旧 地段蛮好的 楼下都是其他商务楼 根本不能算是酒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好找。环境干净 总体挺不错的。下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店，离解放碑步行只需5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，窗户面对长江，晚上可以欣赏美丽的夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服处理问题很及时，下次还会购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服处理问题很及时，下次还会购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，空调不好用，店家没有收费，店家很为顾客着想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间，干净。服务态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东预定的酒店，出游很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超棒，都是步行到解放碑和洪崖洞，玩得晚点都不怕，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度真是差的可以的 升级房间是不给你钱还是怎么着？哼什么哼？有本事你消费啊 顾客是上帝这道理不懂吗？这着老娘的钱还拽地跟二五八万似的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大\n遗憾没定到有窗的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人去刚刚好，安逸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，一家人一起，挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，但是跨年这个价格很实惠，早餐没吃成，睡懒觉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出门左转然后一个小丁字口一直下去就是解放碑，位置很好，离小吃街很近，对面是威斯丁酒店。服务人员态度很好，酒店早餐很丰富，有五星级的标准，200多的房价在市中心这个位置性价比很高。酒店门口下石梯步有个三三火锅，味道好她家的绿豆汤特别好吃，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的位置，重庆市中心离各个景点很近。地铁站也很近。房间可以看到长江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是很好找，就是地下停车场有点小。酒店干净，离纪念碑很近，附近有小吃街，吃饭很方便，酒店早餐丰富，卫生。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，离嘉陵江不远，离解放碑很近，坐地铁、出租、公交都方便。服务也不错。早餐值得点赞，品种多。是出差或旅游的理想的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面太破旧，但两个屋里都是2米大床，门脸不好找，在胡洞里，楼下的火锅店很正宗，有好多当地人吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，设备比较陈旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门卡插上没电，周围也没有客服，还得下22楼去找前台，弄好后拔卡也不断电，外出回来灯都是开的，还以为房间有人。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置很好！很适合旅游者。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '闹中取静非，常适宜家庭旅游，比较满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的一次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯有点慢 房间没窗户 不过总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗户，通风不怎么好，床还是不错的……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除酒店房间面积和早餐还可以外，其余的环境卫生、地理位置、服务意识等较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '27号第一次入住，住了两天，这是第二次入住了，酒店本身的硬件和服务都还不错，就是服务不够人性化，我第二天加了个半天房，规定是晚上6点退房，但是因为飞机是10点的，所以我申请延时一个小时退房但是被拒绝了。希望下次在这样的方面有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间大，特别值得一的是，前台的服务态度，真心的好，让人窝心，希望继续保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错哦 性价比很高  客房设施还不错  唯一的缺点就是网速基本可以忽略 希望酒店改进 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观一般，但是地理位置和房内硬件设施相当不错，早餐非常丰盛，下次来还会住这儿的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适，出入方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老顾客又上来点评了。。。说点什么呢。。。就这样吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到的重庆，出租车司机没听说过这个酒店，一开始还不好找，第二天一看酒店位置其实挺中心的，离解放碑不远。房间也挺好的，卫生间超大，早餐也挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好找,而且酒店外部是办公楼,门口及电梯不太干净,有点像商住两用的,但房间还是可以,早餐的餐厅值得表扬一下.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，环境和设施都如网上介绍所说的一样，很不错，交通非常方便，紧邻解放碑广场，早餐也很丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和卫生间超级大，卫生条件不错，冲淋的水压有点夸张，洗澡挺舒服的。地理位置超方便，到解放碑步行十分钟以内。198的性价比超级高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的态度非常的好，酒店也比较好找，但是大堂在22楼，一楼的指引不明显，酒店前台的服务态度较好，酒店内的设施也不错，房间比较大，酒店的自助餐比较丰富，性价比非常的高，下次还考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆的出差的首选\n早餐比较丰富\n而且距离解放碑很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间非常好，很大住一家人非常舒服，有机会好会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐，下次一定会回继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错啊，地点离解放碑很近，床很大很宽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是与住宅一起的，乘坐电梯非常困难，楼层又很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看的到江景，离解放碑很近。\n  房间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常不错，离解放碑、洪崖洞都挺近的……房间也大……房间服务非常好……下次来还住这里，就是门口有点难找…要是更显眼一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比很高，房间够大，还可以看到长江，下次还会选择它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的支持，虽然只待了3个小时临时有事就走了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱能住到这样的酒店。超值！下次有机会还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆博顿美锦酒店环境好，离解放碑也很近，服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内干净卫生，宽敞明净，卫生洁具过于简单，无免费茶叶，酒店周围是动物交易市场，双早质量较高，前台服务质量好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对服务好，超值，位置也很好，解放碑很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，只是周边环境稍差，离解放碑非常近，早餐还算丰盛。总的来说性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越 前台服务人员态度很好 非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置完美 酒店人员态度也不错  实在是物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '       酒店干净卫生。交通便利。早餐丰富。下次还会光顾。赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '博顿美锦酒店挺不错的!服务周到,设施齐全,舒适,地段便捷,是旅游住宿的较理想选择!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，房间及早餐都不错！\n不过酒店在一栋居民楼上，第一次入住的客人不是很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提早预定还是很超值的！住有窗户的房间，什么东西都很大，卫生间、淋浴的也很大很大、床很大、房间也很大~~ 早餐一般，现做的米线阿面阿什么的不错！ 不足就是我住的房间有点脏，地毯阿什么，感觉是多年累积的~还有没有免费矿泉水。。 总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐............................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，正在解放碑。酒店里面设施好，早餐丰富，性价比高的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比较高，就是打车不好找，周围吃饭的不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大还不错，挺实惠的，很温馨，就是不好找\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宁了四个房，大家一致反映不错，早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，设施与四星差不多，性价比高。四个女孩住这个豪华双人房开心极了，床也够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，挺实惠的，只是它更像是家酒店式公寓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很温馨，就是不好找，离解放碑很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错！！和朋友三个人入住豪华行政房，让我觉得很超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，免费给我们升级了…酒店房间更大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，卫生干净\n下次再来重庆，我还选择这间酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较好，如果返100元的话属于性价比很高的酒店了。希望能住到有窗户的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重庆市区的高性价比酒店\n早餐也很不错\n制单大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境都还好，感觉在解放碑地区很划算。适合居家出行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净，空间大，早餐不错，门面比较难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，设施齐全，干净卫生，出门就是步行街，省了很多车费。下回去重庆我一要还会住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是酒店旁边是宠物街，虽然酒店有些年头，但是还是衬得上类四星的牌子，房间很大，床不软不硬很舒服，早餐可以说是超级丰富，尤其是抄手，一口气吃了两碗，大呼过瘾！楼层很高，可以看到江景，离解放碑很近，走过去也就5分钟，那边有好多好吃的，购物也方便，还可以在那边坐轻轨去其他区，相当便利。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比极高！位置不错，走到解放碑下仅5分钟，免费升级到了两室套房，空间大的有点奢侈，设施新，景观好，孩子一个人睡一间，很高兴。早餐品种丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施很好，还赠送早餐，非常不错，但是周围环境不好，附近都是猫猫狗狗，味道不好问，但是离解放碑都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较强，床和洗手间都很大，但有窗朝路边有点吵，除这点外其他的都还好，特别是早餐，挺丰富也很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨还是很丰富，但是面食今天好像是以前的老师傅在带学徒，佐料味道很差，害得我都没吃完，造成浪费，希望可以培训好后再上岗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的支持！淋浴的水如果可以调节大小就好了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：酒店房间设施还不错，服务有点跟不上！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，服务员态度也很好，就是酒店门口唯一的一条出口是一个宠物市场，不过酒店在二十几楼，对于入住没什么影响，酒店离解放碑步行街很近，出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以。位置离解放碑和朝天门都较静，房间也干净。也安静 ，价格也合理。自助餐也丰富。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离轻轨站不远,房间大,设施豪华,就是大楼是商住楼,比较杂,要逛街的话,离解放碑很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施不錯，房間挺大的，早餐還可以，抄手、米線好吃。離解放碑商業區近，唯一的缺點是樓下的環境不好，專門賣小狗小貓鴿子等，味道難聞。下次還考慮入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在一个商务中心里面。楼下有个宠物市场，对动物过敏的人最好有所思想准备。其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果真不错，我自住，同事也给订了一间，都觉得挺好\n房间大，早餐丰富，离解放碑和朝天门都进，旁边就是长江索道，不错不错\n希望以后继续保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，餐厅座位有点少，其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早参非常丰盛,但是餐厅的服务很差,要碗面条去了2次还没有做好,与当班服务员交涉后也没有给做,非常生气.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,出行非常方便,房间的面积很大,只是贵了一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，环境非常好，交通也很方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离解放碑走路不到5分钟，但是酒店楼下环境不怎么好，而且房间味道太重，地毯、沙发有些脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修环境不错，交通方便，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高。地理位置还可以环境不好。早餐丰富我下次还回住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。但是环境一般，靠近解放碑，但外面有好多小狗，好帐啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外围环境差点，但内部装修还是不错的，就是太抠门了，连简便茶包也不提供，要喝茶必须要买房间里的贵价茶叶，否则就喝白开水吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段还行。但此酒店为商住办公楼，等电梯太久！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个根本就看不出来是个酒店，是个高层公寓写字楼，办理入住的大堂在22层，住宿环境还算可以吧，有个挺大的厅，就是设施都太陈旧了，下面还有KTV，能看见江景，还是挺好的，打车也算比较方便的，出门没几步就到解放碑，早餐品种算是丰盛的，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格可以.房间也宽敞.还有免费早餐.但：酒店交通不方便.房间硬件.电梯太陈旧.\n最遗憾的是：宽带太差...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，酒店还可以，下次还会预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但设施一般，适合亲子，定了两房一厅的，一家三口非常合适，就是楼下是小公园，晚上早上都很吵，地理位置也很好，走走就到解放碑了，八一路也非常近，最最关键的是早餐呀，早餐那叫一个丰盛呀，10个冷菜，10个热菜，四种粥，八种点心，四种水果，还有咖啡、牛奶、豆浆，总是是让人惊喜呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店就是酒店式公寓，此价格性价比挻挺髙，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，里面的早餐很丰富，对的起4星这称号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很不错，早餐丰富，看外观容易被认为档次一般，里面的设施还行，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间还是不错的~大小，清洁，服务态度都很不错。早餐说很丰盛也不见得，说不够吃也不可能，总的来说性价比还是不错的。至于其他朋友说的酒店门口的宠物市场脏乱差的问题，我觉得也没什么大惊小怪的，这样的价格的酒店要是还希望有多豪华，多闹中取静那是吹毛求疵了，再说这个宠物市场也没想象中那么差，路过时看两眼小动物也没什么不好嘛。酒店的电梯慢的问题，那也只能说见仁见智，个人性格了，等会就等会呗，也不会像飞机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，很满意，我已经连续住三年了，每次出差都住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '核心位置，步行轻松抵达解放碑。房间很大，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离商区蛮近的，房间也蛮大，来重庆旅游住了四晚，其他感觉都还可以，就是电梯实在是太难等了，急人～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '司机师傅不认识', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重庆很不错的酒店，我住的那个房间还能看到江景色，非常合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这一间，真的房间很好，早餐也不错，离解放碑很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,离解放碑很近,购物什么的很方便...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮好多朋友订的,他们都说很好,很超值,酒店位置很好,下次去还住这家酒店.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好找的，房间巨大！服务也还可以，唯一就是电梯太难等了…总体比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4人住的豪华行政双人房很不错哦，服务也不错，节日价格经济适惠。位置佳，离解放碑步行1分钟。满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便。距离解放碑非常近。不过设施陈旧了些，房间味道有点儿大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离解放碑非常近，附近有很多小饭店，往下边走是九三学社成立旧址和重庆大轰炸遗址，出行很方便，服务员也非常热情，订了两个行政单人间，因不在一个楼层，母亲快80了，就非常好的给免费升级到了两室两厅两卫的江景皇家行政套房，房间也非常干净，尤其洗澡蓬头出水顺畅，很舒服。去酒店要通过一小段宠物市场，旁边能看到很多可爱的小动物，但卫生环境不好，而且现在重庆旧城拆建严重，大环境不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺干净的，服务态度也蛮好，离地铁站，解放碑，朝天门，洪崖洞也很近，可惜这次的房间是无窗的，但是总体还是挺好的，给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都还好,江景不错,房间舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近解放碑，地段不错。大堂在22楼，电梯有点慢。早餐不错的。就是房间有点旧旧的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，性价比高，早餐不错，虽然酒店外部环境不咋地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，房间很大，超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，服务很好，地理位置也方便，卫生间很干净，下次还会住在这里的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不好找，门前街道很脏。根本不像四星，就像一个招待所。\n卫生间小，还黑暗，都不想在里洗澡。早餐极次，基本没吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离解放碑相当近，距离地铁的起点站也就步行两分钟，楼下环境没想象中那么糟糕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来看点评还不错，所以抱了很大的希望。但是，最终的结果还是验证了那句老话“希望也大，失望就越大”。\r\n酒店坐落的位置不错，距离解放碑和洪崖洞很近，周边交通也很方便，就是太难找了，不留心的话很容易错过，在一条小巷子的里面。由于酒店是商住多用的，所以出入电梯的人比较杂，而且仅3部电梯，估计平时工作日期间人会很多。\r\n好了，讲讲我们对博顿的体会吧。由于是晚上到的重庆，所以吃完大队长已经9点多了，后来当地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000环境不错，服务也很好，物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上朋友们说这个酒店不好找，自己感觉很好找，就在新华路上和向东过邹容路交叉口，可以看到中国农业发展银行的大楼（楼顶有标志，很显眼），向南上坡不到百米就是博顿酒店。该酒单客房布置很典雅、舒适，设备完善。虽然大家对它的早餐交口称赞，不过我感觉很一般。而被诟病的宠物市场，也没有传说中的嘈杂。性价比相对较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还算可以，离解放碑和过江索道很紧。就是酒店门口是个宠物市场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施还不错，早餐也很美味，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，经常来这家酒店入住，不过感觉这次入住大堂的服务比以往要欠佳，是不是换了员工的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离解放碑咫尺之遥，但是非常难找，我们找了一个多小时，打电话前台也说不清楚位置，终于找到了却发现我们曾多次经过过那个楼下，标志太不明显了。房间不错，但是前台服务太差。明明有江景房却不告诉我们，同意给我们换了却说要打扫，压着房卡不给，白等了一个多小时。问什么也是一问三不知。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不错，性价比很高。\n行政单人间房间蛮大，床也很大，里面的各个设计都很妥帖舒服，比如电视可以旋转对着床或者沙发，有单独的电脑台，浴室水量够大，一次性拖鞋也较有档次。\n必须单独称赞的是早餐，非常丰盛和好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高！推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置和房间布局还是不错一室一厅的双电视很方便，早餐也比很多四星级还要好，服务也挺热情不错，抛开第一天不愉快还是值得推荐，望酒店能真正把客人当成家人。硬件不足网络不稳，希望再去美丽山城还会选择你家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然在床边地上发现套套第一天刚入住，让人感觉很腻歪。住了三天一直到离店不见酒店道歉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老顾客了，一直想提个意见，浴室淋浴头的水量太大，很容易溅到脸上，要不就是出水是歪的。。。直接淋头发上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离解放碑又不远，交通很方便，而且早餐很丰富。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们急找换酒店,因为晚上睡的不好,地方不干净,一请早十时来到这间酒店,前台十分关心,三十分钟找到一间房间.立刻可以搬进.\n房间佷大,佷光亮,早餐不错.酒店交道方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店 推荐大家入住，。酒店服务相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间好不错，对得起这个价钱，早餐也很好，不足的就是电梯很难等，酒店门口鸽子市场让人很厌烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是性价比很高的酒店，卫浴设施不错，早餐丰富可口，地段也很好，去哪里都非常方便。唯一不好的是便宜的房间没窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，电视机有点老了，装修有点旧，在市中心，不过不太好打车可能跟重庆的车多有关系，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，早餐一如即往的好，要是房间的沙发换一换会更好，很经济实惠的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，到解放碑走路5分钟，服务也很热情，性价比高，而且免费的早餐也不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无窗是个问题，网上说部分无窗，但是前台说在高一个价位的才是有窗，信息不一致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，收费并不优惠，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置较好，离解放碑走路只需要10分钟，周围吃饭的地方很多，附近还有个家乐福，酒店比较好找，虽然大楼的外观一般，但房间装修还算将就，设施齐全，卫生条件也不错，房间面积都比较大，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都还行，服务态度也不错，早餐真得很丰富，我想知道为啥我总也订不到有窗子的房间？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，房间设施条件也不错，不过单间总是没有窗了，这个叫人不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴帽是空的，估计做清洁的没注意检查。走的时候被告知装沐浴液的地方有损坏，但是我当天根本没用过。希望这种因为检查的小疏忽，就胡乱把责任加在当天入住的客人身上的事情不要再发生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很好，下回还会继续入住。服务很好。顶一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错啊,不过现在好像没有以前丰盛阿...........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，电视打开竟然显示了我的名字，淋浴的水很大很舒服额，早饭也很不错，值得推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常一般，和经济型酒店类型一样，和四星级酒店相差较远，酒店没有自己的大楼，是租借在住宅房里面的。酒店空调设备不是很好，不能达到迅速制热的效果，空调噪音较大，酒店网络速度也较慢，值得不错的是酒店的早餐丰富，但味道非常一般，果汁不是100%的纯果汁，另外豆浆也很淡。希望能改进，总体来说酒店是一个经济型的酒店！在解放碑地区位置较偏，但是价格还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游历大江南北，住过数家酒店，重庆博顿美锦酒店是我最满意的酒店。房间面积大，设施新，卫生条件好，早餐丰富且味道好。不错!有朋友去重庆尽可以放心入住。而且地处解放碑附近，购物、交通都很方便。不足之处，入住后第二天空调出问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 无窗标准间隔音太差了 有异味  不过价格位置交通早餐还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置难找了一点，从机场打车49块在解放碑边上距离很近，20层就有无敌江景了哈哈，房间很大很干净，大床也很大！早餐算中等，整体值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好（市中心，离地铁、朝天门汽车站、码头都很近），房间够宽敞，设施齐全。早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有窗子外其他都非常满意。随时都有热水，有吹风机,没异味,很干净，尤其早餐丰富，此酒店值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，电梯太慢，大堂位于22楼，底下是办公和其他单位，门口是一个宠物市场，乱糟糟的，给人第一影像不好，服务相当于二星级酒店，房间较大，只有早饭对得起四星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经算是这里的老顾客了，一如既往的好，不过就是昨晚楼上小两口那声音确实太疯狂了，让我没睡好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太难找了，花了很久才找到。服务太慢了，叫拿一个插头半个小时，不过房间不错，早餐还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '针对重庆地区客房来说，值得推荐，房间大，内饰可以，点的东西吃比较多，唯一不好的就是空调声音太大…晚上睡觉太吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在地铁小什字旁边，旁边就是解放碑、长江索道。即使没有窗户的房间也还可以，房间比较大，早餐很丰富。就是晚上11点后洗澡水不热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。第一天住的行政双人间，房间一室一厅，可以望江景，住起来很舒服，小什字地铁站出门就到，解放碑走几分钟就到，早餐也很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没预想的干净，窗户很脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先是方便，其次房间够大，也很干净，暖气足足的，设施还行，因为开了也有几年了，总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址不错，早餐比以前差一点。但总体上还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常超值，房间很大，吹风机，保险柜，冰箱，浴袍也些高档配置也都齐全，干净，舒适。床好大哦，好像是2米宽的，早餐出乎意料的好，品种超多！前台服务员和餐厅部的服务员都很热情，我本人比较挑剔的，真的真的很满意，如果我再来重庆一定还来这家！大家选这家真的不会后悔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大环境可以用繁华但杂乱归纳，离解放碑等很近，但入口处类似小区外那种乱，店内很好，房间不错，只要不是会见商务客人则性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好.周围环境不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施以及地理位置都还不错,早餐也还可以,卫生一般,要说一下电梯,不仅仅特别慢,还有一次下行的时候电梯突然抖动,然后摇摇晃晃停在16楼,很是吓人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。。性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但是这个单人套间所谓的部分无窗其实只有两个房间有窗户，介意没有窗户的慎选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离解放碑很近，步行10分钟左右，房间好大好大，床也很舒服，性价比很高，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这里的房间\n行政双床房~~一室一厅的布局\n错落摆放的双床~~还有超大的卫生间~~\n走到解放碑步行街用不了10分钟\n非常方便哦~~下次来还会订的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，条件不错，下次还去！推荐给周围的好朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境不好，但是房间里的空间及布置还是很赞的，早餐很丰盛，龙抄手很不错！\n总的来说，性价比很高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '七弯八拐才找到酒店。酒店房间感觉旧旧的。而且等电梯的时间超级久。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，出门走两步就是解放碑，走到洪崖洞也很近。早餐不错，品种丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，但电梯比较慢。洗衣比较贵。其他还可以。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面有点乱，但是距离解放碑很近，转个弯，走一会就到了。因为是在写字楼里面，在酒店等电梯很慢，很急。尤其是每天的上下班以及饭点，等电梯就是一件最郁闷的事情。房间很大，卫生间超大。价格也算合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除去大家都说的好话，我说说差的方面，没有窗户的房间气味很重，另外这栋楼是办公室很多，中午12点上下楼还是比较花时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，走时去机场，还给叫出租车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是行政单人房，设施挺不错，早餐挺好的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  我好喜欢重庆这家酒店，虽然是难找点，但房间的干净和早餐丰富，那是没话说。还有床特大，被子和枕头都好舒服的。中央空调也很好随自己调节（不像有些酒店冷不象冷，热不热的），房间有小冰箱，卫生间也蛮大，洗澡的龙头出水是特大，在重庆解放碑这价位，根本是太超值了。唯一要说还没到位的就是房间配台电脑，那就是太好了。强烈推荐去重庆的入住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、房间真的很大。2、离解放碑真的很近，只需5分钟而已，一点都不夸张。缺点：1、客房的卫生要加强，沙发套要定期清洗。2、电梯太慢。可以想象工作日会是什么情况。总体来讲，博顿美锦是意见性价比很高的酒店，虽然外观比较陈旧，周边环境优点糟糕，但相比起价格，还是可以接受的。比较适合家庭自费出游，如果爱面子的，您还是选择前面的海逸酒店吧。博顿的位置不难找，就在雅兰电子城对面，一般的士司机都知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是蛮高的，地理位置也不错，离解放碑蛮近的。\n\n设施一般，说是四星级标准，其实很一般，比如早餐，不知道是为了保护地毯还是什么，用破破烂烂的大白布铺在地上，用橡皮膏粘起来，看上去太寒碜了。\n\n早餐的品种还蛮多的，味道也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里还不错，布置的比较合理，对面就是长江，步行100米就能做缆车观光，外观比较差劲，不好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，离解放碑很近，早餐不错，酒店设施好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很好找，房间性价比不错，早餐挺好的！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很好找，房间性价比不错，早餐挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，有江景，酒店稍旧，早餐可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好,但太舊而且是在一商厦里.人出入太多,感覺太不安全.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比极高，住起来很舒适，早餐也很丰富,非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常临近解放碑，走路约5分钟路程，性价比非常高，客房很大，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了全江景房，窗外的景色很美，但是因为酒店在闹区，而且到了11月就不开空调，改开窗户，所以非常吵，我没听6点多就被嘈醒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，外观不好，里面还是不错的，特别的早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆地处解放碑，朝天门附近，交通便利，餐厅可以直视长江及对岸，（我住的房间也可以），宾馆的名字比较拗口（博顿美锦宾馆，不敢恭维，土不土，洋不洋的名字别扭至极），在附近打听此宾馆，几乎无人知晓，如打听卖猫狗的市场还是为当地人所熟知的，因其门前即是卖猫狗的小市场。早餐可以，餐厅服务挺好的，人们彬彬有礼，如一潘姓女孩皆服务不错！房间打扫的也干净，及时！可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。早餐出乎意料的好。哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有五星酒店的奢华但给人舒适感，这个价位能有干净宽敞房间和丰盛早餐很不容易。地理位置优越，到最繁华的步行街不过几分钟只是不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大了，就是边上有装修，有点吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，就在解放碑的边上。房间很舒适，很大。就是洗手间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,卫生不错,早餐不错,地理位置不错,就是前台服务稍有些慢.总体来说值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还算宽敞干净，不过睡觉有点吵，而且服务态度一般，结账等半天，丢了个充电器，打回电话去问，也懒得理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有窗户的特价房实在是感觉很压抑 还好价格实惠 早餐是亮点 品种比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，除了打的不方便以外，其他的都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店地里位置不错，房间很大，很干净，早餐也挺丰富的，性价比高，下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面环境条件还不错＇但是酒店外面就查点不是很好另外电梯也不方便’', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，感觉挺好，尤其是早餐，很合胃口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以就是开车进入先要经过宠物市场太挤了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生早餐都很好，酒店的位置离解放碑很近，交通也很方便，在重庆算是性价比高的酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经入住重庆博顿美锦酒店,请问要赠送代金卷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错解放碑，朝天门都挺近，周边的宠物街其实对出行没什么影响，早餐不错挺丰富，房间一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心位置，吃饭比较方便，其他还行，下次会再去\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是房间有的没窗户,有点闷.总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市区的物美价廉住处，离解放碑不行才10分钟不到哦；而且早餐好丰富！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体印象不错，性价比较高，周边配套较好，房间够大，卫生间尤其满意，美中不足是大床偏软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点难找,下面是个市场有点吵,但看到大堂还是很多惊喜的,装修比较新,性价不错的,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较老旧，建在了一幢老楼里面，老式电梯3部，等电梯很费劲很慢，而且酒店是在20层左右，20层以下还有很多公司，楼下人员也很复杂，房间内还可以，比较干净。不能算江景酒店，离江还是比较远的，相当于在解放碑街外3分钟步行的距离。周边环境很一般，第一次去找的话比较费劲，在一条小上坡支路的尽头，楼下有很多宠物商店……总体来说性价比还可以，但是估计下次我不会住了。但是对于一般想住解放碑附近，对环境要求', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很家具而且很宽敞，比起成都的星级酒店来便宜又好，非常不错，地理位置很优越，离广场很近。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大楼外的环境不怎么样，都是养狗的，房间还行，就是热水是温的，不太热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,干净,距离市中心很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净、早餐不错，位置方便，下次去还会选择，价格偏高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Just ok for the money.  The frist room had smoke smelling and I asked for another one.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生一般，地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，房间很不错，早餐也很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，地方有点难找，设施还行。离渝中区闹市很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，地理位置好，同等档次酒店中较有竞争力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。住的是有两个房间的套房，两对各住一间，既经济又方便！房间挺大，可以看到江景，整体装修简介现代，床铺很舒服！就是位置不是很明显，找起来麻烦一点，有的出租车司机知道，有的不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间不错，离解放碑步行也就几分钟，很方便，小吃也多，房间挺大，干净，很舒服，前台服务态度也不错，当初也是看到点评选的这里，对当初的选择还是挺满意的，也希望我的点评能帮到其他的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，装修比较漂亮，空间大，就是位置偏僻一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '解放碑附近谈性价比，博顿美锦绝对首选，自助早餐味道很好，服务业不错，房间干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉挺不错的，装修很典雅，很安静。早餐也很丰盛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，赶上酒店免费升级房间，升成了两室一厅，房间很温馨，像家一样，两个房间都是大床，有一间面向嘉陵江，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速不够快，性价比还是不错的。电梯比较难等。综合性价比不错。价格和地理位置不错。希望服务员能加强服务意识。提升这家酒店的服务。早餐还好，但是口味是广东风味，比较有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好 靠近解放碑 早餐也不错 就是有点在小巷子里面  不过 整体还是不错的\n位置比较好 靠近解放碑 早餐也不错 就是有点在小巷子里面  不过 整体还是不错的\n位置比较好 靠近解放碑 早餐也不错 就是有点在小巷子里面  不过 整体还是不错的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好 靠近解放碑 早餐也不错 就是有点在小巷子里面  不过 整体还是不错的\n\n位置比较好 靠近解放碑 早餐也不错 就是有点在小巷子里面  不过 整体还是不错的\n位置比较好 靠近解放碑 早餐也不错 就是有点在小巷子里面  不过 整体还是不错的\n位置比较好 靠近解放碑 早餐也不错 就是有点在小巷子里面  不过 整体还是不错的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，就是夜里有点乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是比较高的.酒店外部环境一般,出来就是个宠物市场,一幢楼只有中间几层是酒店,其他都是商住层.酒店内部环境还不错,比较干净,时尚感比较好.\n重庆的出租车极差!拒载成风,不肯打表成风,合乘被合法化!重庆人普遍不肯说普通话!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，空间挺大的 ，位置交通也非常方便。 除了出入门口不是特别显眼，其他都挺满意的，早餐也挺好的，下次来还会考虑。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好方便下次去重庆还住那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，大部分房间可以看到江景。 就是位置比较难找 一般出租车司机都不知道在哪里，酒店离解放碑也很近步行5分钟就可以来到解放碑商圈，楼下有家火锅店很不错 有兴趣的朋友可以去试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，很宽敞干净，物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐不错，比较丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一亮点是位置不错，地处重庆市最繁华地带，可惜给人第一感觉不是很好，标志不是很明显，房间服务难以体验到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相當好, 之前的評價都很正確! 讚!\n相當好, 之前的評價都很正確! 讚!\n相當好, 之前的評價都很正確! 讚!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，但位置比较偏僻，冷清', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施周全，房间较大，就是不太好找，建议打车时说到农发行，再走上去一点就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍偏僻、比较难找，房间内布置还可以，网线连接即插即用方便，其它设施都差不多，无瓶装水、茶叶包、咖啡等赠送，早餐味道一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，比较靠近我需要处理业务的地方，酒店的手机信号特别差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说很不错.我选择的是豪华套房,两个卧室都是大床,可以睡4人,还有一个客厅.很适合我们带着父母一起旅游.空间很大,房间也很干净.临江的房间视野很好.早餐非常丰富,有很多蔬菜水果.28元/位的价格比较适中.就是酒店号称4星,但是出租车师傅都不知道.需要明确告诉到新华路雅兰电子城对过才行,而且出租车一般不愿意开进巷子里,要自己走一段斜坡.酒店楼下果然是卖宠物的,环境不好.\n\n总体来说,价位合适,值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的品种不太丰富，味道一般。酒店门口的小路两边停满车，的士常常不肯上去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺好的酒店，就是位置不太好找.不喜欢每天都有人塞小卡片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，离解放碑很近，在餐厅吃饭可看江。但楼下附近是卖猫狗的，环境不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我好喜欢这酒店。处重庆中心地带，酒店客房干净，床好大，早餐非常好，房价性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实很大 设施比较新 住的很舒服 交通方面 说是花园路 但是如果去新华路的农业发展银行路口 个人感觉更近一些 花园路那边 太绕啦 还要经过宠物一条街 感觉氛围不是很搭。。。 离邹容路主干道非常近 走路到最繁华的解放碑 就是七八分钟的路程 离八一路小吃一条街也很近 吃饭购物看重庆美女 都很方便 呵呵 综合来说 非常不错的酒店 物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还可以，就是早餐差了点。\n3天都是同样地早餐，一点变化也没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大且干净，空调很给力，早餐不错，离解放牌也很近。就是电梯很慢，等的时间较长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，早餐不错，空调声音有点大，电梯等待时间有点长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调很给力，早餐还行。网速一般。电梯超级慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去较难找，建议使用GPS的朋友，输入中国农业发展银行，会直接引导你到酒店。总的来说是一个性价比很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 比较有性价比 就是早餐比较简单，能在丰富些就好了。 另外电梯比较难等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子比较大，比较干净，早餐中西都有，符合我个人的口味，价钱还可以接受，晚上睡觉很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离解放碑很近，几步路就到，但酒店不够排场，显得不太雅，但房间的确很大，带厅带沙发，适合几个人喝茶聊天，而且楼层很高，单间睡得很舒服，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店行政套房非常宽敞、卫生间干净，早餐非常好，值得回来。。。去解放碑约3-5分钟步行。 酒店位置在新华路警备区招牌隔壁一个路口进入公园路，第一次来可能有点难找。。。不过找到就好了。一个物有超值的酒店哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，空间大，装修好，早餐也很丰富。是个很超值的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高，服务员服务不怎么样。房间里设施还行，没有免费水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近解放碑，位置很好，全江景，视野也很好。就外面在修路，进出有点不便，其他都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的环境较差，房间内空调声音太吵了，半夜醒来就睡不着了。但由于能看到江景（重庆的江景确实不错）稍稍弥补了一下遗憾。酒店离开解放碑还是很近的，走路能到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，卫生条件不错，只是空调声音有点大，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是装修旧了点，好在很干净。早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是有点难找，房间很大，卫生也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店  房间相当的大  我们定的行政单间  不错不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大不错，就是床比较硬，地理位置一般，门口在施工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错·······················', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,环境很好，就是有的房间没窗户,有点闷,总体来说性价比比较高。\n\n尤其是早餐不错,赞一个~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是两房两厅两卫，非常不错，宽敞舒适，又便宜，风景也好。如果有人喜欢麻将的话，最合适了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，算是比较良好的了，对得起免费赠送的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋感觉还行 早餐不错 床上用品感觉不是很干净 没窗很不爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近商业区，区位良好，周边环境欠佳。房间卫生不错，景色不错。物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间2413', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好找，環境還可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间无窗，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，网速也快，装修整体比较新，酒店位置离火车站不远不近，正好下火车后可以溜达。酒店旁边超市、饭店很多，晚上吃饭可以有许多种选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦.位置难找点很不错哦.位置难找点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较齐全，但比较老了，而且打扫得不够干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，离解放碑就几分钟的路，周围百货公司、小吃街、超市都有。我们预订的是行政单人房，房间面积很大，分为住宿和客厅两个部分，床大概有2米宽，整体感觉很好，设施也不差；另外，最值得推荐的是酒店的早餐，种类丰富、味道也很好。此外，楼下有个宠物市场，喜欢小动物的人肯定很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉比较满意，离解放碑很近，早餐也很不错。不足之处是前台服务人员热情度不高，酒店招牌显得档次不高，还有希望加强安保。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较适中，离解放碑也很近,装修也还不错，特别是套间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 价格合理 装饰精致 交通也比较方便 缺点就是有一些房间是没有窗户的 预订的朋友注意了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，装修还可以，在解放碑这价位差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价了10元，还是那样。也没啥改善。希望能提快网速', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，没有免费水，网速慢。其他都还不错。地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋我们己入住，房间还好，距步行街很近，很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个不错 哈哈 性价比很高 在21楼感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了~！确实不错哦~~不过这次的房间厕所味道有点大，要注意哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋住宿两天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '退房的时候被告知矿泉水被打开过，但是根本不是我打开的，酒店还想就此扣6元，这种做法太令人气愤！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到重庆基本住该酒店，但最近价格有涨，而且感觉设施有陈旧的趋势，床单有补丁，服务似乎有点下降，大堂针对住客问题回答有些生硬（在住续房时涨价），不能令人满意，希望改进，否则可能失去老顾客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外形比较旧，当时都打算退了。但进去后还不错。\n我住的是行政单人房，房间很大，分为两个部分，可以会客。\n早餐不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '32', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有免费水，网速差，电梯慢，人杂。 优点房间大，价格便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速差，希望酒店重视并且改进。请加快速度改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这就酒店离重庆标志街道解放碑步行街很近的，步行也就5分钟。由于重庆是山城，有一段的上坡路，经过几家买狗的小店，偶尔还可以欣赏一下可爱的小狗狗，很惬意。建议不要订无窗房，因为那样比较憋；早餐很好，挺丰盛的，不过缺少西餐的种类，万一老外入住了，那吃早餐可就糟了。另外我要说的是：我特喜欢他们的浴室设计，很大，挺爽的，还是透明的！ O(∩_∩)O~，总体来说；Good.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉房间不错，但是有时候中央空调没有开启。酒店的早餐还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 已经住过3次了 希望更好 比较满意\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离解放碑和长江索道都很近，步行几分钟就到了。酒店房间很大，还有沙发，住了4个晚上，很舒服。自助早餐不错，种类也还算多，就是说是6点半开始，可是馄饨什么的7点多才能煮，工作人员说他们6点半才上班，所以水啊什么的都还没准备好。最后一天早上因为要赶火车去餐厅比较早，觉得这个应该改善，既然说6点半开始应该提前作准备啊。但是整体对酒店还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，酒店环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错，住了比较多时，感觉还是物有所值，只是交通方面有点小小的问题，打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋网速太慢，没有免费水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还好，只是预订的网站服务欠佳，服务不到位，希望可以改进，酒店也一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，三星级价钱，还在最繁华地区，更有江色夜景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处解放碑附近，步行至解放碑购物区很方便，步行至朝天门广场也不过15-20分钟时间。但附近马路很窄，且在修路，非常混乱。早餐很丰富。总体来说性价比较高。我入住的是行政套房，二室一厅，房间很好，但只提供两套毛巾和两份早饭，不很合理，因为一般会是四个人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错，行政单间也很大，就是不要住无窗的房间。我们一行9人都挺满意\n就是附近环境不太好，都在装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错，行政单间也很大。我们一行9人都挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房房间很大，2室1厅足够4个大人入住，还有沙发、茶几、桌子等家具，相当于一套商品房了。一共有三个电视机，浴室超大，床也超大，我比较推荐家庭入住，性价比高。\n\n酒店是在一个宠物市场边的商务楼里，进酒店必须经过这个热闹的宠物市场，有一些不舒服。但是性价比还是满高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施较新，性价比高，位置也好，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是一室一厅的房间，房间挺宽敞，设施也不错。窗外可看见江景。早餐也挺好，小孩也没有额外收费。酒店不错！但赶上外面街上在挖坑，外部环境稍差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备好，早餐丰富，只是楼下环境太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐丰富,不过没有窗让人难受,建议住有窗的房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的位置离解放碑非常近，酒店的楼层非常高，可看到长江，服务和硬件非常到位，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,性价比较高,早餐也很丰盛,就是位置不好找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。酒店硬件设施差强人意。附近走远一点还是可以找到一些娱乐餐饮设施的。总之，性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭很好，没有窗有点闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店到解放碑走路五分钟，性价比高，可看到嘉陵江。缺点不好打车。机场到这里55元左右。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别推荐它的两室一厅的豪华套房.超值.房间新,可以看到江景.楼下的环境稍微差些,但也无妨大碍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~不过没有窗户真的很受不了！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，4星的标准，很安静，交通便利。就是出住车难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，近解放碑。早餐的选择也很多。比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小还没有窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，服务好，基本满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，价格不贵，早餐可口\n性价比高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价格合理，环境优越，值得再次入住，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，虽然在小街里，不太容易发现，但距离解放碑只有很短的距离，房间里的设施也不错，睡的比较舒服，特别推荐里面的套房。个人感觉：如果有多人一起出行，会比较便宜且舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两年前来过，基本和以前差不多，房间整洁，早餐丰富。但新华路在施工，周边环境有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂与房间及早飱都像四星级，但不好找，大部份的哥都不知道在那裏，地下门面更似小旅馆，下次再会入住，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000房间宽敞\u3000干净\u3000环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经多次来这里了，不过很少用到早餐卷，希望可以像其他酒店一样，对于不需要早餐卷的客人可以减少房费。还有就是隔音效果不是太好，隔壁的电视声只要稍大就很明显的能听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，但是酒店大堂在21层，与写字楼的人共用一部电梯，非常非常慢，同样的问题就是各楼层上下不方便，其他的还不错，房间还能看到江景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对房间环境很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，早餐特别丰盛，离解放碑和长江索道也比较近，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大好找，而且楼下是宠物市场，环境确实不大好，而且酒店的大堂在22楼，不是很方便~不过房间还不错哦~~我们订的是豪华行政套房，有两间卧室，可以住4个人。我们到的时候没有豪华行政套房了，免费升级成皇家行政套房，两室两卫的，很方便哦，还带机麻呢~！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离解放碑比较近。客房安静舒心，服务周到，早餐美味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，确实不错，确实要支持下，总是住到没有窗的，希望能什么时候也能住会有窗的单间房啊，或者给我升个级咯，呵呵，连续住了5天啊可是！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，其房间和成色还是不错，早餐依然具有吸引力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，性价比不错。酒店位置对第一次去的人来说，比较难找，稍微有些隐蔽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间也比较宽敞，就是隔音不太好有点吵，不过下次还是会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置各方面都不错，就是楼下宠物街有点味道，网络较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,还能看见香港人,老外.房价很大很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，早餐不错~很不错，地段离解放碑很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，但隔音效果比较差，位置虽有点偏，但距离解放碑的直线距离却很近，打车还算方便，早点品种不少，但味道一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好 房间一般 就这价位很值了 推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆博顿美锦酒店我经常选择的酒店！认为是一家值得推荐给大家的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常选择的酒店！认为是一家值得推荐给大家的酒店！虽然位置偏些，但离解放碑不过3~5分钟的路程！很近的！性价比很好！房间卫生很好，床单被褥很白！呵呵，让人喜欢。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，距离洪崖洞和商业街非常近且交通方便，服务人员态度非常好，房内设施齐全，房间还能看到江景，早餐还是比较丰富的，总体性价比非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，4星标准，性价比高！\n餐厅很不错，菜的味道好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，早餐以中餐为主，建议增加西餐的比例', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难找的很，什么位置吗，快到了，酒店说房间没了，要我住贵的房子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视能收的台确实不多，餐厅消费要加收10%服务费，其他条件还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的行政套房，房间还算大，也干净，确实是江景房，但看出去的位置一般。\n不喜欢厕所那个门的设计，总觉得外面看得见，暖气也不是很给力，电视也收不到几个台。酒店位置有点隐蔽，但离步行街就几分钟路程，还是方便。\n总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，在解放碑附近，虽然外观不起眼（类似公寓式酒店），但住的行政单人间内房间设施较新且布局不错，早餐丰富，唯一不足之处是淋浴房没有防滑垫，似乎小心为好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，这个价位很难在闹市区找到，离解放碑步行五分钟，点菜给送房间里，早餐很丰盛达到四星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从解放碑往人人民公园网上走最多十分钟就到了。\n从大堂到房间走廊的装饰都满意。房间感觉不错，可惜这次入住的那间是没有窗户的。基本能达到四星标准的。以后有机会还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外围环境不怎么，刚开始有点担心，但心想既然网评大家都说到了里面会有惊喜，应该会不错吧。结果真的给了我一个surprise。很大，也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行几分钟就到解放碑了，路线有点偏僻。住的商务间，环境一般，窗打不开，沙发不干净。早餐丰富，味道不错。总的来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。步行到解放碑5分钟。周围美食不少。酒店设施也不错。服务员素质不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但是酒店服务人员态度不算很好，叫出租车不方便，下次不会选择这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店还是一直保持硬件很新的风格呢！虽然浴室内使用的毛巾有些旧，但很白很干净，我喜欢。随意这也是我一直喜欢则这家酒店的原因。价格合理，外带两份早餐。离解放碑很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位合适，早餐很丰富。就是水温不是很热，值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错支持下吧，谢谢，下次应该还会去的，能及时的处理问题挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境稍偏 出租车司机反映难找 但酒店服务 环境很好 总的来讲 物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了 很好 早餐好 房间大 总体感觉不错 首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入驻的感觉不错，蛮豪华的，哈哈！物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是有些房间没有窗，感觉有点闷。早餐很不错。\n值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很难找，打电话边和酒店联系边让司机找，酒店外面如同其它人点评的一样，是个宠物及小电器市场，有些杂乱，但上到酒店大堂，别有洞天，房间里面不错，只是今天订的这个房间外面有些吵，晚上稍好些，夜晚从窗外看到的解放碑的景色还是不错的，就是窗户太脏，没法很好的赏景，服务目前还算满意。酒店的餐厅价格还是蛮高的，另外要加收10%服务费。不过酒店这样的价格还是性价比不错的了。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错啊,,,结队一流...就是不太好找啊...\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，性价比较高，但二室一厅房间是可以住四人的，每天只有两张早餐券，房内空调噪音有点大，空调开了一会后制热效果不好，不开空调，被子又不够，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：大，干净，早餐丰富，到解放碑比较方便。\n缺点：难找，外围环境差，出租车难叫。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外围环境确实不怎么地，我刚开始还有点担心，但是心想既然网评大家都说到了里面会有惊喜，应该会不错吧。结果真的给了我一个surprise。很大，也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的行政单人房，环境不错，安静，设施也蛮新的，就是服务员服务意识有待进一步提高，总体还称得上物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修风格我个人挺喜欢的，感觉很温馨。下次还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 设施略显老旧了。。。还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了门面不张扬外，内饰还是不错的，服务业还过得去，就是乘车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净整洁、早餐也比较丰富，到解放碑也是比较方便的。就是难找一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 不错 会长期居住~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?朋友说房间很大，很不错，下次还会住那。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件还行，但无窗的房间味道很难闻，建议酒店在客人退房后可进行空气净化！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，70分吧。就是不太好找。周围工地噪音较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好几次出差都住这个酒店，早餐时特色，很丰富，酒店的服务业不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了网速特别慢之外，其他各方面都不错。\n强烈建议酒店从新设置一下路由器，给每个房间一个限定的速度。否个某一个房间迅雷或者在线看电影其他房间的网线就都没办法用了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置，房型都还可以，就是大堂在22楼，不是很方便，电梯也比较少，要有点耐心等待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生间也很大，干净，早餐很丰盛，离解放碑也很近，很好，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店位置很好在解放碑，性价比很高，设施不错，楼下是宠物街经过有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店各方面都不错，位置很好，在解放碑旁边，设施也不错，唯一的缺点就是楼下是宠物市场，路过的时候会有异味，但对入住酒店影响不大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的房型没有了，给升级到一房一厅的房型，很大，感觉很舒服。位置很好走路到解放碑不用5分钟。早餐带些粤式也可以。但是因为酒店在一个商业大楼里，大楼本身比较旧，出入人流比较杂，酒店楼层没有单独的出入口电梯跟门禁，这点感觉令人不太舒服。而且白天坐升降机有时候会很难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，早餐也很好。缺点就是楼是一个综合楼，不是独立酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大！卫生很好！床单被褥很干净很新！我每次出差到重庆都住这家酒店，价格也很合理！离解放碑步行5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修和房间设施都太陈旧。周边环境也不太好，早餐一般。性价比合适！不过我应该不会推荐给朋友的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好， 酒店服务一般。这样的价位算是可以接受的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住这家酒店不知多少次了，在重庆同类的酒店中性价比是最高的，早餐好丰富，床也好舒服，总体感觉没什么不好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间大，卫生很好，早餐品种很多，很丰盛，适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间装修很舒适，住的豪华房客厅和卧室都有电视，早餐也很好吃。不错！距离解放碑步行10分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都是一样的点评啥，酒店不错，价格公道。哎，为了那么点券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置都不错，就是司机不怎么好找。20个字啊，非要这么多才行，晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，但是有点旧，服务也不怎么样。不过这价位也不能太多要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '解放碑性价比最高的一家酒店，早餐时特色，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不错的酒店，性价比很高。前面有朋友说的酒店大楼前宠物市场问题，我只能说我闻得到那种气味，其它也没有什么感觉，而在酒店大堂只有好闻的香味。大堂挺大气的，前台服务也还可以，没有特别热情但也没有让人感觉不舒服。本人订的豪华单人间，房间确实很大，布置得也很优雅，卫生什么的做得非常好。唯一遗憾的是没有窗户，当然，这是在订之前就知道的，想想房间价格，也没有什么好说的。也不知道为什么有人不推荐，反正本人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，早餐是中西结合的，种类很多，味道也不错。下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价位还算合理，不过早餐有点简单，而且旁边的威斯汀在建楼，有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，推荐行政单人间，特别舒服，楼层越高越好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在重庆的中心。很适合晚上出去逛逛，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离解放碑很近，走路不到5分钟到。房间很大很舒服，楼层高，有些江景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说很不错，唯一不足的就是房间里面不知道那里来的灰尘很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很好很漂亮，床也很舒服，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离解放碑很近，走路不到5分钟到。房间很大很舒服，楼层高，有些江景。不过1）酒店周边环境比较老旧，在一个比较旧的商业大厦里，出入人流多的时候等电梯等不到，非酒店住客出入的人很多。2）房间什么水，茶包，刮须刀，都要收费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在重庆的中心。很适合晚上出去逛逛，看看夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，住房很安静环境设施都不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离解放碑特别近，不是标准的四星级酒店，也没有评级，运营比较简单，服务态度特别好，早餐还可以。我住的是行政间，房间很大，设施一般，整洁度一般。隔音效果不太好，夜里旁边的房间特别吵，声音很大。总的来说，在市中心的价格相对来说很低，性价比较高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上而言，此酒店不错，位置很好，性价比也很高，需要说明的是它并非是4星级酒店，只是按照4星级的标准设置的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华单人间，大床房。那张床真的很大，睡3个人都没问题，我一个人睡好奢侈啊。卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好  离解放碑非常近  感觉很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店地理位置很好，距离洪崖洞和商业街非常近且交通方便，服务人员态度非常好，房内设施齐全，房间还能看到江景，早餐还是比较丰富的，总体性价比非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是在网上看到大家评论这家酒店好才去的，入住后真的觉得很好，是最近出去玩住的最好的酒店了。首先位置好，离解放碑非常近，距离临江门和朝天门也不远。卫生很好，设施也好，现在酒店门口有牌子很醒目，现在机场修路，打车到酒店需要70元，去机场的路很好走，用了47元。打车很多司机不知道公园路，只要高速司机在新华路警备区那，就在雅兰电子对面的坡上就找到了。酒店大厅在22楼，电梯不像前面大家说的那么慢，挺快的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好咯~步行5分钟就到解放碑，酒店楼下的确有个宠物市场，味道自然不好的说...去坐长江索道也很近，也可以走到拍‘疯狂石头’的罗汉寺，门票10元。\r\n酒店自助早餐还可以，还算丰盛吧，但是要早去...\r\n总体来说，算是性价比很高的啦~\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好 性价比高  楼下是个小宠物市场 不过不太脏乱  还不错 下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是地方难找了点，外面是个宠物市场感觉脏了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，位置非常好，就是旁边的威斯汀在施工噪音很大，不过在晚上睡觉的时候会停止施工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离解放碑很近  5分钟可以到  我住的是行政单间 在23楼 可以看到外面的夜景  感觉很不错  酒店设施  卫生  等都不错  早餐也不错   下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便~~~~~~~~~~~~~~~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了厕所似乎有点异味外，其他感觉均很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离解放碑真的蛮近的，房间也蛮大的，早餐也不错，还有机会再去重庆的话，还会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，但是周围有工地，早上很早就开始吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，窗户关不上，外面很吵，睡不好觉。虽然便宜，但还是不值得住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，卫生间也很大，舒适；早点丰富，好吃；大堂竟然在22楼，不过好处是不需经过大堂就可到房间：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很宽敞，其他很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值，比较出乎意料，行政单人间超大，早餐也很好，是我住过的解放碑附近性价比最高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，早餐非常好，服务和贴心，干净方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '茶叶没有标明要钱，结账时候5克小包要15块，共收30块，1500元一斤。酒店路口血肉横流，卖宠物的残杀动物。共用电梯很混乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不错！！卫生干净.服务周到.设施齐全.位置靠近解放碑.舒适度极佳！性价比高！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离解放碑很近的，已经是第二次入住了,感觉不错啊...性价比超高啊.顺便说一下,早餐不错啊.........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离解放碑近；房间比较干净，也比较大；早餐可以，卫生尚可。 \r\n酒店不太好找，环境一般，有的房间没有外窗，感觉不舒服，房间内烟味较重。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好  走路5分钟就到解放碑，设施很好\r\n我们住的套房，两个房间，很适合一家人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的旅馆，早餐很好吃，意想不到。\r\n房间很大，比想象中大很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离解放碑近；房间比较干净，也比较大；早餐可以，卫生尚可。 \r\n酒店不太好找，环境一般，有的房间没有外窗，感觉不舒服，房间内烟味较重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，可惜的是，不是一家单独的酒店，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，可惜的是，不是一家单独的酒店，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是有些房间没有窗户，床单有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，走到解放碑大概10分钟；房间比较干净，也比较大；早餐一般，卫生尚可。\r\n酒店不太好找，楼下是办公楼，环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部不错啊,特别是早餐,超丰盛...值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间烟味实在太重，不过房间面积够大，设施也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，延时服务不尽合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错/附近的环境/卫生太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总的来说还是很不错的，除了可能周边的环境稍微差了一点，但并不影响居住，总的来说性价比还是很高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店总的来说还是很不错的，除了可能周边的环境稍微差了一点，但并不影响居住，总的来说性价比还是很高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店总的来说还是很不错的，除了可能周边的环境稍微差了一点，但并不影响居住，总的来说性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如其他评价所说，早餐不错，我住的行政房，很宽敞，但是当时因为赶晚上的火车，多住了半天，要求是晚上6点退房，要求延迟2个小时，酒店不肯，但是我们入住的时候因为房间没有打扫好，下午2点半才给的房间，为什么入住可以延迟，退房却不可以呢，有点郁闷，不过前台妹妹态度还是不错，咨询吃、玩，回答的都很详尽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7/中旬入住。\r\n价格方面，相对上海的房价是便宜的，但在重庆当地不是特别有优势。毕竟便捷酒店，如家类的不过100多。\r\n住的是行政套房，一室一厅，面积很大，两张床。比较适合家庭居住。卫生间也比较大。水也很大。但好像没有抽风设备。\r\n最大的问题是位置，可能是山城的特色。路不是正正方方的。问过路，结果一抬头，在楼的顶层看到广告牌。它在新华路的南边，半岛大厦的对面。公园路实际不是与邹容路相连的，它实际在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，周边环境有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，无窗房有的味，总的说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，私人入住首选，性价比超高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，房间的中央空调不错，就是走廊没有空调，热！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的一个酒店，空间大，早餐比较丰富，位置旺中带静，离解放碑很近，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，位置也不错，性价比高！\r\n喜欢！推荐！\r\n特别推荐一下餐厅，当时住的时候，下雨，没有出去吃饭，就在酒店点的菜，味道非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没什么好说的，真的很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    早餐品种丰富。酒店位置不错。但由于房间没有窗户，感觉有点闷，空气不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段设施舒适度都不错，美中不足是房间空调声音太响，地毯有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good service', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'just so so', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行,门前的环境不作评价,性价比还行,自己出行入住可推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很好，我超喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的房间,很大,就是有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内很漂亮,态度也很好,下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给的是没有窗的，之前说的是有窗的。位置在一个猫狗市场里，所以稍微有点味道。其它还不错，就是电梯等得久了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去重庆的必选住所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比高，值得推荐，早餐也相当丰富，可惜第二天早上起不来了，没吃成啊，浪费了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助早餐:\r\n1)食物種類不及以前多,半年前跟現在的一樣.\r\n2)職員要多留意客人拿食物,我看到有客人(成年人和小朋友也有)用手來拿食物,這樣不太衞生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的时候说有窗，入住结果是无窗。沟通未果，服务有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务比较好。早餐也很丰富.但楼层有股味道.建议注意一下.其他的都还好.前台服务很好.下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店设施良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开在商住楼内的酒店式公寓，有两室一厅等房型，紧临解放碑商业中心。除此之外，其他方面都很一般。房间不是很干净，早餐比较差，楼内人员比较复杂，服务人员很木纳，完全感觉不到有四星的水准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也很好，这已经是我第二次入住该酒店。我特别喜欢那里的早餐，特别的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老顾客了  去重庆就一定住哪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，还是很不错啦，就是没有窗户的话空气不流通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，尤其是早餐 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了电梯慢了点，其他都还可以，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价宽敞干净，早餐很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离解放碑挺近，索道、轻轨、公交都方便，就是环境差点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要不是周六日楼下摆宠物摊的时候，都还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服，干净，宽敞！         早餐也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，晚上可观夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事极力推荐的一家酒店。 酒店性价比个人觉得很高，我住的是商务套间吧，一个不小的客厅，还有两张不小的床。 酒店的地理位置还是不错的，虽然最开始在外面看的时候有些失望（一边是拆迁，一边是宠物市场），不理解为什么会有人推荐，但当到了22楼的前台和进入房间后就开始明白了，楼上安静得很，而且还可以看到长江。。\r\n值得一提的还有附带的早餐！ 很不错，真正的四星标准。 如果个人商务旅行的话还是很推荐的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，因楼层高，窗外景色好。上下电梯等候的时间有些长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，价格合理，早餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店地理位置好，就在重庆商业中心区域里，房间也大，卫生搞得比较干净，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怀疑以前的评论是不是被收买的！！看了好评才预定他家，不可思议的是，居然没人告诉我，原来他们的旅馆在一个小弄堂里！而这个要穿过的弄堂是宠物交易街——不用告诉你们是什么环境了吗，自己想象一下吧，还有味道！进去后，还发现他们没有大堂！租的只是个商务楼的22楼道28楼好像，check-in还得先上22楼，问个话楼下的保安还不带耐烦的——连送我来的重庆的哥都说我被忽悠了！！服务员少的可怜，打客服中心永远没人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错。性价比还可以。大堂在22楼，稍微有些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，早餐好。餐厅环境也很好。周边环境差一些。下次我还来住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不行 其它还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于重庆解放碑商业区，交通便利。酒店卫生服务设施均非常好，价格适中合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '置离解放碑步行街很近，步行大约也就是五分钟的路程助 早餐相当丰盛，下次去肯定还会去的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這個價格，真的不錯。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家精品酒店，位置很不错，自助早餐相当丰盛，下次去肯定还会去的。。。床很大，很舒服。要是有窗就好了，不过这个位置有这么性价比的酒店，满足了。。。推荐！~！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离解放碑步行街很近，步行大约也就是三五分钟的路程，楼下是一个宠物市场，狗狗都很可爱。酒店前台在22楼，坐电梯都觉得要花点时间，预订的是行政单人间，结果房间的楼层更高。不过房间倒真是蛮大的，除了空调没反应，窗子打不开之外，其他设施大体都还算可以吧。周边有地方在施工，所以不是很安静，睡眠不太好的人要慎选。总体来说，还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '218的房间没了，定了268的。酒店位置不错，10分钟内可以走到，长江索道，解放碑；15分钟内可以走到洪崖洞，罗汉寺。很适合出来旅游的人。早餐不错，比较丰富，是我住过的200多房价里最好的。房间设施也不错，卫生间都是科勒的洁具。遗憾的是附近施工，噪音很大，尽量不要住在单号那侧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始住了268元有窗户的床非常吵，外面正在盖房子，不是普通的吵，热时中央空调也没制冷。\n后来换回了之前有住过的无窗房，虽然是无窗但至少空调是运转的，以这价位以及解放碑近的位置来说如果不介意窗户的话还是这间特价房住起来比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，设施很好，早餐非常丰富。我对清洁非常挑剔，但这次无可指责，几乎尽善尽美，只是前台小姐培训不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，就是没窗，床很大，舒服，早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，房间性价比较高，购物方便，服务态度不错。下次到重庆还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要小心这家酒店的餐饮叫价，有些品种突然上调近70%，这凸现了这家酒店的服务诚信，........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂在22楼，这应该是因为重庆的地势原因。进酒店要过一个卖宠物的小市场，环境有点脏。室内卫生还是不错。在市中心这个位置，这个酒店的性价比还行啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好的酒店，外观一般，但设施绝对好，性价比高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置虽然处于解放碑中心地带附近，但是由于其周围最近处于拆建时期，环境相对较差，而且楼下的花鸟市场，味道较重。\r\n同时，房间设施非常不错，的确是四星标准设置，唯一的缺点在于特价房几乎都是内间，无窗，因此在通风以及采光方便感觉很不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都很不错 就是楼下卖是宠物市场 出去回来的时候味道比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离解放碑也就5分钟行程，酒店设施和价格成正比，就是没窗的房间相对比较闷，中央空调力度不大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 就是没窗..有点分不清时间.呵呵..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门板有点薄，隔音效果稍微差些（行政房），其他的非常不错，下次再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，特别是自助早餐，相当的不错，极力推荐，可以吃到很多种重庆小吃。客房也很好，住的房间除了没有窗户，其他的都很棒，还提供电吹风。整体浴室是用玻璃门封起来的独立空间。房间就不会潮，洗发水不是那种糟糕的酒店小瓶子，用起来很舒服……\r\n美中不足的是电水壶，感觉上有很多水垢，烧出来的水里看上去不是很清澈，没敢喝……\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了因為酒店在一大廈內4-5個樓層,與其餘公司及住戶共用電梯,電梯較不好搭乘,其餘都不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该有报纸和水果阿。总的来说不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整個住下來的感覺非常不錯，如果能夠為顧客提供交通信息的諮詢就更好了。服務員的服務態度都十分好，基本能滿足的都能滿足。前臺辦理速度能再快點就更完美了。\r\n性價比非常高是我的推薦理由。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事第一次看了很满意，这么便宜能住到这么好的酒店，他的房间2个电视，我的只有一个，欺负我啊。下次还会去住。性价比太高了，现在在预定上海的房间，郁闷的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，如果入口做漂亮点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是进口不好找，地段不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月8日住了一晚上，位置很好，离解放碑400米，早餐自助也很好。房间很宽敞舒适。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离解放碑走路大约3分钟吧。这价位的房间来说空间很大还带了个大沙发，卫浴设备也都是科勒。最便宜的房的缺点就是没有窗户，不过大部分时间都在外面所以也不是太大问题。\n等电梯上下楼时要稍微耐心点会花点时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离解放碑商圈很近。第一天住的2075号房，房间有些味道，热水不够热；过了两天再回重庆住的2008号房，这房间还不错。基本上酒店的整体性价比还不错，早餐的种类还是比较多的。下次再来重庆还是会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围在修路 有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，今后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点旺中带静，房间大，舒适，性价比优，商务和旅游都适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，性价比很高，早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错\r\n\r\n和老婆都很喜欢这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，位置也挺好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，但电视还是平板的，有些说不过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，非常的舒适。噪音很小，可以看夜景。\r\n但是唯独就是电梯不方便，太缓慢。要很久才能下来。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这种准四星的酒店这个价格很便宜啦，服务也不错，只是中央空调有点不太灵敏，没有提供免费纯净水，其他相当不错了，服务也挺及时，马桶出了点问题，打个电话立马来了。前台工作人员少了点，可能因为客人少吧。总之很不错，四星半推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离解放碑很近，走路过去2，3分钟。酒店的房间很大，楼层也很高。就是隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得这是解放碑附近性价比最高的酒店\r\n房间设施很新，酒店里硬件不错。只是进酒店的大门口不好看，但这不算什么问题\r\n早餐也不错。\r\n下次我还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,我以后都会去住,朋友去的话绝对推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价性比不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那里都好，但是房间的空调不让开。让人感觉很不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉非常不错，但是没有窗户，稍微闷了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本每次到重庆都住这里，性价比较高．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢重庆的一家酒店,设施完全四星级标准,离解放碑步行2分钟,下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值的酒店 干净且很大 强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐这家酒店 很好住 而且不贵 早餐非常丰富 房间干净而且很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，内部设施确实按四星标准修建，就是没有窗户，住在26层不能看夜景有点遗憾，服务员讲218的房间带窗户的只有两间，不过已经很值了，离解放碑很近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是一家不错的酒店，下次我还会选择这里！建议酒店如在工程方面有所改造，希望把洗澡间的喷头加装软管可拆装式洗浴喷头，这样可以方便女士洗浴！谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议对老顾客，能够考虑优惠些！谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，第二次入住了，就是位置偏僻了点，而且隔音效果不是特别好！其他都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，只是有些偏僻，早餐不错，环境也还好，单间没有窗户会比较闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近解放碑但是不太好找, 酒店在办公楼的中上层感觉比较乱. 装修比较新, 性价比也很高. 我住的行政套间, 感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较好的，有性价比！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，离解放碑很近，性价比应该是很高了，小缺点是房间里的地毯不是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 卫生 干净  离开的时候 酒店的服务人员还帮忙打出租车 下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,268可以看到江景,性价比挺高的.\r\n不过酒店的位置比较难找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比较令人舒适，服务周到，环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了2天，好不错的，给大家一个推荐，因为这次的前台小姐服务比上次去服务好多了，可以这两天没有吃早餐，不过我发现前几次的早餐比更前几次的要差很多咯，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉一般化，位置还可以，设施一般，卫生干净，服务热情周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件和软件设施挺不错的,就是周围环境不是太好因为附近在施工还是挺吵的,位置还是挺好找的,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施及卫生都不错！\r\n房间很大，早餐不错\r\n但是由于和办公大厦合用电梯，感觉有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店性价比还可以，没什么大问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前太态度需强力改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后来要了个面江房，其实看江景还是有局限的，但是早餐不错，位置不算很好找，大堂在22楼，但是前台态度很好。性价比绝对OK，走到解放碑15分钟要的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店位置不是很好，外地人来重庆不容易找到，而且前台还是在22楼，但是配置服务都很不错，中央空调让人在睡觉时很爽，卫生情况和服务都挺不错！不过我这次入住的豪华标准间里练个窗户都没有。给人的感觉空气不是很能流通！总体而言性价比还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不太好，酒店所处大楼杂乱，感觉就是写字楼，离四星差距较大，但性价比极高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的商务型酒店，住的很舒适，离解放碑也很近，下次会再次选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较不错的酒店,房间还行设施和卫生都不错,服务也还可以,位置还是有些偏了不是太好找,性价比还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直对这个酒店的服务都觉得不错，但是当天入住的时候，前台的小姐确实太伤人自尊了，我都不知道说什么好了，不过不因为小姐服务不好不给大家说实话，还是可以推荐大家选择该酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置尚可，只是位于高层，服务和早餐还可以，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '忘了说一点 早餐还是不错的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离解放碑走路5分钟 不是独立的酒店 22—26层 楼下是狗市以及轻工市场 虽然说有点乱 但是晚上还是非常安静的（去的时候刚刚赶上不远处盖楼 有点点吵 那么办法 不过晚上就停工了） 并且空气比较好 在这个价位上还是不错的 房间也比较大 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗户的房间真的很气闷，开了空气对流也没有是没用！！而且12点前退房很不人道。早餐不错，但朋友觉得一般，反正见仁见智吧！！！不是很推荐，想订的朋友自己斟酌吧！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位置尚可，房间宽敞，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，在市中心，房间环境也不错，就是楼下有个宠物市场，感觉有点乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这家酒店挺好的，环境不错，位置也方便，就在市中心，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施条件还算可以，服务还挺好的，交通也比较方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件和软件都不错，就是周边施工有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店各方面均好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是一家性价比很高的酒店,位置不错,位于市中心,出行都很方便,但就是酒店与其它的办公楼是在一所大楼里的,而且没有保安,感觉不是太安全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实比较偏，不过房间很不错，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 性价比高~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周邊環境很差,酒店大堂在22/F,從街外回到酒店地下,您不會看出自己在酒店範圍', '短评打分': 1}
{'短评内容': '希望早餐质量和前台服务可以提高，因为这次入住发现这2个方面退步了！还是支持你们的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，性价比很高，欠缺的就是位置了吧，江景房其实隔了好几层建筑，不过看长江没问题就是了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是楼下的那条道路有点乱，但尚能接受，下次我还会光临，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特色。位置比较好，楼下是宠物市场，喜欢小动物的朋友知道入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏,房间里面很干净,就是没有空调,服务还可以,总体来说住着比较舒适的,性价比也很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只提缺点!空调不开,打电话去问居然用检修来搪塞。房间完全不隔音，外面一点声音里面都能听见，反之亦然。中午12点就必须退房，和其他的14点不可比。其他的协议单位价只要100 的房间，我们散客居然要268。如何形容？只此一次而已了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上周末住了两天，房间很大，环境不错，沙发很舒服，最爽的是床很大，很软，好舒服，抱着BF好好睡了两天，哈哈，卫生间宽敞明亮，干干净净的，只是楼下环境不太好，不过还能接受，但是，房间没有空调有点恼火，上周末刚好赶上降温，没有空调确实有点麻烦。位置不错，走了不到5分钟就到解放碑中心区了，下次可能还会选择。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的一家商务酒店，离解放碑就几步路的距离，房间舒适，四星级标准！就是楼下的环境不怎么好，不过不影响心情，毕竟在解放碑周围的！下次一定还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星級商務酒店性價比高,乾淨,早餐也不錯,但是.......為什麼沒空調??????四星級吔? 居然回覆我說:因大樓管制....無語.夏天熱死...冬天凍死...要不....悶死...下回不會考慮住這兒了.除非有空調.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不错,下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,位置出行也挺方便的,没什么不满意的,而且价格很实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去重庆经常入住该家酒店！觉得性价比和卫生等方面还可以！通过多次入住我觉得有一点欠缺！我入住的是豪华行政标准间268元/天，室内洗浴设备只有喷淋洗浴，没有软管可移动式喷头，这样对女同志洗澡方便些！因为我和老婆一起住感觉到了这点，所以顺便提一下，看酒店以后设备改造可以升级！那就个好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '意料外的低价位,高品质.早餐标准比大部分4星酒店来的好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很不错，唯一的缺点是楼下的环境不好，是宠物市场，太乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过3次.1位置好..闹中有静.2房间好..宽畅明亮.3早餐好..品种丰富.4服务好..有问必答.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已經是第二次來這酒店住了,218元單人房, 無窗, 接待表示要加50元可升級, 算了, 反正只住一晚. 酒店設施不錯, 房間夠大, 有4星風範, 但地毯有點殘舊, 步行幾分鐘便到解放碑.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家不错的酒店，早店按排的很棒，服务也很好，下次到重庆还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合旅游，商务，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这边交通还是比较方便的，位置比较好，房间的卫生和设施也还可以，房价还是比较干净的，服务也还可以，我觉得这家酒店性价比还是比较高的值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，每次到重庆的必然选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，酒店离解放碑不远，但又很安静，我住的房间还能看到江景！早餐也比较丰富!下次去还会考虑再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，地理位置很好，设施齐全，服务周到，早餐很丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错。房间很大，就在解放碑边上，吃饭逛街都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错,环境也很不错,房间挺宽敞的,我住的那个房间还是可以看到江景的,挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务都还可以，就是在房间里看到一只蟑螂，酒店不是在街面上的酒店。但是出行交通还是比较方便的，价格合理适中，配置硬件设施也都很不错，整体来讲算是比较不错的酒店可以考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店带窗的房间很不错就是位置有点不好找，推荐带窗户的房间没窗户的房间根本不要住闷。早餐是最大的亮点比其它的4星级酒店都要好下次去重庆还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以，卫生服务方便都很好，交通也很方便，值得推荐给大家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置很好距离解放碑步行3-5分钟。 如果喜欢小动物的朋友更要去，因为楼下有个宠物店 有很多小狗狗。貌似出酒店的那个小路是个小型宠物市场，有很多小狗狗。\r\n房间比我想象的好，为了节省开支我选的是无窗房，标准绝对是超4星比个别地方假日饭店好多了。\r\n刚入住还赠送玻璃瓶可口可乐，卫生很好，早餐也不错就是菜色略显单一。\r\n\r\n总体评价物超所值，相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，性价比很高，就是我住的房间没有窗户，通风有点不好，其他都非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间除了没有窗其他都很不错 位置如果是熟悉重庆的人会觉得很好如果是第一次去重庆的旅客会不太好找 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境比较乱，但是交通非常的方便，房间里的硬件条件和环境也挺好的，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店不错,比较超值,离解放碑步行三分钟就到了,酒店设施都很新,一定会推荐给周边的朋友,下次还要来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店不错,比较超值,离解放碑步行三分钟就到了,酒店设施都很新,一定会推荐给周边的朋友,下次还要来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境都挺好的，设施也比较齐全，而且酒店比较靠近市中心，交通比较便利，性价比比较高，可以值得推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果下次还住,我还会选择这家,性价比确实高,很满意!!只是,我提前一个星期预定的218想要有窗的,去了还是没有,只有住的268的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，挺舒适！位置正处于中心商业区，出行很方便！总体很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置，设施，服务均很好，有窗的房间更舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调噪音比较大！晚上没有休息好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is my fourth stay at this hotel... still very good except the elevator...TOO SLOW!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观地讲还是不错的，性价比值得推荐。该酒店在一个写字楼内的22层以上部分。前台check in在22层，早餐也很不错，楼下每天的早市正好是个宠物市场，喜欢小动物的朋友当然会觉得不错。另外，这离《疯狂石头》可乐中奖的长江索道非常近，步行5分钟（往朝天门方向）路程，5块钱单程。离解放碑也很紧，步行大概5分钟，走邹容路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '博顿美锦酒店给我和我的朋友非常好的印象，无论是地理位子还是房间的硬件设施我们都很满意。早餐也不错，真的像酒店承诺的一样，四星级的标准。房间的类型也很多，适合各个不同客人的需求。以后到重庆我们还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每样都还可以,性价比比较高,上次去晚了,订的房间没有了,前台的很热情就直接把我的房间升到套房.特别是早餐还比较丰富,和其它四星的差不多了.可惜就是高级单间是没有窗户的比较遗憾.交通也是相当的方便哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,酒店环境不错,性价比也很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还是不错的,设施卫生方面也挺好的,就是酒店不是在明面上；而且酒店的前台在17层呢；在1楼找了半天才找到标识；房间也没窗户,通风彩光效果也不是很好；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好,就在市中心,而且房间里面的设施和环境都不错,只是酒店是在写字楼上,是混在一起的,如果短期住还是很舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好比较远,但是其它方面还是比较满意的,比较干净卫生,设施也比较齐全,性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施挺好，而且很卫生，地段也不错，离解放碑很近，早餐很丰富。但酒店周边环境很差，楼下都是宠物店，一到早上，通往酒店唯一的一条路便成了是宠物交易市场，挤得水泄不通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和服务还不错，价格倒是挺优惠的，但是他楼层太低，感觉不舒服，而且房间里没有冰箱，我朋友从日本带回来的冰冻巧克力都没有地方放，感觉酒店就是旧的居民楼改建的，感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里上网总是掉线,这样很耽误事情,而且感觉价格也有点偏高,不过其他方面都还是不错的,房间住着也蛮舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在网上预定的，预定时候注明要求有窗户的房间，到了那里确实安排的有窗的房间，但是窗子只能打开很小，房间里很热，不通风，除此之外，他们的硬件设施就还可以，也挺干净的，位置交通比较方便，下次去我自己可以考虑还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗户的豪华单人间！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒店.设施比较陈旧了,上楼等电梯也要等很长时间的,整体来说价格方面还算比较合适的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很一般，其他方面都还可以，环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错，去年住了一个周，都没有去吃过早餐，上周末去住的时候终于起来吃早餐了，还不错，应该有30来种吧。某些细节要加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里装修的味道比较重,所以不是很舒服务,其他方面都还可以,价格也可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件很不错,位置非常好,但是酒店是在一个大厦里面,所以不太明显,软,硬件设施方面挺好的,早餐也合口,就是价格点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个性价比超高的酒店，主要是它的位置和价格真的是很吸引人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体可以不管服务/早餐/设施和环境.<br />\n就是毛巾和浴巾太旧了,很硬.而且第二天居然关了空调!就这点很不爽!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都不错，就是在房间里发现了两只小强……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，装修也不错，地址稍远一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住该酒店，总体印象还可以。<br />\n总结一下：优点<br />\n1、该酒店适合经常出差办事人员及中的消费层人员入住，经济划算。<br />\n2、该酒店早餐很准时，绝对提供时间从早上起直至上午10整。<br />\n3、室内卫生较好，只要你提出要求，服务人员会及时“随时”清理！<br />\n缺点：<br />\n1、有些服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施也蛮不错，早餐特别丰富，就是味道不怎么好，住了两天，特别起来吃了一天/卫生间没浴缸。床很舒服，唯一不好的是周边环境 不好，酒店很难找，门口是个宠物市场/价位高了点，总体感觉还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得挺好的<br />\n很大、很干净<br />\n到解放碑走路几分钟就到了<br />\n就是房间没有窗户，感觉挺奇怪的（最便宜的那种房间）<br />\n电梯不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，卫生间也很大，可惜没有浴缸……<br />\n床也特别舒服，里面的拖鞋浴袍质量都很好！<br />\n而且价格很实在，就是位置太差！<br />\n我特别订了江景房，价格贵了那么多，<br />\n但是发现看出去特别的让人郁闷，<br />\n都是一些很破烂的房子，然后才是江景，<br />\n很没有胃口……<br /&g', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font face="宋体">Sample Text</font><font size="3">Sample Text</font><font color="Blue">Sample Text</font><br />\n酒店介绍4星，其实就是一高层商务楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大,环境不错.周边环境不好,这么好的酒店开在这里浪费了.早餐也不错,品种很丰富.价格合理,性价比很高.下次来重庆还住这里.', '短评打分': 3}
