{'短评内容': '这价格实在不合理 房间很小 就说我洗完澡浴室排水太差 漫到卧室地毯上 地毯都湿了 唯一可以为手机充电的插座在卫生间 马桶的味道也实在难忍 排风扇好像没用？隔音很差 不过谢谢前台帮忙解决的男生 还有这家叫住爱 不是简爱的连锁？周围离公交站和地铁站都很远 唯一的好处是吃饭方便…', '短评打分': 2}
{'短评内容': '第一次花钱受罪，328住的还不如100多的宾馆住的舒服，洗澡喷头是坏的就算了堵水堵的都要溢到房间里了，问了至尊贵族房只有三间，正在洗澡也就懒得换了。那个大圆床是硬的不说，房间连椅子都没，电视搜的也是几年前的电视剧，设施陈旧，携程价跟到店价一个样，想住的朋友可以去看完了再决定。第一次给差评！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差，厕所连手纸都没有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '奇差 和图片和价格严重不符 房间没打扫干净 一开门滚出来个空矿泉水瓶 无线网络连了等于没连 房内除了卫生间和一张一米五的床 无其他任何家具 不过也摆不下 卫生间味道很重 忍耐着闻了一晚上的尿骚味 起名公主房 估计是反着起来着 很后悔订前没看其他客人评价！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '垃圾中的垃圾，图片拍的很好，与现实情况严重不符。房间面积很小，卫生间透明的，与床头距离两米，满屋子的尿骚味，不知道平时住的人什么感受，床单被套很脏，都怀疑有没有洗过？起名叫公主房，尼玛这是你家自己定的公主啊，是从哪个层级定义的名称啊？携程的审核制度就如此不严谨吗，存在如此的不符也能审核通过？宣传的电话机呢，宣传的免矿呢，卫生环境如此之恶劣，与宣传如此严重不符，你们也听之任之不管不问？让我这个携程的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值这个价～', '短评打分': 2}
{'短评内容': '和女朋友出来玩，住的最合心意的一个宾馆，不错，给好评，住了两晚上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好的就是服务态度。。。赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我认为很不错，价格布置，就是我是考试的，周边都住的学生情侣，我担心晚上有不眠之夜，还好我带了耳塞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净就是有点小了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，性价比高', '短评打分': 3}
