{'短评内容': '客栈主人是几个帅哥美女，热情周到，服务贴心。客栈环境典雅、静怡别致，让人耳目一新。下次来丽江还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，热水太阳能的有限热水，春节住的有点冷因没有空调，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，去年老板娘在挺热情的。这次管家冷冷清清的，还碰上锅炉坏了没热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，去年老板娘在挺热情的。这次管家冷冷清清的，还碰上锅炉坏了没热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水效果不好 插座少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅行最后住的一家客栈，位置很好找，在古城正门边上小路直走尽头右拐第一个岔路进去就看到了，老板和管家很好，定的一楼院景房给免费升级到二楼，没空调有电热毯。小小动物城，一只肚子快拖地的叫胖子的“小香猪”（有故事的猪，用脚蹭它肚子直接放倒），一只叫雷欧的逗比红毛哈士奇（开心起来有点疯），还有一些只叫小宝的小黑狗（看家狗有点凶）。在院子里喝喝茶聊聊天，逗逗胖子哈雷也很开心，晚上还可以拼餐。本来打算住一天然', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和环境稍差，热水要放好久才热，但是老板娘超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个拐角后就是古镇的酒吧餐厅聚集的街道，没想到这么近的距离客栈居然这么安静 价格很实惠，我跟朋友结伴去玩也跟住青年旅社价格差不了多少了，而且房间干净舒适，壁挂的牙刷架和舒服的被子无限好评~~ 对于没有无线网不能活的人店里全覆盖了wifi真是太好了  第一次来云南这边，丽江的旅行攻略太多太杂也没有其它城市那么好做，而且这边好多关于宰客的新闻，心里还是怕怕的 结果老板娘热情又耐心，主动提醒我们哪些消费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，小院不错，不是太好找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢，房间阳光一直打在床上，暖洋洋的一点没有冬季寒冷，还有电热毯，舒舒服服的被子，大姐也特别棒，嘱咐我们要合理消费，要注意的事项，阿妈好吃的不得了，地理位置是没得说的，而且最主要的是便宜，团购的客栈价钱非常实惠，可以跟当地的团去骑马还是挺好玩的，有什么问题咨询管家李哥就好，都会耐心解答的，环境非常好，晚上的时候想带特产回去，老板都是带着我们去买的，还帮我们推荐美食，老板人特别好，想来丽江玩的小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超棒。当天下了飞机晚上12点，仍然毫无怨言地去机场接。至今为止最满意的一次经历，云南之行是我们最美的回忆。李哥耐心周到，让我们所有的攻略都省去了，直接向他们咨询就好了。房间干净卫生，很满意。最主要的，地理位置极其优越，非常便捷，靠近丽江古城！超值！下次来丽江，还是这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超棒，设施也特别好，管家李哥也很好，在房间装饰上也很别致，去之前提前让老板给安排了房间，洗漱用品都是旅行套装的，相对卫生很多，杯子也很别致。是最棒的一次订房，下次还来这里，实惠，很棒很棒，无线也很好。大家可以来这里哦，真的很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，晚上清静，白天热闹，阳光照在院子里可以晒洋洋，老板喜欢喝茶，大家一起喝茶聊天，十分有趣。客栈位置距离古城南门近，很好找。服务到位，很好相处。设施齐全～李哥很会聊天.崽崽很可爱. ', '短评打分': 5}
