{'短评内容': '酒店离海边很近，设施一般，吃房也方便。名宿下面的街上有很多饭店。夜晚海边还有卖烧烤和小饰品的夜市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普陀客运中心乘朱1线到，路过的佛学院真心美。 都是蓝白色希腊风建筑，美。酒店本身也不错，木地板，一应俱全，老板娘热情提供交通等信息。 在乌石塘景区旁，据老板娘说晚6点之后可到海边玩（白天要买门票），晚上也进景区看了，海滩都是鹅卵石又不能游泳，晚上免费进去看看听听海浪冲刷石滩的声音就够了。  旁边有饭店，但据后来与大洞岱镇上海鲜排档相比，海鲜要价贵了，梭子蟹20和38的差别。点菜时看到那茄子发霉了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头很近，去镇区也很近，旅店门口有柚子树，第一次看到大大的柚子，吃饭在旁边的农家乐吃得，价格呢鱼不便宜，口味还好，下次去朱家尖的话可以去镇上看看，总体来说还是不错的，老板娘蛮热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板娘很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近乌石塘很美很特别的地方.房间很好老板也很热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的离景区附近，吃饭很方便，房东也挺好，洗好的衣服也有地方晾，也有停车的地方，总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐，设施较简单，卫生还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '二楼海景房只能透过前面密密匝匝的房屋空隙，隐隐约约的看见一点点海，这也算海景，实在牵强啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有很重的霉味，可能是和标B一楼房间有关。边上有很多类似的酒店明显比该酒店用心的多。不会再住第二次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很周到、热情！环境很好！菜做得很好吃，下次有机会还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房，很宽敞，面向乌石塘，店家还提供车辆服务，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，有阳台，能看到海和山', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净！老板也很好！东西很干净！风景很美又在海边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调和热水不太给力，但是旁边的乌石塘傍晚很漂亮，价格不高，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐，干净。床一般。老板比较热情，就是我还没入住就睡觉了，电话转传真，出租车司机问了若干次才找到地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，人也很好，我们找不到地儿，老板还专门去接我们……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店实际上是当地村民在自家旁边开设的小型旅馆，比较干净和舒适，最主要是价格实惠，个人认为比较适合自驾车作为短暂度假用，如果是乘坐公共交通就不是太方便。地理位置也算好找，就在乌龙塘风景区门口边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景，近岸边，干净，安静，典型的季节性农家院，淡季只能住宿，没有早点，最好自己开车去，比较偏，在半山腰，冬天空调不热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点小偏，但房间景色不错，店家特意给我们留的三楼的海景房。而且当天抵达的时候因为找不到，店主还特意在路口接我们，让我们感动了一下。房间很干净，也很温馨。双标的床比我想的大。第二天我们外出的时候，还帮我们收拾了房间。总之在房间上非常满意。唯一想说的就是餐有点贵。后来和店主协商后也解决了。总之是一家很值得推荐的酒店！！！', '短评打分': 5}
