{'短评内容': '老板阿姨很热情，人特别好。地方干净，环境好，小妹是吃货，吃货可以咨询小妹哦！二楼可以看到玉龙雪山，服务非常好，下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子处处都是小细节，床很舒服，一觉睡到大天亮，而且房间很干净卫生，客栈每一个人都超级友好，旅行很愉快，玩得超开心，下次去还会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置挺好的，非常容易就找到了:P 去之前还很担心会迷路～闹中取静，晚上休息得也很不错。老板娘很热情，做一手好菜。去过几次丽江，这次是最好的体验，下次还会来哒～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在丽江住过性价比较高的客栈，每一位客栈的伙伴都很热情，给人一种回家的感觉。房间不但精致而且环境卫生相当干净。总之一切都很好，下次到丽江果断选择他家！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到了古镇之后，客栈的位置非常好找，十分方便，管家接到我后一直帮我拿行李，并且在讲解相关的事项。老板非常热情，到店后有一种家的感觉，有需要他们也会第一时间给予解决，出去玩也很方便，离四方街也很近。房间非常漂亮了，很喜欢，是我住过最好的客栈之一。总之，这次出行能在这里住宿非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家庭院在热闹繁华的七一街上，但走进庭院立时感到静谧温馨。房间内干净整洁，雅致美好。老板是个知性优雅，大方漂亮的美女。店里两个小伙子小张和小罗帅气可爱，热情周到。和她们一起聊天喝茶，听他们介绍丽江的风土人情，很是惬意舒服。吃了他们推荐的饭菜，可口美味。还有他们介绍的接送司机师傅也很好，价格公道，为人热情。总之在约客店度过了三天美好的丽江时光，谢谢你们，如果有机会再去丽江，一定还去找你们家住宿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈温馨，舒适，老板娘热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 地理位置也不错 只是有一点比较不方便 厕所没有门 一家人出来住的话有点不方便…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院子很别致，房间虽然小，可是每处布局都很用心。小盆友爬上爬下很开心！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次住客栈，个人可能习惯不一样还过得去吧，床睡的还是不错，环境还是感觉太小了，接待的小伙子和两位美女比较热情、和蔼，有机会可以再住住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超爱的丽江客栈，第二次入住了，环境，服务全五分，前台小峰哥哥好帅 ，期待再一次的相聚。', '短评打分': 5}
