{'短评内容': '热情有礼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超级好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,商业中心服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，服务很好，设备比较老旧，空调太响。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '喜欢你喜欢你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望。。。劝各位还是慎重入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，新颖的装修，地段也不错，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姑娘服务很热情，免费升级了房间，很大很漂亮，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点小贵，环境优美，距离西湖也不太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不止一次住了，每次都是很好的体验，酒店服务太好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，加了70元升级了房间，总的来说都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定，地理位置方便，在庆春路和建国路交叉口，离浙一医院很近。总体还不错，性价比较高，酒店设施一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施有些旧，店家安排的房间卫生间抽水马桶是坏的，来修了两次都没修好，后来换了临街的房，马路上的噪音很大，一晚都没怎么睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房里的金鱼缸很惊喜。酒店前台妹妹笑点太高，登记护照看不懂英语的月份缩写，拿着一张表格一个一个对照。登记完了特地告诉外国人，自己前台的电话分机是9，有事情可以打前台电话。说完了又说，其实自己听不懂外语，打过来也听不懂。哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常感谢银江宾馆的服务员，入住时告之总台小姑娘我们夫妇是来纪念结婚50周年杭州故地重游，晚上到房间后发现有惊喜，我夫人万分感动，让我们的纪念日有了新的亮点。我回去会告诉我的家人下次来杭州一定选择他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    选择该宾馆是因为公司朋友曾入住过推荐的,入住后发现很漂亮,房间还有一个很大的鱼缸养了很多热带鱼,小孩很喜欢,房间也很卫生.设施很好,宾馆地段很好在市中心出行很方便,餐厅有一个超大的鱼缸嵌在墙里面.菜价不贵,口味还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在市中心位置，去西湖和购物中心都很方便；房间设施不错卫生很干净，中餐厅的菜也很杭派，很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店重新装修过，房间较小。交通方便。近东河，近五洋宾馆，近银泰庆春店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，酒店服务不错，当然要要酒店前台除去，人都很傲慢，经常前台就一个人，排好长时间队，前台的态度跟汉庭之类的差得很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么特别，从杭州城站过去走路十分钟可以走到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，就是浴室喷头水流太小，洗澡不舒服。早饭一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还是不错的，就是浴室的喷头水流比较小，洗澡不是很舒服。总体还是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，设施一流，早饭一般，交通比较方便。希望加强人员服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行,服务态度也不错。就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房舒适度一般，早餐太差，前台连雨伞也没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖还算是比较近，这个价位有双早也不错！服务也算不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间感觉有点小 但很干净与温馨 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然装修略显老旧，但服务和卫生还是不错的。服务员主动给我们加被子（免费）。包早餐也省些时间。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了家庭房，用标准房换张大床来忽悠人，后来又忽悠我们说升到行政房，只是电视换了，房间小很多。这样做生意能长久吗？房间价格也太贵，不值\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐厅还可以，价格适中，房间条件还可以，价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里还算干净，就是说好送我们的小瓶水，没有送我们，还是我们提出来的才送的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生神马的都还是比较不错的，不过因为定的是行政房的原因吧。。。。床是1.2m的，垫子属于比较软的那种，羽绒被很舒服，空调位置靠门，早上起来稍微有点冷，不过想想么，太热就会干了。。。早餐一般吧，但是那个包子还是比较不错的哦，就是咖啡实在是太淡了。。。都快喝不出咖啡的味道了。。。对了，酒店的位置靠市一比较近，走路大概半小时差不多能到西湖湖滨吧。。。。属于性价比比较高的了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看上去比较老，大堂和楼道的感觉较差，房间很小，挺干净的，交通很方便。--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还可以，就是旧了点，但交通比较方便。提供早餐，还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，服务尚可，交通很方便，地理位置也不错，离浙医大一院很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房有点小，停车位也太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友介绍这家宾馆，推荐理由市中心，交通便捷，离西湖近，入住后感觉房间不错，卫生很干净，房内比较温馨。不足之处是退房时间是13：00，稍早了一点，磨了半天总台小姐才同意我14：00退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街，比较吵，未能升级，感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格小贵，如果不是离浙一医近估计没人住，设施陈旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，到西湖也只有10分钟的车程。设施有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净清爽,周边便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，房间也挺干净的，地理位置在市中心，到西湖也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间也挺干净的，地理位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，很安静，适合朋友外出休闲，就是有点偏。总体还是不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，吃饭，旅游，购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，这个价格还可以，桌上还有小金鱼缸，很休闲的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，前台服务尚可,房间较小，气味较重。酒店价格不是很规范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是不错的但是洗手间的洗澡喷头又旧又小洗澡很不舒服，其他硬件设备还是不错的。总体来说挺满意的\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，交通出行方便。希望早餐种类在丰富些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是4间商务单间,最后只提供给我普通单间,房间小,设施老,还那么贵,388元.不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的格局比较不错~~但是室内的生活用品好像很久没用过一样，有点泛黄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处在繁华地带，离西湖较近，性价比较高。但总台接待时处理意外事件的能力有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，原来订单人间，床位说是1.8米的，去了又说只有1.35米，又加钱换了间大房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖很近，房间配套设施不错。唯一觉得不好就是洗澡不是很舒服，喷头太小，感觉水不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西湖稍远。附近也很繁华。房间面积我觉得蛮大了，卫生情况也很好。早餐一般把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，提一个小小的建议：我个人认为洗手间门囗的脚垫不要会更好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好,房间不错,特别还养了植物和鱼,感觉很温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太旧啦,跟不上时代的步伐.性价比不高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，停车、办事、购物、游玩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点适中在市中心，唯近日在整修，房间較小，但很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，还好，尽管在装修，还是在细节上很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺干净，就是在装修太不方便，出门也好搭车，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。干净， 比较温馨。服务也不错。 下次还来。不足之处是停车场不能直接上楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店感覺很乾淨,服務也很好,下次有機會會再選擇該飯店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，服务一般，抽水马桶放水不停，空调声音很大，隔音效果不好，感觉不太符合挂三的标准，不太值这个价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生可以，设施齐备，主要是位置好，到火车站，去西湖玩都很方便，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面目前正在装修,外表不大好看.总体感觉也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都不错，就是房间小了点，自助早餐的荤菜太少啦，我那天只看到荷包蛋和火腿肠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店服务很好，卫生也不错的，位置很方便，值得预定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺不错的酒店 是老酒店所以东西都不是很新 \r\n住着还是很舒服的 房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施略显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,从杭州客运中心坐一辆车就到了.而且离西湖也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 今次入住的单人房又细又旧, 不好, 完全不值338元.\n2. 前台管理差, 退房速度非常慢及没有秩序, 致使我没有办理完成退房手续就离开酒店. \n事情是我早上8点钟到前台办理退房, 那时候只有2位年青职员在前台, 一群年青人(好像是旅游团)堆满在退房的柜台在叫退房快一点, 没有排队, 而男职员好象是新手, 做事很慢. 我不知从哪位置开始排队, 后来那群年青人愈来愈多, 根本插不进去, 我跟另', '短评打分': 1}
{'短评内容': '杭州银江宾馆已经太旧了，环境也差，房间靠二条市区马路相当嘈杂，停车也很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离火车站很近，周边比较热闹，大超市、商场都有，吃饭也有很多选择！总体很不错，房间很干净，还有一个大鱼缸，灯亮起来很漂亮（家里放一个应该也会很不错）！酒店软硬设施都不错，服务员比较热情，最关键性价比高，下次来杭州还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺经济的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来看还不错,不过细节还要改善。\r\n1、强烈建议：套房所有的窗子都要加上厚帘，至少书桌前的要加上。只有卧室的有厚帘，早晨房间里还是太亮，没法睡。\r\n2、空调出门口要及时清洁，太脏了。\r\n3、沿街的房间建议加装中空玻璃，现在一层玻璃的窗隔音太差，太吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台个别人员服务差，早餐不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，因为地方较好，唯一的不足是当时住在520房间，晚上有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的三星酒店，房间还算干净，位置不错去哪里都方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺老的了,硬件条件也很陈旧,其他方面也比较一般,性理价比不是很理想.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还可以,设施比较陈旧了,地理位置很好交通方便但是很吵,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施有点旧，冰箱声音很大！早餐比较一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较小的，服务卫生以及设施都很好的，位置不错的，交通比较便利的，价格也可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,价格也很合适,房间里面环境也很好,就是服务速度方面有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时也是出旅游的，酒店住着还可以，不过价格当时确实有点贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的各方面不错，就是停车场有点小，停车感觉不方便，但服务不错，很热情主动，房间的价格也比较的合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生方面还是不错的,设施还是比较齐全的,服务态度有待于改进.价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以用旅游券 还不错 送双早 算起来还比较超值\r\n设施不是很新 但很卫生很温馨\r\n结账的时候最好错开高峰期\r\n不然等起来还是很烦人\r\n总体值得推荐 下次去杭州还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边比较吵,卫生还可以,前台服务非常差今后不要在选这家酒店,出尔反尔.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的隔音效果不好，有点吵，其他方面都挺好的，服务热情周到，卫生条件也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边交通不是很方便,不过人员服务态度很好,房间住着也蛮舒适,之前也总是那这家,挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近市中心。特价房性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施还不错,服务也很周到,而且位置很好,离西湖也比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施太旧了，服务还是不错的，整体感觉还挺舒服，位置也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店现在比以前好点了,服务卫生挺好的.位置比较不错交通挺方便的,价格稍微偏高些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店现在比以前好点了,服务卫生挺好的.位置比较不错交通挺方便的,价格稍微偏高些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“若把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜”，杭州不愧是美丽的城市，入住酒店更让我体会到了这一点，这家酒店外观虽然一般，但是房间很不错，而且很注重细节，从绿色植物上挂着的介绍，房间内的小鱼缸，用丝巾做的装饰画，点点滴滴都能体会到酒店的用心。我住的是家庭房，终于不用和小孩挤一张床，价格也不贵。酒店总台小姐的微笑很迷人，让人很舒服，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闲的无聊，评价几句。 &lt;BR&gt;1、 入住时人很多，总台有点应接不暇，登记时间有点长，生意不坏啊。 &lt;BR&gt;2、 大堂有很多本地的旅游资料，小册子，免费可取，对我们这些外地人很是方便。 &lt;BR&gt;3、 进入大堂就发现许多植物上挂着一个小牌子，当然也没太在意，进入房间后，发现墙上的植物也挂着一模一样的牌子，仔细一看，原来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;四星的酒店连个卖品部都没有，怎么评上的？&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;不是相信中的思想,给人的感觉不是很好,有点脏,房子也不是很新,价格也不便宜,像我们这里308元一晚很好了,下次不去住了.&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没下面的兄弟说的那么可怕啦，应该说宾馆的服务还是挺规范的，房间卫生尤其搞的好，很干净。我在房内用笔记本上网，也很顺畅，没遇到什么病毒泛滥的情况，至于早餐嘛，呵呵，当然不能和五星级酒店相比，但也算不上糟糕，毕竟网上订的房间很多酒店还不含早餐呢，总之，在这么好的地段，308的价格还是不错的，下次来还会考虑住到这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再补充一点，早餐差到极点，没遇到过这么差的早餐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;真诚希望大家在此留言都能客观一些，就是听信了楼下的好评如潮，才定了这家，但是给我的感觉非常差。1，房间层高太低，给人一种非常压抑的感觉。2，地毯比较脏，电热水壶也有很多水垢，整体给人感觉不太干净。3，闹市区，虽然交通方便，但窗户隔音效果很差，噪音很大。4，宽带病毒泛滥，在这个酒店上网，我不停的被病毒侵袭，不断收到病毒警报并自动关机。幸好我的机器防卫措施很强劲，才幸', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是标房，总的来说还算不错，就是房间小了一些，有些压抑，隔音效果也不太理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚回来，已经累了，但还是忍不住要来给大家关于这宾馆的建议。地理位置不错，到各个长去的地方都不远。缺点就是附近没什么吃的。酒店外观差了点，让人不相信这是涉外三星级的饭店，但内部装修和设施都不错，我住的普通套房548，物有所值，比90年代5星级的要好，看了下标间，也不错，但相对于308的价格就不太值了。强烈建议各位选548的套房，你一定很满意。补充个缺点，我住的时候夜里暖气没了，不知道是坏了还是停', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还算不错。就是说好有接送客服务的，但却是，帮顾客叫好出租车，要自己付钱的。还有就是说好有代客买票的，但要加收服务费的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个饭店给我感觉还可以,地段是比较适中的,都不远,景色也不错,就是房间顶部很低,让人感觉身在笼子里,有些压抑,不过房间里倒是放了不少花花草草,还养了小鱼,听温欣的,对我填写的总经理密函也在不久后打电话虚心咨询,总体还是可以地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '银江还可以吧，最大的特点就是床是最舒服的，以前是准三星级的，现在档次升级了~~提供早餐10点以前，位置来说一般，离市中心还可以，西湖就要打地了！我住了很多次，价格的话还算公道，去火车站汽车站是比较方便的~', '短评打分': 3}
