{'短评内容': '农家乐酒店，免费KTV', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在朴实无华，设备需维护，安全隐患：空调挡板欲坠落！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很差，没有服务员', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我还能说什么，房间没有吹风机，周围都是荒地，连个大型超市都没有。配的洗浴用品还是14年生产的都过期了几个月了。房间还没有隔音效果。无语了，垃圾！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '独自一人，就是这里离东滩湿地有点远了。去那里的交通不太方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板不错，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通堵塞，无奈住到这里。潮湿，破旧。早餐忒简单了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热心，环境还不错的，旁边有超市，离东滩比较近，但是要去西边就很远了。早餐蛮好吃的，虽然很简单', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间空调不好，太冷了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，设施不行，离目的地方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床下有一个支撑坏了,竟然用塑料瓶垫。服务很差,免费早餐竟然用剩饭水煮，一塌糊涂，不推荐，这么多年住过最奇葩的“度假村”,无语', '短评打分': 2}
{'短评内容': '网上看图片还可以，到了目的地让我大失所望，最让人受不了服务及房间设施一塌糊涂，房间比快捷酒店贵倒无所谓，但是任何都不如快捷酒店，卫生间淋浴一会冷水一会热水，早上直接没水洗澡，太差，差的无语对待', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格不贵，房间还行。底层梅味比较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十分差，住进酒店后发现卫生间顶漏水，危机用电线路，要求换房，前台告知无房可换，前来修理的水电工还出言不逊，好好一个长假心情都被搞坏了，发现问题提醒他们也是对他们好，万一出现什么问题可是性命攸关，现在还倒打一耙，以后再也不会选择这里住宿了，也希望想选择再次住宿的旅客留个心眼，情愿不要选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地方确实挺偏的.房间还算干净,可是墙上油漆掉了有点扣分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段有点偏，但是环境比较安静，周围基本上什么都没有。性价比比较高，如果去崇明玩只是住一晚的话，也可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠，信价比不错，自己开车到崇明，住这家点还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该说的都说过了，希望多一点沟通吧。话说标房的性价比确实是周边地区中最高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微偏远一点，但是比较宁静，周边空气也不错，内部也比较干净、简约，就是吃早餐时候由于是3家人去的，有的先去吃，有的晚去吃，所以老板大嗓门的以为我们想多蹭他一碗粥和一些咸菜，蛮作孽的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店严格意义上讲不能算酒店，定义为农家小屋可能更准确些。离现代农业园区和东滩都比较近，价格便宜，适合于家人，朋友的旅游。房间较小，空调制冷有点慢，设备比较简陋但还是很干净整洁。两层楼的房间，出门一定要锁好窗户防盗。服务态度很好，但就是前台经常没人，需要叫。吃饭是个大问题，酒店的厨房备菜较少，若当天客人较多，后面的人，就没什么菜可以吃了。早餐虽有，但不要去想象能吃到什么了。出门就是平价超市-联华超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店基本设施还算可以，就是比较难找。另外，如果早上很早结账，就会发现找不到人，崇明那里的人不会那么早上班的。我们想在7点退房，却发现没有服务人员。这里离东滩公园不是很远。还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有两排两层的小楼，有农家大院的感觉，我们被安排在前排，总台就在隔壁，门窗都对走道，吵得不行。关窗拉上窗帘，房间又黑乎乎的，灯光极暗。可取的是，这家酒店大概是离东滩最近的一家酒店，如要入住，切记要后排楼上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,设施还可以。就是离崇明中心比较远。。。', '短评打分': 5}
