{'短评内容': '特别差，前台服务，保安服务都特别差，特别次的一家酒店。首先，我们点外卖，不让送到房间，还谈什么服务？其次在住客方面，“服务客人才是根本！”但是在这家酒店完全没有看出来！！！希望大家在选择这家酒店时一定要慎重考虑！！！我也希望这家酒店的经理人看到此评论能给我个正面答复，谢谢。服务，卫生各种不满！！尤其服务！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间性价比还凑合，比较便宜，地段很一般，一个早点让我好找啊，如果再繁华那么一点就好了，不过也安静。还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送子乘机，位置佳，价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家里小区旁的酒店，出行回来太晚怕影响家人休息，临时将就一晚，很一般得酒店，没窗户，卫生也一般，真是只能将就一下的快捷酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老是出现系统错误，京东加油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好 非常干净 非常卫生 隔音非常好  环境很优雅 服务非常周到，周边的环境也很好，下次去还住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，住宿安静，周边设施齐全，干净整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵，住三天510。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没入住，还扣钱，这个有点坑的，离得又远，说来接又没来接，不诚信！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮客人定的，酒店有接送机，入住前跟我电话确认，服务态度挺好，客人说到了之后再前台人挺多的，还是提前预定了比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人定的，没说不好，应该不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气不足，服务挺到位的，提供外卖单和带去机场大巴站点，洗浴挺舒服，只是洗发水和沐浴露是一样的，傻傻分不清楚。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '机场周边比较不错的酒店，有接送机很方便，酒店服务员很热情，接机的司机很热心的帮忙提行李，真心的值得推荐,周边配套还不错，超市饭店一应俱全  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，卫生干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于5月17日入住，此酒店说是试营业，最后退房不能及时开发票，说是能时候邮寄同等价额的餐饮票，但是我出差回来都快一星期了，打电话才知道还没邮寄呢，并且快递费要自己付，气死我了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '东香庭酒店还可以就是太远', '短评打分': 3}
