{'短评内容': '好很好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老地方，一直住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点老旧了 性价比不算高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不隔音，太吵。洗澡水太小！电视节目迷糊！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一直很喜欢他们家的复式公寓房，很舒服，就是房间灯光有些暗，插头比较少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施齐全 环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还比较好，靠近小区，晚上比较安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错干净整洁。很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，周边环境差。近徐东商业圈，购物方便！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常不错，物超所值，复式房间很大，整体感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 超便宜 日式的很喜欢 房间没异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没中央空调，好在立式空调出门也不断电，电视信号不好，房间够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视机太老图像不好，显像管磁化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以，主要是复式，有点新颖，但是太不隔音了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，七天还好，价格偏贵；\n家具有点老，布局不实用；标称4星实际3星，不过还是干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境蛮不错的 就是前台都没个空调 好热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，一直都住这家酒店，徐东村交通也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,住的公寓房,感觉很安静,很舒服.\n周边交通很方便,闹中取静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是在其他城市或者区域，或许我会选择不推荐，只是对比了一下周边的酒店，也许徐东地区还算一个合适的选择。\n\n1、位置比较便利。在徐东商圈，周边有销品茂等商厦，购物饮食都还算比较方便。正确的位置应该是在才华街加油站后面，而不是往前50米。\n\n2、房间面积还可以。\n\n3、酒店设施稍显陈旧，床什么的比较旧了，尤其是电视，老了点，而且频道少，空调也比较失望，直接挂在原来中央空调的一个打洞里，卫生间设施稍好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的入住率貌似很高 过年了也还这样么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '徐东选择不多，比较方便，如果需要还是可以选择哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高 还算不错 出差可以住住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     才去时就听说酒店名与日本的新宿是一个名字，后来得知老板在新宿留学过，这很有点意思。喜欢新宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，比地理位置不错，性价比超高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店表示保留房间逾时,所以不能住宿;後来只好以自己名义办理入住（重点是期间该酒店根本没有与我电话联系,感觉很不好）！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置好，购物及餐饮很便利，办理入住很快，酒店干净，我住的是商务大床，房间面积比较大，不错，很满意。建议房间再再加两台床头灯会更方便一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，发霉的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还会住，环境不错，房源有限，需要提前预定就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地势优越，靠近电脑城，交通很饮食都很好。不过酒店的餐厅的某些菜洗的不感觉，有沙子。\n258及以上的房子的通风还行，而有的房子异味非常大，不能忍受。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饮食非常便利，紧邻繁华的街区。交通也不错。\n房间中200元的房间有很大的异味，让人眩晕，258的有窗的还不错。\n酒店的餐厅还凑合，蘑菇的不能吃，沙子好多，吃的牙碜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，在居民区内，闹中取静，交通也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格略贵，总体来说性价比还算行，复式的比较有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境还要改善，价格不是优势。内环边，就认了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店呢，方便点，价格呢对于普通的出差者高了点，级别高的不会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小区前面，环境还不错，交通也比较方便！还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，大堂环境也不错，但房间不大。早餐没吃不好评价。退房时服务员的态度还不错。整体来说对得起这个价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小，但是还是觉得温馨，入住的客人也比较多，和一个餐贴联营的，所有吃饭的点，油烟味比较重，希望这一点可以得到改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，入住的几天，周边有工地施工，要是没有这个因素，应该还比较安静，每天早上就不要睡懒觉啦，小盆友们要升旗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，酒店环境不错，就是价钱比较贵，没有想象中的干净的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间的档次不够，服务有欠缺。其它还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，早餐尚可。前台服务很快，业务熟练。房间稍陈旧，较为卫生。交通稍不便，基本上打不到车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有办法，徐东这里除了价格高昂的酒店，就是小旅馆，2-300的选择，交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店比较干净，早餐也还可以，就是每次预订超过下午6点都要信用卡担保比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位子还可以，但是价格上就贵了，信价比不算高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体印象还是不错的，无窗标间差了些，单间还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单间还不错，无窗标间差了些。总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住新宿酒店后，发现该酒店干净，宽敞，还有大衣柜，用起来方便，比其它同价位酒店好很多。外出交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，房间还不错价格也不贵，我住这房间还有点家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉好不错，卫生条件比较好，价格适中，会像朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还可以哟，环境不错，价格有点高，没有早餐，这不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还可以哟，住过很多次了，就是今年涨价了，还没有早餐了，真可惜哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的商务复式房，初看下感觉房间还行，复式的装修比较有特色，楼下是小型的会客间，楼上是卧室，电视在楼上，不方便在楼下看电视，电话在楼下，不方便躺在床上接电话，这个都是比较其次的，主要的更为严重的问题是，酒店的隔音实在太糟糕，隔壁的打电话声、交谈声、爱爱声都清清楚楚，窗外的停车声、下水道的声音也清清楚楚，受到了比较严重的干扰，不利于休息。另外卫生间很小，浴室的淋浴设施也是到处漏水，洗着很不舒服。洗脸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有特点，但仅仅只是特点而已，各类设施、服务有很大提升空间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是复式商务楼！很不错！酒店位置便利，酒店设施完好！很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,不太好找连出租车司机都不知道.设施陈旧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间有限，所以朋友入住大都是住同一个房间呢!422房间比较好，商务大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，整洁干净，我到武汉一直住帅府的，住的多了想换换环境，新宿我还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价了，没有特色，位置也一般，进深较深，不是很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店经济实惠，只是硬件设备不够好，下水管按键坏了，还好修好了，听说明年就涨价了哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是有些高，里面设施也不是很好，位置也不是很好找很偏，酒店环境还是满一般的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错,只是网上定房只有一张早餐卷,家庭出行不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，地段也好。值得光顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边有超市，购物方便。早餐不错。客房服务员态度挺好，但是个别服务员的业务水平有待提高。酒店在硬件上基本可以达到2星半的标准，一些细节做得不够。比如给卫生间添加一个布草筐成本也就20元左右，既方便顾客也能节省服务员打扫房间的时间。但是房间隔音较差，可以很清楚的听到走廊说话的声音。总的来说这个酒店的性价比还能说得过去，如果在前台58元办张会员卡的话，入住、吃饭还能再打折。适合差旅入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,挺卫生,交通也方便......水也很热,服务周到...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错，公寓式的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件可以，交通方便，还有早餐！如果能再便宜点就好了！不知道复式楼如何？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉环境还可以，服务较好，认为值得推荐入住，交通还比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+环境和服务都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置也很好，就是房间里面的楼梯踏步太窄了，不是太安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还不错，洗浴间很大，下次还会选择住这个酒店。就是床垫的弹簧有点挺人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算好找，离徐东商业圈很近，主要是感觉很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是第一次住了，很干净卫生，房间也很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在拐角房，卫生间很大，比较舒服，可是房间的灯突然掉下来了，还好师傅修好了 !', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒适，交通非常方便，还有早餐呢！已经推荐过好几位朋友入住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，很舒服。就是酒店每个房间样子都差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到的时候找了半天，前台服务员把我的订房时间弄错了，也没有商务大床房了，于是按大床房的价给了我们一间商务复式房。酒店环境和卫生都很好，挺有情调，复试房设施也很齐全，一楼的卫生间洗漱台桌子沙发茶几冰箱，二楼是大床和电视，住着非常舒服，性价比很高，赞一个~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式酒店还蛮有特色，房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是觉得还不错，性价过得去的，可惜就是边上的小学很早就热闹起来，有点点吵··前台小姐有时候态度生硬·可能是太辛苦了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉新宿酒店的早餐为什么就不能提供双早呢？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新宿酒店真不错，性价比高，而且干净方便。服务态度也很好，下次推荐别人来住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在万利广场旁边，接近徐东平价商场和销品茂，吃饭购物很方便。\r\n住的无窗房，刚进去有一点闷，但是开了空调之后就没问题了。卫生间非常宽敞，排风扇很强劲，没有异味。\r\n房间内部装修还过得去，最特色的是房内有水，零食，内裤等付费商品，这是一般经济型酒店没有的，价钱也不贵。\r\n前台服务员比较热情，服务周到，有求必应。一楼拐角的小卖部商品比较全，价格公道，不过遗憾的是我没有买到洗衣粉，估计那天卖完了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务有点冷淡，总体来说一般般吧，位置不错，附近餐饮购物很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉少有的几家有复式房的酒店之一，房间比较敞亮，总的来说还可以，就是卧室较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是位置比较好的话，我想这个酒店肯定门可罗雀。前台服务员素质很差，貌似小学没毕业；而且态度还很差，貌似别人欠她三斗米；更杯具的是服务员长的很丑。\r\n设施一般，电视效果很差，空调效果一般；卫浴设施比较好；卫生一般，沙发貌似从未洗过；床较硬；空间较压抑。\r\n不是实在没地住，建议别住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地里位置还行 其他一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不是很好，按这个价格不是这环境。房间很小，就是离我办事的地方近。不过附近只有这家的价格相对时比较便宜的。不去办事的话是不会考虑他家的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差时候住了两晚，个人觉得比7天连锁酒店住起来舒适，当然价格也要比那些经济型酒店要贵，卫生间很大，总体感觉不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般了，档次一般，价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，价格有点高，希望能有更多优惠活动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说比较一般，价格方面贵了些，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '属经济型酒店，但价格稍高于经济酒店，但地段不错。想躺在床上看电视就不要定复式房了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子比较薄，冬天需要开空调。价格在经济型酒店中偏高！不过比较干净，房间也比较宽敞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬季被子很薄', '短评打分': 5}
