{'短评内容': '很次！还贵，不值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，自以为是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内的灯光实在太暗了，也许是设计的原因，但是晚上拉上窗帘真的是很黑，开灯也很黑。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差…搞滴和自助旅店一样的,电视坏的！没早餐，设施老套！还没空调！晚上各种飞虫…以后明星效应真不能信…', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差…搞滴和自助旅店一样的,电视坏的！没早餐，设施老套！还没空调！晚上各种飞虫…以后明星效应真不能信…', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差…搞滴和自助旅店一样的,电视坏的！没早餐，设施老套！还没空调！晚上各种飞虫…以后明星效应真不能信…', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的环境和服务，值得入住和回忆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杨丽萍老师亲妹开的，灵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着名气而来，整体设计风格小资情调，鲜花围绕，也是我喜欢的范儿。坐在大厅里看看书，喝喝茶，晒晒太阳，很不错。还算是一线临海而建的酒店，门口就是街道，出行方便。临海的房间好像只有俩，价格也相当不菲，因为只住一晚 第二天赶早班飞机，所以就没选择海景房。性价比属于周边同类中等水平的吧。尤其让人失望的是硬件，好像都是二手货，特别是洗手间，下水道容易堵塞，潮湿，爱干净的朋友不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '粉四，双廊比住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间和单间一年四季的价格都是480，海景的话很漂亮，房屋装修也很特色，缺点是，化纤材料过多，太阳暴晒之后有味道。但是，真的是很美很美的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢房间装修风格，整个院落让人感觉“这就是我想住着发呆晒太阳的地方！”\n唯一不足的是，房间内化纤的东西比较多，太阳一晒味道比较大，希望能更换为更天然的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮，环境没话说啊，喜欢，下次介绍朋友去，自己也还想去一次呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难忘的一次旅行，酒店周边景色非常漂亮，舒服，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很安静，景色很棒，酒店是无话可说的，就是双廊的路太烂了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以路难走', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的海景套房风景很美，从窗户望出去看到海天一色，画境一般！当时拍成照片发给朋友回复都是：一副挂在大堂的画吗？我不得不重新拍一张有人在的发给他们确定它真的是我们住的房间~房间很宽敞，装饰非常艺术，绿色的墙、红色的窗帘和家具，配上老板娘的画，坐在地上的垫子上喝茶说不出的惬意~最有特色的应该算是壁炉了，进门时以为只是个装饰，到了晚上服务员过来生火才惊喜地发现那是真的取暖设备呵呵~每晚守着壁炉看电视、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施卫生还行，位置的话还是挺好找离海边还是比较近，价格也是一般，吃饭还是比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件条件非常好很到位,服务也不错,综合性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！景色好，安静，值得一住，划皮划艇还会有意外收获哦，不过要看造化。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色一流，推荐最好的海景套！可以划皮划艇，可能会有意外发现，但要看造化了~', '短评打分': 5}
