{'短评内容': '老板娘特别好，去的第二天突然降温了老板娘还提醒了，特别有家的感觉，如果下次有机会在去还是会去她家住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，出门小吃很多，挨着一个塔，离风桥虹桥都不远，游玩什么的都很方便。老板也很热情，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，就是比想象中小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中好，房间在走廊尽头，采光不好，隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从路边往古城走一小段就到了，酒店就在江边，出去玩很方便，老板一家人都很好，又带路去停车，又帮拿行李，因为带宝宝，有老板帮忙，真的很感谢，以后还会再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆长假去的，凤凰古城很好玩，夜景很美～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很温馨，地理位置很好，出门就是风景，性价比也不错，之前看到有人评价说不好，还有点担心，来了后发现其实还好，老板娘态度挺好的，他们的女儿也挺热情的，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，在古城内，房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈就在万名塔旁边，景区外，因为前面有客栈挡住了1-3层的视线，所以价格没有别家贵，但房间数量很多，我们一行18人正好都能住下。双标，大床比三人房好多了。四楼的景观房还能看见部分景观。周边吃的很多，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在万名塔旁边，景区外，因为前面有客栈挡住了1-3层的视线，所以价格没有别家贵，但房间数量很多，我们一行18人正好都能住下。双标，大床比三人房好多了。四楼的景观房还能看见部分景观。周边吃的很多，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在万名塔旁边，景区外，因为前面有客栈挡住了1-3层的视线，所以价格没有别家贵，但房间数量很多，我们一行18人正好都能住下。双标，大床比三人房好多了。四楼的景观房还能看见部分景观。', '短评打分': 5}
