{'短评内容': '酒店设施陈旧，早餐一般。地理位置很好。按这标准，价格稍高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老旧，地理位置很好，早餐太一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以看到鼓浪屿夜晚的景色，有阳台，有客厅。主要是浴室的设备感觉有点陈旧了，设备都很古老的样子，墙纸有的已经翘起来了，感觉有的角落有点脏。总体来说是不错的。适合跟朋友喝酒聊天。坐着吹海风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间干净舒适，海景房观景不错。早餐品种丰富，服务态度也还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算安静，但是有点旧跟楼下大堂给人的感觉完全不一样，不过总体还算好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好,离鼓浪屿很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以，就是房间有点儿小，对面就是鼓浪屿，地理位置还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉蛮好的。值得推荐！交通方便。可以看海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就在中山路，下面就是步行街，对面就是轮渡。交通方便，性价比高。有阳台可以吹海风，感觉很惬意。服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间很大，阳台能看到海景，感觉很好，而且下楼就是码头、车站、步行街了，还有超市什么的，很方便，节省了很多时间。只是贵了点啊~~五百块一晚~~还有早餐时间短了点，睡过头了，浪费包了的早餐钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很方便，只是房间内设施一般，有点陈旧，水龙头不大好用，希望能换换新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离轮渡的确近, 海景套房宽敞, 阳台上能见到完整的鼓浪屿，其他中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，但是设备还是旧了一点，价格有点小贵了。感觉还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住还不错。就是设备老了点。。。空调声音大。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 就在中山路头 晚上在阳台上看海景 风很大 房间很大 玻璃门隔出来一个大客厅 不过设施还是有些老了 刚一进房间 卫生间洗脸池上面的一块塑料软板就砰的掉了下来 吓死了 后来找人放了上去 但每次进去都晃晃悠悠的 没有安全感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,价格小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   虽然有点旧，但是地段，服务，都还行。就是为什么房间没有多一台电视，躺在床上，没电视难受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是为父母预订的，虽然酒店设施陈旧了些但服务还不错，预订的免费机场穿梭巴士来了好几次电话确认，很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店位置作为旅游或初来厦门是一流的。餐饮、小吃街、购物、轮渡、打车、公交站点集中、银行等都尽在咫尺，非常方便。酒店服务热情，卫生也不错。\n    当然附近还有更好更贵的酒店，但是不想高消费又想住在方便、景色好的这一地带，这家是首选。\n    装修比较旧些，但是设施、备品该有的都有，包括冰箱、吹风机。。。作为临时住所，只要设施全、卫生就可以了。估计装修豪华就不是这个价格了。\n    住了6天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的老酒店，旅游首选，位置好.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很喜欢 那样的露台 以后来厦门还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，价格也比较实在，房间虽然旧了点但卫生程度还可以，唯一不爽的是酒店的早餐，我们两人带一孩子，住房给2张早餐券，吃早餐时小孩还要额外再付15元，如果里面的早餐还好的话，15元也没关系，可是里面的早餐真的不敢恭维。小细节决定大问题。房价高个15-20的这个没感觉，但如此的早餐就勉强了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，闹中取静。房间虽然简单但该有都有，适合中档消费。服务质量很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧、不过服务很好、出行饮食都很方便、特别是摆渡去鼓浪屿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到周边各景点多很方便，酒店虽然陈旧但贵在服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这里好多次了，离中山路很近，很方便。去鼓浪屿也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，距离鼓浪屿也非常近，还有海景房，下次去厦门还去这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流，装修还是几年前的模样吧~不过性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设备陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实际比网上的图片好，位置没得说，观景阳台大，方便，吃饭方便，早餐如别人所说，确实有点差，而且是冷的多，不适合老人和小孩吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置甚佳，从机场坐大巴到码头下近在咫尺，在中山路步行街口，附近有台湾小吃一条街。海景房A 带有一露台可看见对面鼓浪屿，就是早餐东西太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯,房間可看到海跟鼓浪嶼,旁邊是步行街,值的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住了回来说相当的舒服哦~环境也很好。逛街也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出门就是轮渡和中山路步行街，房间也很干净还有海景，就是淋浴水有些小，其他都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房在鼓浪屿对面，清晨和晚上远眺鼓浪屿，风景实在是美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，距离轮渡真是太近了，而且步行街购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳台非常大，确切地说是露台了。。独立了。。下面是商业街，抬头就是鼓浪屿。。非常宜人。。就是设施旧了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施太阳，地毯脏，一张床居然是坏的。就是地点方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺舒服的一家酒店，环境挺好。住的挺好。帮客人订的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离轮渡很近，交通方便，出门就是中山路步行街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还可以，有点旧了，服务员的态度很差，停车不方便。国庆期间标房每晚要556元，偏贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地处中山路步行街，去鼓浪屿也非常方便，就是价格贵了点，房间设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很漂亮，不过到房间以后很失望，装修和设备都有点旧，感觉不怎么样。酒店的早餐很一般，看了没啥食欲，感觉给忽悠了。酒店地理位置很好，可以看到厦门的夜景，又可以远眺鼓浪屿，给推荐主要是因为地理位置和夜景，酒店真不怎样，就大堂漂亮，房间就别提了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务和酒店的位置很好。\n双人床小，洗澡的水不热，只是温水。早餐差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '东海酒店A型房感觉很好视野开阔~露台上吹吹风让人很放松~不足之处是房间被褥感觉有些潮,晚上露台上会飘来六楼饭店的油烟味~总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极佳，把守中山路口，对面就是海鲜酒楼，价格不贵。酒店往北拐个弯就是机场中巴停靠站（10元/位），再往北紧挨着就是工商银行、邮局、公共汽车总站、邮政储蓄所。工商银行正对面的轮渡公交站就是厦门环岛旅游巴士停靠站，如果时间富裕去机场可以坐这个车（20元/位，从中山路到机场大约50分钟），直接开到候机大厅门口。住在该酒店90%都很满意，只有一点儿瑕疵：客房的楼层服务员在楼道里说话声音很大；早餐差强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是带阳台的，到了前台房间还没打扫好，所以入住了不带阳台的。房间算是海景房，但是在中山路的拐角，不过视野还算不错。交通挺方便，过条马路就是轮渡。楼下就是中山路，吃饭购物完全不用愁。房间设施稍显陈旧。入住时椅子上不是很干净，打前台电话后马上就有人来打扫。个人认为，总体来说性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么说结帐时不能用消费卷。基本不错，环境挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海景房，挺舒适的，有个阳台一边看海景一边喝茶，不错的，楼下就是中山路口，逛街很方便，就是有点吵，遇到商家做活动更是锣鼓喧天，人声鼎沸。自助早餐还行，不过要早点去，迟了就没的吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置很好,餐厅不错,住房条件尚可,只是设备有点陈旧,如还是两个水龙头调节冷热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': " It's a good hotel.", '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點很方便,早餐吃完補上的速度似乎不夠快,晚一點來吃的客人往往要等很久..夜間聽到外頭在施工.很吵!!第二天早晨房間內發現大隻蟑螂,經消滅後其屍體已於當日外出前通知房務要清理並告知陳屍位置,但一直到第三天退房時都還沒清除,效率有點差!整體來說還行,愛逛街的游客選這裡錯不了!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，环境不错，交通也行，比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错  就是床单和枕头睡的身上会起疹子。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，客房的服务卫生打扫不是很满意，不值那么高价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务质量高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '节假日去的话不推荐，出门一定要提早定，这次是个教训', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是双床景观房，房间挺大，酒店的位置也非常好，码头和步行街都步行即可到达，就是酒店设备太陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置好，其他的太一般。床很小，卫生环境也不好。如家的级别可供参考', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，服务好！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就近步行街、码头，交通便利，停车位较少，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，比较舒适，能在窗边看到鼓浪屿和中山路步行街，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧了,其它方面还可以,离码头步行街都很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错,位置很好。我喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，在中山路一头，鼓浪屿对面，并且不在路边晚上睡觉不会吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置最佳，服务不错，早餐也也挺好，好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！环境不错，最重要能看到海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧。住的房间格局有点奇怪，彩光不怎么好。\n酒店的早晨要改善一下，实在有点差\n酒店周围的交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别小、设施陈旧，但地理位置相当不错，服务也可以，未装修前不考虑入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在步行街旁边，出行方便，并且可以在房间望到鼓浪屿，感觉很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，地理位置好，房间干净卫生，比较大，就是早餐太差，加餐大人15元，3岁小孩还要10元，不太合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置便利，但酒店设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'GOOD LOCATION, NEAR THE SEA, GOOD VIEW', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧，设施不好。我这次入住正好是比较冷的时间（2011年1月上旬），可是房间没有暖气等升温设备。给他们要，先还不给，等我说要退房，才给了一个暖风机，但功率太低。只能勉强解决问题。故认为服务态度也有不好。结论：软件、硬件均不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'GOOD LOCATION, BREADFAST OK, WALKING DISATANCE TO WHATEVER YOU WANT AND NEED', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通便利，服务还不错，设施相对老一些，整体上感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，入住了海景A房，毕竟是老酒店了，管理及设施是没法和新酒店比，但还算温馨。去商务中心咨询去日月温泉，当班小姐先是春风满面讲：让我们跟团去，300元每人。（其实我们已淘好138元每人的温泉票了）。当我们告知只需告诉我，哪里可以有坐到日月温泉的班车？当班小姐脸就变了讲：不知道！这个职业道德和职业素质太商业了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出行挺方便的，但设施旧了点，价格也贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，阳台很大，较舒适。只是酒店在装修，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置和景观ok，附近吃的地方很多交通便利。我入住的套房面积大阳台舒服，唯一不足设施有老旧了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店,地理位置还可以,就是设施陈旧了一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和设置不错。唯一的缺憾是天热却没有空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和观景还算不错，附近吃的地方很多，大阳台房的阳台很舒服，不过有些缺德得客人在上面扔东西，而且能看到旁边阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，服务员及酒店泊车保安的服务态度都非常OK，极力推荐该家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，到哪里都很方便。虽然建筑没有前面的鹭江有历史感，但总的性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，走廊很诡异的感觉，卫生用品质量较差，下次不打算住那里了。打算住鼓浪屿的朋友还是住岛上吧，同价位的岛上选择更多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好,在鹭江后面，离轮渡码头非常近,从机场乘到轮渡的中巴，下车走路也就7、8分钟的样子；位于中山路步行街上,离黄则和步行5分钟左右，周边吃的东东很多，大可选择。\r\n酒店设施较老，床较硬；订的海景房，清晨从窗口望去，鹭江江水碧蓝，宁静闲适，鼓浪屿老房子红顶突显，层叠起伏，宛若仙境。夜晚，华灯装饰的鼓浪屿更是美不胜收。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在中山路入口。马路对面就是轮渡，去鼓浪屿很方便。站在九层的阳台上，可以清楚的看到鼓浪屿。美中不足，酒店设施有些旧，不过卫生情况还好。早餐因为承包出去了，很一般，而且人多混乱，吃完也无人收拾。重点说一下，酒店餐厅，叫好清香，据说是老字号。不过去了两次都没吃上，据称十一人多，须预定。但过分的是，已经下午一点半了，室内有空位，。因为看到两大人一小孩所以居然连餐厅都不让进，一块进去的一伙', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地理位置占优势，其他都一般…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老实说，位置还算是可以，适合自由行，真的是一般般的酒店，表面的就不说了，我们最关心的就是哪张床，床单好像有点旧，枕头最差，好像砖头一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台，门童没有礼貌，没有任何礼貌用语和微笑，这样的酒店，不可能住第二次！\r\n\r\n尤其前台，一幅不耐烦的样子，像你欠他钱！\r\n\r\n不推荐朋友入住，不如住经济酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件还不错，交通也算便利，总体来说还不错啦。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住家庭套房，两室一厅，全酒店仅一套，可观鼓浪屿全景最好的一套，且在繁华的中山路上，交通方便，我们去集美和南普陀均在酒店下的公交站乘到公交车适合一家人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床好硬，洗澡的莲蓬头头没办法拿下来，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，楼下就是中山路，我们住１０楼，开窗就能看到鼓浪屿，不错，就是早餐我们有一６岁的小孩，吃的不多，但也要收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+我们已入住酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东海酒店条件太差。相比价格下来也就不值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时酒店部分房间正在翻新，见到一间以完成的房间，感觉很不错，期待下次到厦门再住到这家酒店，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上的一些好评，再加上对海景房的期待和想象，便初选了“鹭江”和“东海”这两家酒店，最后因为网上看到“鹭江”不能确定是否有观海阳台，所以最终选定“东海酒店”。\r\n酒店位置确实不错，处于相对繁华的闹市区，便于逛街。前台服务还算客气。来到酒店客房，确实如网友所言，设施较为陈旧，整洁程度一般。不太像星级酒店。不过这一点我们一行人倒不在意，因为这是一个家庭旅游，跟家里差不多就行了。\r\n观海阳台却大大出乎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好，是距离繁华中山路和去鼓浪屿码头最近的酒店，唯一不好的就是洗澡间的莲蓬头不能取下，所以，洗澡不是很舒服，不能冲洗干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好,出去就是步行街和鼓浪屿.设备较老,早餐品种不多.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺老的酒店房间有味道，停车不方便。价格也没优势。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点老，中央空调，不能调节温度。前台让人感觉不够亲切，太公事公办。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，出门不远就是轮渡，坐船就到鼓浪屿了，旁边就是中山路步行街很热闹，就是电视小了点，有时信号似乎不好？价格嘛贵了点点，其余都还ok啦，总的说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有些陈旧但十分干净，格局设计非常好。海景房满舒服的，阳台很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。。干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好交通方便，只不过我个人感觉旅游团很多，很吵。。。\r\n设施一般有些陈旧。。。前台，行李部和客房服务人员比较热心。。。\r\n对于初次来厦门旅游的人推荐这里还算okay了，因为海景房直对鼓浪屿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备较旧，阳台跟隔壁房间是用铁栏隔开，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也很到位。总体来说值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置好，但是设施有点旧了。\r\n\r\n\r\nホテルの場所は良いですが、設備が古いです。\r\n値段が安い分しかたないかなという感じです。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极好，设施陈旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便 海景房鹭江夜景尽收眼底 但房间设施有些老旧 亏了这么好的地方 早餐一般 花样不多 中山商业街 轮渡附近 名小吃就在对面 好清香 就在楼上 建议去这里入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置真的非常的好，这点没的说的，但是确实是设施太旧了，老酒店，只做了表面翻新，实质的东西都没变，房间有霉味，最过份的就是一个三星的酒店，洗澡水居然开到最热那边水也只是温的，太过份了，酒店的早餐也很一般，下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，交通也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店在中山路。是厦门的购物的天堂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，风景不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头很近，酒店有3人房比较人性化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯,可以看到對面的鼓浪嶼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错，古色古香。比较遗憾的是虽然老字号黄金香入驻酒店，但酒店的免费早餐没有黄金香的肉粽以及厦门的花生汤，美中不足。\r\n\r\n整体推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：酒店位置不错，露天阳台上，鼓浪屿以及周围大海的景色一览无余。服务态度也很不错。黄则和，好清香周边美食很多，特别是楼下的超市所售特产价廉物美。\r\n不足点：因为是老酒店，设施显得旧了点！同时酒店的大堂可能装修花了不少钱，但个人感觉不是很漂亮，颜色太显眼，感觉有些浮躁。\r\n建议：希望早餐能有更多厦门的特产：如黄则和的花生汤，沙茶面，好清香的肉粽。提供老字号的，本地特色的餐食应该是老酒店的一些核心竞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会去住 ，也会介绍朋友去，给我的旅行带来美好的记忆  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置优越，服务较好，设施略显陈旧，但我看了厦门高崎机场的卫生间后，觉得很正常了，因为那里的设施同样显得陈旧落后。可能是这个城市没有盲目追求华丽、奢侈，以经济适用为主，也不能说不是一个好的现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于之前住三人间条件并不好 所以没报很大希望 就在之前三人间的对面 但海景商务间的条件提高了很多 客厅很大 沙发很舒服 电视是液晶的了 洗澡水也是热的了 插销多了很多处 阳台有藤椅 外面的露台能看到渡轮码头 另一个方向是中山路步行街 几步之遥却差了这么多 希望酒店要注意啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生条件，设施条件都是很不错的，环境也挺好的，价格适中，交通方便，比较满意.处于厦门古城的繁华地段，晚上可看景！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个点评针对三人间 我们3号晚上11点半到的 大堂只有服务台亮着灯 我们三个女生背很多行李 连个能帮忙搬行李的人都没有 进去之后是里外间 房间发霉味道很重 外面一张宽的单人床 里面两张窄的 设施十分老旧 墙皮掉不少 插销很少 要叫前台送 窗子是对着楼中央休息区的 不拉窗帘会被一览无余 拉上窗帘房间非常昏暗 备用的被子放在电视下柜子里 潮湿的厉害 洗澡的时候就更郁闷了 开半个小时才有热水 比较安慰的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，适合旅游、购物。房间够大，环境也可以。有一点美中不足的是，房间网络插口的位置不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是海景房A，在露台上可以欣赏海景，真的很不错，就是早餐差了点，不是很丰盛，点心种类少，咖啡很淡，牛奶没味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是中山路步行街，过马路就是轮渡。服务人员也很好，就是酒店的设施比较陈旧，隔音比较差，房门会透光，如果硬件能再提高一点就好了。不过总的来说性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置比建不错之外，其他没什么可选的。尤其是前台服务员，退房时不认真检查，完事后也不跟客人道歉，连最基本的对不起都不说。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每个城市都有那么一两家外观比较老，看着不起眼，但地点非常好、服务很成熟的酒店，东海酒店就是厦门的老牌酒店了吧？其他房间不了解，但我们预定的海景A还是物有所值的。阳台正南，阳光充足，可以直接看到鹭江和鼓浪屿，房间配有简易的功夫茶具，可以坐在阳台上喝茶聊天看海。非常喜欢，下次还会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住的三人房环境整洁，房间够大，早餐也较丰富，酒店出行很方便，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次入住的3人房,房间很大,窗口正对着酒店的中庭,早餐也对得起这个价格,总之,性价比高,下次还会选择入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件，设施条件都是很不错的，环境也挺好的，价格适中，交通方便，比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给我安排的房间外面是个茶座，有点吵，但是服务和环境都不错，设施也还行，主要还是他的位置好，挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，很好很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，价格也蛮合适的\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店需要好好装修一下了,设施方面太陈旧了,地理位置还事蛮好的,服务卫生方面都挺不错的,就是设施方面太陈旧了.我想装修一下效果还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不够3星级标准，我住的那天刮风，窗和楼道的天花响了夜。第二天只能搬走。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置处于游客码头附近，厦门商业最繁荣的中山路南口，出行购物方便，但设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好离海边近,环境很美,房间里面宽敞,住着也很舒适,卫生也是每天打扫.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的服务是还可以，位置也挺不错的，我们预定的时候要求安排有窗户的房间，给我们安排的也确实是有窗户的，但是窗户朝楼道不说，对着人家的茶座，很不舒服，而且设施感觉像是几个世纪以前的，这个房间肯定不会再住了，如果有其他好点的房间，还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务特别好，环境也不错，而且位置方便，总的来说我还是比较满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的,服务卫生方面都挺不错的,就是价格还是偏高些了.如果再实惠点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门东海酒店的位置还好，价格也很适中。酒店旧了一些。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，挨着鼓浪屿，而且服务很好，但是里面的硬件条件真不像是三星级的，也不值这个价格，整个房间和卫生间里的东西都很旧，房间潮湿感觉很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置特别好，外出挺方便的，卫生还可以，不过地毯上还有一些老的污迹，让人感觉很不舒服，服务也还行，总的来说还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，距离海边也非常近，环境硬件设施也很不错，位置出行交通也很方便的，服务卫生也很好，价格合理适中，整体来讲讲都很满意可以给酒店平4分。值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施有点旧以外，别的都还可以，房间比较干净，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是家老酒店，设施陈旧，性价比不行，位置在景区附近，还算方便，如果第一次来厦门游玩的话，住这方便。要是对厦门很熟悉的人肯定会选择别的新酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是不错的，硬件设施也挺好，靠近海景的房间很好，对面就是鼓浪屿，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还不错,环境挺好的,而且周围的交通也就便利的,就是价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置位于海边,环境设施都很好,很舒适很干净的酒店.价格也很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置很好，服务员服务态度也不错。但是酒店除了大堂还比较新以外，其他地方都很旧，装修也很老土，还不供应暖气，特别是房间里的电视竟然还是21寸超平的，真是佩服啊。现在3星酒店这样的房间配置实在太寒酸了。不过还算干净，总算还能住住。自助早餐也很一般，没啥特色。总的来说，这家酒店就是位置好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修已经老了，不过位置非常好，旁边有东海百货，买东西很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不是很好,但服务和卫生都不错,而且蛮舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方便都挺好的，服务很好，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是单位会议安排的酒店,由于住了一天海景A338元),两天套房(标间没有了,酒店给我升级的),总体来说地理位置很好，对面就是古浪屿,到码头就3分钟路程,下面就是厦门的步行街-中山路,酒店的六楼是一个什么中华老字号的餐厅,味道还可以.在里面竟然看到国民党连战的签名,难道他来过?呵呵.价格优势不明显,旁边很多小旅馆,才20-30元,标间也最多160,当然条件没他的好,推荐他,地理位置相当的好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的场地，三流的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错,可设施实在不怎么样,房间太小,电视机实在太旧,该更换了,早餐就不去说它了,实在不知道该吃什么', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好。房间太旧，早餐太差，服务一般。酒店在房间内养客人不喜欢的宠物&#8220;大个的蜘蛛&#8221; 除非你喜欢这个地段，否则不要入住这一家。 ^-^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，能看到美丽的鼓浪屿小岛，酒店里的环境和房间也不错，三星还算可以吧！但美中不足之处就是房间的窗都是固定的，无法在房内享受到厦门自然风光和清新的空气。服务员说：“是为了房客的安全。”呵呵也许是怕房客跳楼自杀吧！早餐也一般，应该没有达到三星的要求。希望早餐样式多点，酒店是迎接八方来客嘛！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'guikdsaj', '短评打分': 3}
