{'短评内容': '借用一句广告语:悠悠外伶仃，一个邂逅美丽的地方！海岛不大但处处皆风景。入住的酒店更是别具特色，酒店下方即是广阔的大海，上方则直上伶仃峰，而且酒店有专车接送，出行便利，客房干净整洁，基本配套设施齐全，工作人员都很热情，很好的一次旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '伶仃岛风景如画，酒店位置很好，傍山面海而建，出门就是海景，酒店有专车接送，出行很方便，工作人员态度和蔼可亲，感觉很好，有机会还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很享受的一次旅行！外伶仃岛一个很美的小海岛。酒店依山面海，位置得天独厚，这里的景观应该是岛上最好的了。从酒店就可以下到海边，酒店又是上山的必经之路。房间卫生干净整齐，基本生活用品配套齐全。工作人员个个和蔼可亲，酒店还有专车接送噢。性价比很高，下次再来伶仃还会选择入住相思岭别墅酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推介的这家相思岭海景别墅酒店，我们订的是一间豪华圆景双床房，下船到外伶仃岛码头，酒店就有一台绿色观光车侯着(车身有写相思岭海景别墅酒店)哦，，开车小伙态度很好，始终微笑对人，感觉挺敬业，给个赞先，车直接开到前台接待处，工作人员很快给我们办理了入住手续，还领我们去房间，在途中还给我们简单介绍了伶仃岛的景点，以及酒店的特点:傍山面海，房间都是全新装修过的，确实不错，我们虽然订的是不看海的房间，可走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有早餐，怎么样就不知道了，没吃。加床这个问题你就要问酒店了，我们也不知道。位置对我来说，我很满意，半山上，风景很好。阳台向海。没有停车场，因为也用不到停车场。谢谢，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉岛上宾馆条件不如城市，价格略高，设施不上档次，卫生条件一般，床单被罩枕套等没有及时清洗，唯一好处房间足够宽敞！希望及时改进，尤其是床及床上用品！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，周边很方便，环境很干净，交通也很方便，还有周边的购物也很不错，有机会下一次还要去这个酒店住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太差了，连牙刷牙膏都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订错时间，住不了，不给退房，打电话给酒店还态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家算是岛上性价比最好的酒店了吧，可是还是不便宜的。 服务算挺好的，可是床单都是有种湿湿的感觉，可能是因为比较潮湿的关系。 浴室就是一种脏脏的感觉，床单枕套有小黑点。 还没有wifi！本来手机信号就在岛上不是特别好了。 周围环境不错，空气很好。因为在山上，走回去有个坡的，10几分钟的样子吧。 相对于其他价钱的酒店，还是很推荐这家的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '后悔', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周边环境不错，晚上很安静???', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境特别安静，靠海边，酒店设施非常一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非24小时热水，无WiFi，电视看不了，无牙膏牙刷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最终还是没入住，所以想提醒各位去外伶仃岛的人们，提前定船票~万一没票就只能露宿街头了~ 对了，酒店不负责帮忙定船票⊙▽⊙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的环境不错，半山海边，房间配套一般，插座还只有一个，海岛是这样吧，也值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。只可惜床比较硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆环境不错，是伶仃岛上地理位置最高的一家旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以的，在半山，环境相对较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The bathroom is dirty and only have warm water from 20:00-22:00. Have to walk to the lobby to get hot water to drink. Because no intercom inside room. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相思林已经是岛内最美的一所酒店了,房间设施虽然一般,但走出房间,满眼都是山和海,不用住海景房也能看到海景,不错.不过,我就不大满意窗户的设置,无论哪面都会有人看到,一整天都要拉上窗帘.要是房间设施再好一点就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哇。。。。。太差了啊！！！！真的太差了！！！！这个酒店。我住的那天晚上酒店的其他房间根本就没人住，可是，在网上订房间时却说只有两间三人房。。。。。坑爹！！！\n房内环境真的不怎么样。。。。差！！！！可惜岛上像点样的酒店最低价也要500.。。。。。。。哎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好吧，外面看起来挺漂亮的，里面就一般般，但比较清静，我们住的是望海房，大海挺漂亮的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，风景也不错，就是床和枕头太差，不好睡。床很硬，枕头很扁，睡不好啊！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还不错，安静。室内配置、布局一般，地方有点偏，晚上路灯有点暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒適', '短评打分': 3}
