{'短评内容': '村子的环境很棒，这个住宿要有独立的卫生间就好了，总体不错，老板人很实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的客栈，干净卫生！老板人很好，看我们是三人入住，主动给我们调了大床房间，很感谢！推开房间门，外面就是油菜花，很美！老板自己家种的菜，做的很好吃，尤其是做的鸡汤超级好喝，晚上没吃完，第二天早晨给煮的面，还给联系的专车送到县城，很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小村庄超级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验感很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈周围很好，门前就有条小河，河边种着些桃花，房子旁就有成片的油菜花，我们住的是田园景观房，早上一推开门，现在走廊，一眼望去，遍地的油菜花。由于是周四周五去得，整个村子游客都比较少，真的是名副其实的小桃源！！客栈很干净，老板做的饭很好，鸡汤很鲜，鱼肉很嫩*O*', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好是一大卖点。但是整个村子都不大，位置根本不重要，走过去用不了几分钟。重要的是房价太贵！吃饭太贵！太贵啦！太贵啦！太贵啦！不推荐！不推荐！不推荐！中午在这里吃的，晚上客人多，老板照顾不过来可以理解，连续两次换菜，排骨没有了、鱼要活鱼现宰比较慢……好吧，各种换之后还是给人家鱼啊鸡啊都做好了，连个家常菜都没给炒出来，既然怎么都是等，为嘛让我换菜！！！！差评啊！！！正是旅游高峰，我可以理解店家各种忙', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错的客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外就是花田，位置不错，老板是一家四五口人很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐～～老板一家人好，客栈房间床被卫生间都很干净我们房间在二楼，推门就看到小田园，早起可以爬上小山看看这个1300年历史的小村庄～老板娘做的饭菜也超级好吃，青菜都是家里小园里种的，价格实惠～早餐我们想吃面条老板娘就做了好吃的热汤面～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是人与自然最接近的住地，无需太多华丽的装饰。亲近自然，自然而然；鸟语花香，心旷神怡…值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，周围景色很美。有机会会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在村头，老板和老板娘人很好， 有家的感觉！老板做的菜很好吃，量也可以。在二楼住，打开门，外面的环境自己很喜欢。总体来说很满意，这个地方环境安静，适合散心！最后提点小建议：咱的被子有点霉味，可能山里面比较潮吧，望多晒晒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间被服很干净，设施太少，及没洗漱用品，也没电视空调，价格有点高，厨娘手艺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是农家小屋，比较新，也挺干净，在村头，周围是大片油菜花地，很漂亮。老板姓詹，很热心，总体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提请驴友们注意，乡村旅社不提供任何洗漱用品和浴巾之类的。。。 不能忍受的是洗澡洗到一半没热水了，直到第二天都没洗上澡。 只有一点还不错---推开门窗就能看到油菜花田。\n本人看法是庆源村绝不再纯朴，似乎整个村都掉到了钱眼里，在村口，村长带头拦车收门票（又名清理费-20元/人）， 在庆源住宿吃饭都要比其它村贵许许多， 也没有特别可看之处。 驴友们可以避开在庆源食宿，甚至不途径也无所谓。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，地方稍微有点难找，但是进村需要单交20元，是强制不合理的收费', '短评打分': 3}
