{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次继续！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天酒店的接待服务卫生，环境非常之好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'H还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次碰到下来单没有货的情况，很影响心情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友超级满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 灯光太暗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大副王兰，前台李思琪服务态度好，建议过来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替客户订的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个附近就这个酒店可以满足接待客户的要求，但设备也越来越陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来得很晚，居然升级了中庭行政房，不错，服务态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好、安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，不过酒店的历史悠久啊！10多年了，各项设备都跟不上了，特别是空调！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '马马虎虎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊！！！大堂很漂亮。、。。。不过我们入住的那个房间比较普通~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大卫生不错，送早餐免费游泳，住了3晚房间也很安静，推荐全家度假住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净，有阳台， 出来有免费车座，但是我预定的是大床，说没有给双床，挺烦人，前台沟通能力差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务可能只有二星级水平，星期天上午退房从8：50等到9：33才搞定。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Elong 订的房，住3天，分两次订的。退房时服务台出的账单和我订单不一样，我给他看手机的短信，他不信，还说不然会扣他的工资。对客人太不在乎了。\n\n\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过几次了。每每碰到服务差的情况，总给自己打个圆场，这儿环境还不错。但这次可能要忘记需要的时间会很长。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比一般5星房间大，虽然装修简单但很干净，住了2晚准备再住1晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的后花园太漂亮了,我不知不觉地沿着茂密的树林小道走了两圈.呼吸新鲜空气,太惬意了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好的五星酒店,但里离广州市区比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了烂以外，我实在想不到其他形容词来形容这次的酒店。无论从酒店设施、环境还是服务来讲，我真不知道那些托是怎么可以打到这么高的分的！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很特别的大堂，很舒服，自助早餐很丰富，房间很大，508元的豪华双床房很值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，自助餐现在差了，人多，要找位置难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助晚餐一般，不值158元，房间还好，老四星标准，设施不够丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，房间有点旧。六点去吃晚餐，说被人包了，得等到7点半之后。位置比较偏僻，想出去不容易。房间对面在装修，噪音挺大的。性价比还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，酒店还不错~~碧桂园的品牌还是可以的，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间等还可以，但是自助餐太差了，人太多，供应、座位都跟不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华，房间很大。环境也非常好。第一晚睡得很好。\n但第二晚就不好了，旁边的房间住人了。两点回房好像打起电话。被吵醒，我的房间听得很清楚。第三晚情况一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净,东西也齐全,wifi上网的速度也不错,只是有些位置信号比较弱.价格偏贵了一点~不过房间面积挺大的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的,有双早,有康乐优惠劵~应该还不错吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的,还有个小露台,不过入住的第三天早上有个宴会,音乐声很大,影响到住客.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来打算订一家离市区不太远的五星级度假酒店和老公庆祝生日，见到凤凰城的套票还挺划算，660元包高级标间、双人自助晚餐、双人自助早餐、健体中心（含游泳、桑拿），本来设想应该是个挺浪漫的度假，结果，凤凰城还是令人挺失望啊。首先，就是交通的过程让入住的人非常难堪，一点都没有去享受五星级酒店的感觉。酒店设在社区内，要从交通中心和社区居民一同乘坐班车进入酒店，其中过程各种曲折，说我们没有业主证不能上车，还得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节期间入住，各方面都很好，大堂漂亮，房间很大，有露台，家人都很满意，服务不因为假日而差很多，原以为早餐不会很丰富，谁知道早餐也很好，就是早餐时服务人手稍微不够，希望改进一下就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，社区好大，酒店大堂相当宏伟，油画壁画的走廊不错，房间嘛，相对简单了点，望改进，帮给同事预订的，挺满意的。唯一不足的是酒店门口停的出租车都不打表，稍微有些不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，环境不错，适合度假，但自助餐品种太少，食物添加接不上，不值得价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，社区好大，酒店大堂相当宏伟，油画壁画的走廊不错，房间嘛，相对简单了点，望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务业非常周到，设施也很好，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错，就是团购的人太多，令到自助餐场面有点乱，但服务还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮给同事预订的，挺满意的。唯一不足的是酒店门口停的出租车都不打表，稍微有些不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店大厅很气派干净，房间也特别宽敞明亮，这个价格在广州真的是很满意舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景很美。价格比较合理。但装修恶俗。\n地方也比较难找。增城本地出租车司机也有的不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太美好的酒店了，我们订的是家庭套餐，孩子去到看着长廊里的国画久久不肯离开，去到酒店还免费给我们升级了，一房一厅一厨两卫的高级套房，圆形的客厅更是豪华无比，价格又优惠，有两早餐，两个自助餐，真的很划算，外面的风景很悠然！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的漂亮，唯一就是离市区较远，但是非常适合度假居住，尤其是后花园，非常的漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，住了很多次了。参加广交会就住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！今天下飞机有人接，中途车票免费买好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，希望早餐品种多一些，室内游泳池水质要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种比以前少了，房间冰箱坏了用不了，很不方便，应该保持五星级的水准啊！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间光线很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还算可以。    依山傍水。空气不错。适合一家出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，就是自助早餐太多人了，吃不了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，可能国庆假期入住人数甚多，自助晚餐极为拥挤，室内游泳池的水温也不是恒温，据说要等到月底才有恒温。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本每次到增城都住这家酒店，在这边来说算不错的了\n房间很大，就是有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。房间很大，还有阳台，无论哪个朝向都有风景，服务也不错。自助早餐比晚餐还丰富，因为人很多，游泳池的水比较将就，但就价格而言绝对物超所值。\n最不满意的地方就是一楼第一间的小卖部，真正的比香格里拉和花园酒店还贵，而且态度很差，尽量自己带够日用品，不行到社区超市都好过这里，至于饮料就不如去它对面面包屋去买，面包屋的价格倒是挺实惠，还新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套票性价比很高~舒适,早餐品种有点欠缺,但自助晚餐很不错,630的价格住上五星级很超值,中秋佳节非常有气氛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入该酒店大厅超级豪华，像是来到了皇宫的感觉。前台服务人员的态度也很好，房间也比通常的5星级宽敞舒适，以后来广州就选择这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错服务也可以就是前台办入住时间久了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和公司老板一起出差，选择这家酒店太给我面子了，十分满意。还免费升级为豪华房，谢谢啦。以后出差就选择这里，酒店也需要继续努力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅太气派了超级好，在广州可以住上这个价格又这么好的酒店真的很不错，房间还有一个后花园也让人大吃一惊，卫生间也特别大，总之很不错，以后就是这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很不错，不过就是离市区比较远，房間很舒適, 湖畔步道是散步的好地方, 附近的公園也不錯, 商店和餐廳肩遠, 要坐車到交通中心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice hotel. great environment. Many choices of foods if you can access the restaurent nearby with a car.\nThe checkout is a bit too slow. The giels look very busy, but not sure what are they doing', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店, 房間很舒適, 湖畔步道是散步的好地方, 附近的公園也不錯, 商店和餐廳肩遠, 要坐車到交通中心.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的很静，但是一定不要去里面的鱼米之乡餐厅吃饭，里面什么都没有，有的东西还一点也不好吃，服务态度很差，相比它的服务和食物真的很不值得去，去过一定后悔（这个饭店就算是送钱给我我都不去），但是酒店真的不错，强烈建议过去住住看，环境也是非常的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为何要过收费站呢，感觉有点怪怪的。广园快速车多塞车真不是盖的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还可以，使用的东西真的算不上五星级！但提供的免费游泳，很不错！有室内和室外的！！！里面有洗头水和沐浴露，风筒等设备都齐全，不错！满意！！还有健身室可以提供！！不错！！值得一提的是，凤凰城的早餐很不错很不错！！真的值回票价！推荐大家去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务员的态度都很不错，下次还会再度去玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的确不错，物超所值！环境很休闲很高雅，的确不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，就是交通不太方便，环境舒适，就是交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间，设施都不错，就是那个自助早餐，晚餐都很一般，不值这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，住的比较舒服，在游泳池游泳也比较舒畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无论是服务还是设施都非常好，游泳池很棒，自然生态环境好，价格合理，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年也是含晚餐的套餐住过一次，当时餐厅服务员说咖啡要收费，结果看到旁桌点了一杯咖啡、免费送到，再问该服务员，她无话可说才提供了免费咖啡；这次来又遇到这个问题：服务员说晚餐不提供咖啡。一分钟后看到附近客人点了一杯咖啡，再问其他服务员，又说有咖啡\n一年了，居然咖啡问题还成为个问题！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很不错，不过就是离市区比较远。。交通不太方便，适合商务出差和度假吧~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，环境舒适，就是交通不方便，打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的  居然可以返80元的券  很少见 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错  也挺干净的  就是服务态度有待改善  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没有什么好挑剔的。服务算OK，价格也勉强OK。算是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel with delicious breakfast', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，还是会推荐朋友去的，整体环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店我已经住过几次了，整体不错，很喜欢吃早餐看对面山庄的感觉，很漂亮。就是夏天去太潮，无论走廊还是房间里都是一股潮味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店让人很纠结，酒店周围的环境很好，很漂亮，像个山庄。但是房间的装修很暗，加上很大，让人怕怕的，不推荐女孩子住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店各个方面都还觉满意，无论自己或朋友住，如果在附近的话第一首选就是这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去广州都住这个酒店,喜欢庭院式的环境,早晨环境很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，就是位置比较偏僻，适合出差办公开会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '买的是带自助餐的套餐，不错，有吃有玩的，如果是去放松或度假确实是一个不错的选择，唯一不好的就是周边没什么可逛的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，大厅装修不错，就是人太多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种不符合五星标准比较差，杂乱无章，服务员业务水平不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很豪华，跟巴黎的罗浮宫有点像，但是服务不是很好，到了12点后要什么没有什么，都下班了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部装修不错，自助早餐也很丰富。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间很大，设施不错，但我们房间的电视效果一般。酒店很豪华，早餐不错，西餐厅的自助晚餐感觉一般，虽然有哈根达斯冰淇淋，但是很硬不好弄，而且人很多，很急，而且感觉自助餐性价比较低，食物种类较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good, nice hotel,price is so so', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间，自助早餐也不错！空调设了自动的，有点热，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好，很大。但为啥没有浴衣？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，服务质量不错，但入住手续烦琐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，对花园的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店！就是价格有些贵，尤其是广交会期间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错周围环境很好服务态度很好房间景观特别美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不错 但房间的整体浴霸洗澡时向外漏水严重 另外酒店还应该准备多一些化妆棉给女士用', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good hotel\njust like you are in the forest', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境都好，每次有朋友或亲戚都安排住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good view,good service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，酒店的环境也还好，前台的接待人员服务质素有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '【同事反馈】大家看看凤凰城酒店的门童是怎样和当地出租车司机狼狈为奸欺骗顾客的：我在2010年10月28～29入住广州凤凰城酒店，参加SFDA南方医药经济研究所举办的医药经济信息发布会。30号下午6点，我从酒店出发去机场，请礼宾部的一个个子较高的门童帮我叫一辆车。他很快叫到了一辆车，我在上车前看见司机往门童手里塞了点东西，应该是塞钱。上车后，我发现计价表的起步价是20块，就质问司机为什么起步价那么贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '坐落在一个很大的社区里，环境非常宜人，世外桃源一般！大堂富丽堂皇，房间宽敞，皆配有观景阳台，高层景观非常舒服！房内设施还可以，但偶尔有一点点异味。早餐实在一般，不过可在户外用餐，面对青山碧水，心情豁然开朗。地点里市区较远，从机场打车竟然花掉220左右，后来发现可以搭乘社群内班车，要实惠得多，但粗心的访客未必能发现。西餐厅的西餐实在不敢恭维，做班车5分钟到达交通中心有便宜的小餐馆，如果要求不高可以试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错,环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店和服务，就是希望早餐供应时间可以更长些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境静，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel\nIf can get more discount would be better', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老外很喜欢，每次来都要住这里。房间超大，地宽，价格也比市区便宜200左右。而且还免费升级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施都不错，但就是前台入住和退房手续太繁琐，另外早餐品种较少，人太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末盛宴套票来说性价比还是不错的.酒店晚餐的自助餐种类不多,鱼生放得像菜市场卖那样,不敢吃..但蛋糕和哈根达斯的雪糕还是挺吸引的..套票送的话还可以接受,西餐厅环境很好,挺舒服,适合一边吃一边聊天..表演不错,但有点太大声,稍微影响宾客聊天..check in和check out太慢,感觉有点人多手脚乱,居然还出现搞错账单刷错卡的情况..其余服务还是OK的,前台需要多多提升熟悉度.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very Good !!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，一直最中意酒店的绿化，看着郁郁葱葱的庭院享用早餐，是种享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偶尔经过可以住下，一般情况就可能想不到住这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，只是游泳池没有想像中的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，就是没有浴缸，酒店硕大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在碧桂园小区内，比较热闹，酒店的花园经常聚集了很多散步的业主。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。室内泳池太小。周边有不错的酒家。特别是那家顺德菜馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常气派.而且开窗出去就是阳台,面对一大片树林.非常舒服.以后旅游一定要到这里住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很一般 很难想象是五星的 服务很差 进去门口服务生都不问好的 还要自己推门进去 进去后也没人理 到了房间更夸张 放好东西后 出去吃饭 回来发现打扫卫生的进来过 吓人 好在没贵重东西 送的那个套票 贵的项目说没人做 硬要做沐足 那个水疗的接待员态度更差 房间里还有很浓的香水味 应该是上个住客是洋狗的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已评论了，未见有消费券送？是何故？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很安静，虽然早餐时人有点多吃不了什么东西，但是服务还是不错的，但浪漫套餐有点不划算，下次我会试晚餐套餐券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际化酒店，服务标准到位。休闲等很好地方推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都还好，价格算是比较合适的，出行交通也很方便，房间的配置比较一般，还是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的环境设施非常好,酒店大堂包括一些硬件都非常有特色有风格,就是位置偏于市区如果是商务出行会不是很方便.很适合度假客人的酒店.觉得价格有些偏高,其它都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在這酒店住了蠻多次的了,大堂很豪華,房間大而且乾淨,是住的很舒適的地方.但隔音設備並不是太好.&lt;br&gt;酒店的缺點是餐廳選擇太少,早餐在大堂的西餐廳,因旅行團客較多,餐廳桌位不多所以會很亂,餐廳人員不收盤子,且工作態度也不大好.&lt;br&gt;地理位置因不在廣州市,而是在增城附近,所以交通非常不便,沒有的士在附近,要酒店叫車等一陣子,司機也會額外多收取', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店的硬件是没的说。太豪华了。座山面水。卢浮宫式的大堂，说是中国第一，我不会怀疑。周围全是别墅及高档公寓。绿化也是一流的。在这小区里面逛逛就像是逛公园。让我想起了海南的天裕，不过还要精致些。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;我住的是蜜月套房，2米多宽的圆床，落地大玻璃通鲜花盛开的阳台，双人按摩浴缸，感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是里市区太远', '短评打分': 3}
