{'descr': '家里来人住这里，离家近，方便，酒店距离地铁口500米，出行方便，刚刚进行了装修，设施不错，很齐全，也适合出游。', 'star': 5}
{'descr': '非常棒的各项服务', 'star': 5}
{'descr': '就这样还3.5分，只有2分好吧，床上还有头发，明显没有打扫过，搞不好一个月才打扫一次，一个晚上还200多钱，赚这种黑心钱，天理难容，出门在外，就想睡的安稳，试问当你把床上的毛发整理好之后，别说躺了，坐着我都难受，这一夜简直就是折磨，老板服务态度一个字总结，差！没素质，点评完毕，望大家不要花这个冤枉钱，这种宾馆还能盈利，就是在侮辱互联网，侮辱我们大家的智商。', 'star': 1}
{'descr': '不卫生，不隔音 这个价格太亏了。目前为止住过的最差劲的酒店。另可加点钱住别的，上当了，服务态度也是差的没话说。', 'star': 1}
{'descr': '卫生还可以，挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，交通方便 ', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，卫生也还可以，电视电脑都有配备，就是浴室小了一点，周边餐馆小吃较少，总体还是不错的，价格也比较便宜。', 'star': 4}
{'descr': '帮长辈定的，说真的非常一般', 'star': 3}
{'descr': '随便住下', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，价格很便宜，卫生一般般！', 'star': 4}
{'descr': '房间很好，交通很便利，也很安静', 'star': 5}
{'descr': '酒店给携程的订单安排的房间比较差，在一楼的门口而且朝向马路的房间，比较吵。酒店的床单看起来好像没有更换，还是上一位客人使用过的。酒店的位置还是比较便利的，走路5分钟就可以到达地铁站。', 'star': 3}
{'descr': '住的一楼，酒店有蚂蚁，虫子', 'star': 2}
{'descr': '房间很干净，这个价位可以了', 'star': 3}
{'descr': '一般来说是一般一般一般', 'star': 3}
{'descr': '经济型，地段位置还可以，但卫生服务都一般。', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店，想省钱的朋友可以入住。地段还不错，离地铁站比较近。卫生一般。', 'star': 5}
