{'短评内容': '好，每次到澳门必入住，前台服务人员热情有礼，态度亲切。卖家很好，确认时间很快。在京东预订还有优惠券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁卫生，还送了餐券，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今次去赢钱了，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，下回还会入zhu', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，干净卫生，很安静，卫生间非常大，窗户面朝大海，旁边就是新八佰伴，吃饭和购物都很方便，就是住三天200元的餐券只给一张，自助餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置服务都是最棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂住房登记处悠悠靓女热情、服务态度非常好！发自内心的感谢她！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境不錯，前臺態度很好…入住要收1000押金，記得帶信用卡…我忘記帶信用卡，要到對面銀行提款再過來交押金…酒店旁邊就是八佰伴，購物很方便…還有來來超市、sasa、樓上…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般啦，可以凑合住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '英皇已经是不止一次入住了。吃饭，娱乐，出行，都很方便。新八百伴还是大三巴都很方便。房间服务员，服务很周到，还有200元用餐券，很舒心。每次入住有酒和饮料送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大楼装潢不错 住的比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好。价格优惠，还送200卷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，每次过澳门必入住，一次在京东网购酒店住宿，确认入住很快，比其他网购便宜，下次必关注', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也好，非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，前台热情体贴，酒店装修豪华。唯一不足就是早餐比较单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，去哪里都方便，冰箱有酒水是免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东订房，便宜，比其他网站还要便宜，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，有免费接送车。酒店豪华，冰箱送了4罐饮料。还送了一张早餐券哦。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定时看了酒店大床便宜，大/双床价格贵点，但页面没有直接的双床房间，所以只能定大/双床房间了，并告知客服要求安排双床房。等去入住告知只能安排大床房间，在境外打电话给京东客服告诉我你没有告诉我们要安排双床房间，所以附张图片给客服看下有没有说，还发短信告诉我查了聊天记录没有要求安排双床房间，所以以后在京东订房要双床的尽量多留个心眼，我也是第一次在京东订房，本愉快的旅游心情被这种事情给破坏了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，虽然只有三星，自助餐不错，不要错过，水果还是回内地吃吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适干净清爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大仓酒店，值得入住，可以，不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以啦，每次澳门都系住哩间酒店的，前台服务唔错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好，吃东西方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '问好客服有接机服务才预定的，今天从韩国飞来，再次跟客服联系，就说没有接机服务！很离谱10个客服加专员都不能处理，一个推一个，一下又说打电话过去，结果国际漫游打了两次，还是不能解决！太过份了，都说过如果没有接机服务不订，有才定的！结果订了钱付了，就说没有接机服务，还推来推去！什么京东啊！真的很垃圾！欺骗消费者权益，一定去消费委员会投诉！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以……有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净卫生，服务都很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常捧，之前都是携程订的，准备预订时才听爸比说京东也能订酒店，好用，有券，支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的酒店。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好！楼下有饮食，到大三巴方便，房间满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，一直订这个酒店，据说地理位置和酒店硬件条件都还可以，性价比比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境靓，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1216人民币住了两晚，相对香港的房大了一倍，床也大了一倍，还赠了2张赌场餐厅的200的餐券，去哪里都不算远，就是想要的无烟房没有，虽然做了除烟处理，也只是喷了清新剂，还是有味道。我住的是2005,这层有洗浴中心，还好不算吵。酒店港澳码头有免费班车，去的时候没看见，打车27,给了30元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，环境不错，交通便利，服务周到。只是房间内设施比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这家酒店，情况一般。平常的比较太高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施较一般，但是员工的服务规范到位也不失亲切感，给酒店加分了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '英皇还是一如既往的舒适,赌场也不错.这次去还特地办了张会员卡,,,以后还会继续入住.顺便说一句,我是CTRI的10年老会员了，这次发现eLong其实也不错，，，惊喜ing', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我2月1日入住的，住了三天，非常遗憾。1.经常去澳门玩，酒店网费在澳门一般都不是免费的，这个酒店服务员告诉我每天可以免费四小时上网并给了我一个无线网卡，很是高兴，可结账时前台说我上了56多个小时，他说我们这个按当时给你网卡的时间开始算，无论你用不用，晕死，换句话说随借随用就是半夜也要送回去否则计价。2.初一当然是去妈祖庙，大堂的服务员告诉我打车十几分钟，其实酒店有专车接送的。3.房间进去电话就是坏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '你好我的帐号有积分吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': "nice~it's conveniece and clean", '短评打分': 5}
{'短评内容': '英皇娱乐住宿条件还不错，房间很宽敞，但是早餐比较简单，赌场不大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，房间还可望海看到观光塔，但酒店前台及房间清洁服务人员效率较低，登记入住时已是下午2点过，结果还要等到3点多才可交出房间，很晕！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，房间还可望海看到观光塔，但酒店前台及房间清洁服务人员效率较低，登记入住时已是下午2点过，结果还要等到3点多才可交出房间，很晕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在澳门这家酒店还算不错.价位还可以.比较适中，位置也不错.综合水平还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较普通.不过位置很好在市中心位置交通出行都算方便.设施一般.如果对于酒店没有特别讲究的情况下，这家酒店还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的一间酒店，我们春节入住，订威尼斯人没有房，就改到这里，也还不错的，就是赌场比较小，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 服务,卫生,位置都很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很气派，就是隔音效果差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我给我开发票,本来要报销使用,后来说澳门这边都不给开发票,有些不理解,最后也没有把这件事情搞清楚到底是酒店这样还是澳门这样.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，环境和内部的设施配备也都还不错，就是价格稍微高了一点，其他的都还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修很好，位置也相当的方便，整体感觉不错，价格合适，服务和卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，靠近各大娱乐中心如葡京、星际、永乐，基本步行即可到达。房间卫生等都不错。相对而言1000余港币一晚不算特别贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt; 我五月3号和我们家宝贝去的澳门~~~就住的这家酒店。我去过N回澳门了~~~不过还是第一回住这家酒店。是一家很新的酒店。位于澳门的最市中心地带，紧邻新马路和葡京。酒店感觉非常棒。 &lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt; 一进门就感觉富丽堂皇的。服务员的态度很好，一进酒店就帮忙拿行李，并送到房间。一路上还给我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店很豪華，根本是五星標准酒店。很滿意，是高檔次酒店。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
