{'短评内容': '环境很好   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地下室，太潮。房间与实际差别太大，酒店服务太度很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上描述小窗户，实际是半地下室，其它都满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，除了沒有肉啥都有，不能加床，床寬1,2米，小倆口沒問題，能睡四个不胖的成年人。位置算一般，不是很偏也不算旺，有仃車場。但被騙了，房間是地下一層的，又沒有電梯，大包小包提个半死，訂房時沒説明是地下室，可惡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当差的酒店，要不是不可退我是不会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边配套设施完善。就是不好打车。酒店干净卫生。还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一个房间，床单一个窟窿接着一个窟窿，换完之后一块一块黑，浴巾全飞边儿。。。换个房间马桶没有马桶圈。可笑，浴巾架上没有浴巾，马桶旁边还有之前客人用过的脏脏的纸。唯一一点好的，前台态度很好。就是开两次房间两次房卡不好使，房间桌子上一层灰层，客房服务员不擦么难道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生宽敞，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好。的确四星级的标准。环境卫生配套设施都是一流的。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，，，，推荐入住。。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错的一家经济酒店，服务态度也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，酒店比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意的一次住店！下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，来考试的，挺安静的，就是有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是可以的不错，就是价格有点贵，不过这个时间段都是这样的，要在旺季把一年的利润先赚下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星有点名不副实。还竟然将我的预授权单子拿去做帐了，会不会重复收我的钱？还是第一次遇到。定的套房味道很重，经理竟然说，我们都闻不到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店应该新开不久，室内设施比较新，总体不错。早餐比种类少，味道差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然偏离市区，但闹中取静，再加上本身城市也不大，打车去哪都还比较方便。早餐比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游旺季有点牛，问服务员要床被子回答没有，问酒店不是每间房都有一床备用的吗，回答我们生意太好了全用完了，只能这样了没办法。哎，谁叫我们在旺季出游喃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全没有信用的酒店，理由已经在之前说了，没有什么好说的。失望之极。希望提高一下你们的信用。\r\n该酒店非常让人不喜欢，信用度低，为了有房子住，当时忍了，但事实一定要点评。\r\n无论问我多少盘，都不会推荐这家酒店，用信用卡担保了的，居然还想让我退房，过分。而且经过多次确认，信用卡担保的情况下，居然可以不停的打电话来，问是否需要退房。下次绝对不会在住，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，我们预订的标准间比较紧俏，看我们是两对夫妻，酒店就为我们免费升级到套房了，我们真的赚了。前台孙经理还为我们提供了一个可靠的司机师傅，开着他的出租陪我们旅游一天并送我们到满洲里。', '短评打分': 5}
