{'短评内容': '不喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的～位置也好～以后还会去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住，温馨舒适，周围环境安静，吃饭口味可选择品种较多，停车方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务很好！就是无线网太慢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错！！！服务比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很陈旧，洗澡水真的是咸的，问服务员说是地热水，地热水就得咸，或许我没见过世面吧！总之洗澡很不适应，电视机也是服务员弄了半天才可以看的。。。勉强住了一晚上。不过好在离火车站比较近！吃住环境算很一般！非常公道的评价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，服务，环境都挺满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務還可以，就是內部設施讓人太鬱悶，空調遙控器是壞的，找客服解決了，無線連不上，豪華間不如普通間，衛生間無防滑墊，電視遙控器也不怎麼好用！講究吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不算很便宜了 交通比较方便 空调声音大得很 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了交通便利\n其他的方面都不尽人意\n很旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '昏暗的房间……发霉的墙板……剥落的墙纸……漏水的屋顶……满屋子的霉味也就忍了 最不能容忍的是拖拉机一样的空调还不制热！！床垫上每一个弹簧都不在自己的位子上，高高低低硌的人浑身酸痛！！！要不是地段比较合适，打死都不会住的！便宜没好货啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修陈旧，最大问题就是洗澡水太小，但性价比高，交通比较方便，下次来还住这！我爱咸阳！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，距银行超市饭店较近。房间配置一般，服务态度挺好的。个别房子配套有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店挺不错的， 就是 没有早餐。地理位置还还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！一切都还可以，就是隔音不大好啊。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离火车站近，离我客户那里也近，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里火车站很近，出门就是我客户那里，今后如果需要去出差咸阳，还是会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但是设施陈旧、土气，与浪漫的酒店名称简直就是两回事。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西安没有酒店了，才住咸阳的。装修老旧了，卫生还可以。水竟然是咸的，是不是咸阳因此得名啊。有停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1.价格相对便宜 2.车可以停在门口工行停车场有保安看着 3.位置较好 在北门口吃饭娱乐较方便 门口不远就有夜市 4.房间较大 \n缺点：1.屋内的设备不是很好 电视机信号差 屋里有电脑但是反应慢还有问题 这两个成了摆设 浴室水龙头不好 可以看出比较陈旧 需更换 \n总结：如果打算只是住住而已 图方便 吃饭娱乐 找价格便宜的酒店 这个地方还是能住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错  地理位置优越  服务态度一般   离机场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差劲了。不开押金单子，最后还发生争执，何必呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是1月18日晚上入住的这个酒店，价格还好，就是酒店设施陈旧，我不是很喜欢，房间的灯光昏暗暗的，感觉很压抑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是不错的,房间面积不小,我们一共开了三个单间,只有一间有电脑的,要是都有电脑上网的话就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说还行~\n房卡很脏。。。出门时挂了请打扫，回来居然没有给打扫。。。\n大概因为水的问题，卫生间金属的东西大多生锈了。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错！！交通很方便，离火车站不远，周边就有餐饮一条街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆比较老，装修风格太压抑了，服务态度一般。电话不能打外线', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间还可以，冷热水的方向是反的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,希望还能来此,去游览西安的名胜古迹,住在您的酒店,舒适,安逸服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离火车站挺近。\r\n饮食也很方便，靠近饮食一条街。\r\n大床房面积还挺大，卫生和设施都一般。\r\n淋浴头是固定的很不方便。\r\n总体还是不错的，性价比挺高。\r\n有机会还是会入住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n75分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员说餐厅有送餐，结果到点吃饭时却又得知餐厅早已关门不营业了。另外没有水喝，用电热水壶做热的水咸得不能喝！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不怎么样,距离市位置还行.咸阳在ELONG上的选择不多.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好！出现没有消费矿泉水结账说消费的情况，要找服务员对质，说服务员下班了明天再来吧！希望查实！可以想想谁这么傻直接喝你们房间摆放那么长时间的水。而且不是冰镇的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济型，环境还不错，挺干净的，服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店太陈旧了，感觉根本达不到这个星级价位，房间里设施很陈旧，水龙头都秀，一拧都碎了，服务人员解决问题态度还可以，酒店的位置很一般，在一个巷子里，走出巷子交通才比较便利，整体感觉不是很好，下次不愿意住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住这家酒店觉得性价比较高，虽然比较偏僻，但是房间干净，舒适，有沙发茶几什么的。晚上服务生还送来一大壶免费矿泉水。所以第二次就又选择了这家，但是第二次入住太失望了，前台登记处的服务小姐一脸冷漠和不耐烦！进到房间居然和第一次不一样，很小，很旧，没沙发就一张破桌子，水还不能喝，水是咸的。不能喝！看不见服务员，挂牌3星级，其实就是一般小宾馆，距离3星差太远。我不会再选择这家店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市中心，很干净，性价比不错的酒店，唯一的缺点就是没有宽带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度生硬，设施陈旧，洗澡水是咸的，下次不会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能刷卡结账，前台较为生硬。更过分，洗澡水是咸的。酒店设施比较旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间较大感觉很宽敞，缺点是没提供饮用纯净水，淋浴设施的喷头不能活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店哪哪都不让我很满意，酒店里的水有异味，而且还是现金结账很不方便，吃的东西也不是很好吃，交通还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店挺麻烦的，从里面买东西还得是现金，他们的住宿和客服不是一起结账，但是票是一起给，我真服了，什么办事效率，不合理，还有就是打扫卫生不彻底，我说的加卫生纸都没给我，难道让我天天追着要吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打车去花了我57 5过路费也要我给,隔音效果贼差,害我睡不着觉.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太旧了，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，服务一般，位置还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，卫生间设施一般，但总的来说还是不错，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说这个价位还算ok吧，房间还不错，卫生间设施差了点。离火车站不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，房间内设施还算可以，价格比较合理，住起来很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建成时间比较早了，卫生间配置有些陈旧，卫生服务都还好，酒店有叫车服务到机场，出行交通还是比较方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段比较好，在中心地段。设施比较旧，整体还可以吧，去机场也还算方便。下次如果去，还愿意去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务都不错,而且可以提供叫车服务.去往机场的车可以直接到酒店来接我挺方便的.位置也很好很方便出行,周边购物和娱乐广场也有都挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还是不错的,出行还比较方便,但房间的设施太陈旧了,感觉不太好,应该装修装修了,而且服务人员也很少还不热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的198元的房间，感觉酒店硬件设施相对陈旧了一点，价格也相对偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生条件和位置还不错，不过硬件条件就不行了，很旧，而且比较简单，以他的设施来说，这个价格偏高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在陕西来说他们的价格不算便宜的，而且里面的设施很旧了，服务也一般，感觉不是特别好，我们主要就是换飞机，在这里就住一个晚上，他离机场还不算近，不过当地也没设呢特别好的经济型酒店，这个也凑合了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错,服务不太满意,基本看不到服务员有事根本找不到她们.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外置很偏，价格有点高，', '短评打分': 1}
