{'短评内容': '环境优雅，住的舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，服务也很好，本人有些感冒，前厅经理何兰梅让服务员送了感冒冲剂999，外地出差真的很暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扣了我双份的钱 然后态度还很不好 钱也不给退掉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不错，自助餐只有98一位，但一楼点菜的比较贵！人均100多点！整体不错，值得推荐！前台服务很好，就是去高新区那边有点远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事过去出差，很喜欢住这家酒店，多次要求再定，性价比很好，交通方便，总体上感觉非常满意，下次还会考虑入住此处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和设施都不错，不知道是早餐吃的晚还是什么原因，感觉比较少，可选择性不是非常多，其他方面都觉得挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离啤酒节很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，每次来都住在这里。服务好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离石老人海水浴场很近，房间舒适，服务态度好，自助餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境和价格感觉不成正比，不过还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，但是软件不错，细节是沐浴液洗发水很好，玫瑰香的沐浴液让浴后很舒适；位置靠近会展中心，利达广场，比较方便，而且机场过来基本不怎么堵车。颇为让我意外的是冬季收到这张便签，很温暖和开心。早餐中规中矩，服务很不错，餐品内容比较丰富，我喜欢他们的面包。插曲是12月1日我丢失了信用卡在早餐餐厅，服务员捡到拨通银行电话及时联系到我，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，挺干净的，每次出差青岛都是选择蓝海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在崂山我觉的是最好的，服务是5星级，但是3楼自助餐一般，厨师很偷懒，想吃点烤羊腿等半天才给那么一点，我们6个人呐，可当时用餐人很少应该能烤的过来，下次有时间还会去但绝不吃自助啦，楼下有很多好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和李沧哪个蓝海酒店比较起来在管理和服务方面还是有提高的空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，卫生间洗手台小，服务员态度好。周围买东西。吃饭也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间很大，而且还赠送果盘、小礼物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务绝对一流啊，虽然给我的房间不怎么样。。。。\n\n其他的应该不错吧，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修太陈旧，但酒店的卫浴用品太豪华。两者不太协调。肥皂太大，完不完太浪费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务水平较高！服务员整体水平堪比五星级。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很贴心，到位！服务员整体素质堪比五星级水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错.服务热情.只是早餐又加价16元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋帮客户预定的三间豪华大床间，客户很满意，房间也不错。关键是从网上预定真的很方便，而且还有返卷，继续支持。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房舒适，很大。早餐品种丰富，服务员专业，有礼，客房服务贴心，送水果。地点离石老人景区很近。唯一不足是客房没有无线装备。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一向很好。提供果盘，提供鼠标键，员工都很友好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我被其他人的点评忽悠去了。相对要付出的价格而言酒店的硬件设施不够水平，尽管酒店的服务相当不错，离会展中心也很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看了网上好评率高订的房，结果没有惊喜，普通的4星酒店，除了离会展中心近外，其他都一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常好，员工很亲切，大堂也很安静。 下次还会选择。                 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，浴室也很大。早餐丰富，味道也好。每天还送水果，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，离店时还送水果了呢。离会展中心很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，酒店的服务很好，打扫卫生的员工发现客人吸烟，还放了保护嗓子的糖并且还留言。以后有客人来的的话，还会定这个酒店。前台的接待员，门迎，包括商务吧的服务态度都很好。超赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在会展西侧，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离会展中心很近，周围生活方便。 服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，楼层服务员刘小姐吧，特别心细，所有的服务员都很和善，有素质，很喜欢。\n以后有客户或者朋友以及家人，一定还会住这里。非常感谢。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是为外宾预定的，豪华商务房B，客户很满意。以后有外宾来还是会选择蓝海酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，还送了果盘，服务也很好,值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，但是由于管道施工，水是黄的，希望下次能提前通知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉已经超过4星的水平干净整洁无话可说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后还会住蓝海  品牌就是品牌  服务到位  价格合理   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好哦  不错  什么都好  别的就不多说了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务  很好的房间  很好的环境  很好的前台服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施不错，服务也很好，就是早餐品种没有预想的多年', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,周围购物也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，免费升级了房间，还提供加湿器。环境不错，周围餐馆很多，交通方便还有家环球影城。特别表扬一下3楼的自助餐，很实惠，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服，下次来还会再住。很人性，收拾房间时候知道我们带着孩子，就给我们准备小孩子的拖鞋，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，性价比很高，服务人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 挺大  设施较齐全  服务很好  但卫生间稍小   总体不错 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蓝海大饭店的服务实在是太好了，堪称五星～～～服务员素质都很高，对客人有求必应，下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店了，性价比非常好，酒店员工很和善热情，而且非常细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务十分满意，房间还过得去，价格较高，其他时间如果便宜些性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，不过早餐不如黄岛蓝海，而且结束的比较早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员服务细心、周到，房间干净卫生，床上用品舒适，总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '（1）标准大床房，房间很大。\n（2）早餐不错。\n（3）装修还行，对得起价格。\n（4）比隔壁的远洋相对好些，当然价格也是贵点的！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超五星，一如既往的好，非常满意，由于刚从杭州一家五星级酒店过来，对比之下，硬件还是差了些。浴缸不好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，晚上还有水果送，就是房间没有电脑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去开会，离会场很近，青岛的空气质量真好，酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，餐饮等各方面都还不错\n至于位置嘛，根据自己实际需要啦，每个区都有不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '（1）标准大床房，房间很大。\n（2）早餐不错。\n（3）装修还行，对得起价格。\n（4）比隔壁的远洋相对好些，当然价格也是贵点的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离石老师浴场很近，不错。酒店的服务也很好，由于匆忙，去不成邮局，拜托服务台帮发了张明信片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '崂山区相对市区还是比较偏的，如果不是自驾的话还是建议住在市里方便些。周边倒是很方便，有超市。离海滩也很近，人少清静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！周围吃饭消费都方便！临近海水浴场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，几乎每一位酒店的工作人员都会以非常主动的态度服务和解决客人的问题。很惊讶国内品牌的酒店竟然可以培训出这么高整体素质的工作人员。酒店的餐厅选择很多，可以满足不同的口味，而且味道非常棒。只是由于当地人来吃饭的多了，饭点的时候回来会不太好停车。不足之处是酒店的年头好像有些久，虽然非常干净，但是有些地方略显旧，可能也与青岛潮湿的天气有关。另外规模不大够五星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蓝海环境好！服务好！早餐品秧也很丰富！下次来青岛还会选蓝海！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务十分满意，基本有求必应，房间还过得去，早餐遇上会议人多时候收拾不过来，交通方便，啤酒节期间价格较高，其他时间如果便宜些性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '注重细节，服务专业；早餐丰富，房间大而且干净。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是啤酒节价格有点高能低一些会更好~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，值得推荐，可是为什么周末的价格要涨那么多呢？本来还想再多住一天的，可是同样的房间要从738元涨到1380元，实在是心理上难以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很周到，很舒服，下次还来，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说七百多一天的价格不便宜，但是的确物有所值。与其他三四百的是不在同一个档次上的，早饭很好，房间也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店饭菜比较好，服务态度也很好，缺点是房间隔音效果较差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的满意，只是酒店房间太紧张了，只订到了3天，服务很好。酒店位置也很好，旁边就是丽达购物中心，到石老人浴场有1公里多一点，走路要十几分钟。石老人浴池很不错，沙细、浪大很好玩。下次有机会来山东，还住蓝海集团的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住得很愉快。有6点评论：1,刚到酒店时较晚,第二天和前台说房间较小,是否能调,很快就调了一间.2,有水果提供,很棒.3,服务员发现我们这个房间有小孩,特意送了两个小玩具,女儿超喜欢.4,早餐不错,服务员有一点小失误,马上又送了一件蓝海吉祥物.5,离海边很近,去石老人浴场很方便,走路10分钟.6,酒店出门左手是大型购物超市,右手是丽达购物中心,晚上我逛到22点商场开门,真方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务好，给人一种回的感觉，尤其是客房的李大姐还特意给我家的孩子准备了拖鞋和零食，真的很感谢她。早餐自助很丰富，晚餐自助也很好，下次去青岛还去你们酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境好，干净，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的酒店，从进大堂开始就被随处可见的微笑围绕，房间的面积和装修也很舒适，值得称赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，早餐不错，周围环境不错，停车场过小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐极好,服务热忱,房间一切配置好,隔音好,还有水果送,双早.朋友约会住很好.离海远了,略偏僻,最差的就是电梯铺的地痰,很脏,地毯四边缝隙中更脏,不用电梯地毯还好.推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很细心（小刘）热情周到，早餐很好，非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '(￣▽￣") o(*￣▽￣*)o タ(^_＾ )ノ\u3000ダ＼(＾_＾) /\u3000 イ( ＾_^)ノマァ～ (=￣ω￣=) UPUP！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通比较方便，很安静，早餐不错，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次入住这个饭店，非常满意。房间够大，非常干净，早餐也不错，以后来青岛还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大，无敌海景，环境一等一。周围很便利，下次还去·哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的非常好档次也高 离海很近  很喜欢 下次去的话还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店住过很多，蓝海确实让我感动。前日放在房间椅子上的旧袜子，今天回来时发现被洗干净了，桌子上还留了便条，感觉很温馨。君悦都没见过这么服务的。感谢服务员李为华，感谢蓝海。你们服务绝对够五星了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，服务态度好，性价比高，下次还会选这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设置很新，早餐不错。性价比较高。土鸡坊鸡汤很好喝，服务业很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，既安静又离超市商场不远。服务也好，装修布局很人性化，自助早餐也很值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，吃、住从硬件到软件均让你满心满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间不太好，升级到豪华单人间感觉不错，安静而且有会客的空间，酒店服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，早餐很丰富，晚餐也不错！下次还会光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，早餐丰富，服务员热情，细致，说明该酒店培训和管理都很到位，交通便利，购物方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的四星，服务和设施都不错，早餐很好，中西餐都有，服务员也很热情。离机场20公里，不会堵车，比市内方便，周围有大型超市，吃住都很方便；所以值得推荐。\n今天还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间很大，服务很好，早餐丰富。不用出酒店，就可以吃到各种美食。服务员很热情，很细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个宾馆各方面还是不错的，性价比比较高，以后会推荐其他朋友去入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，贴切，让客人感觉相当不错。早餐服务员热情，菜点美味。结账迅速。以后还会住蓝海崂山店。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天换了个房间，感觉不错，卫生也好很多了。希望保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度很好，行李员也相当热情，房间不是很新，但是还算不错。建议有些房间可以整修了。出行方便。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，购物吃饭很方面，服务也很不错，交通方便，3楼的自助晚餐，我超喜欢，98一位，感觉还是有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，入住很愉快，离海边没有想象中那么近，一楼的渔歌舫值得推荐，味道好吃价格也不很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel, i will live in it next time in qingdao！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，服务不错。已经多次入住了，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施完善，服务也比较好，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在新区，晚上还比较安静，酒店人员服务热情周到，有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐选择很多，服务也很好，就是设施旧了点。酒店旁有超市与购物广场，还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK, GENREALLY SPEAKING,  I CAN GIVE THIS HOTEL A SCORE OF 80.  ROOM IS NICE. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还是很不错的， 性价比还行， 房间面积和设施都不错。 三楼自助餐厅收银台上的那个女孩子好凶， 言语冷淡，一点笑容都没有。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施不错， 位置也很好， 购物出行都很方便， 前台服务人员还好， 就是大堂吧比较简陋， 与4星级酒店有些差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'THE HOTEL IS NICE, NEW AND MORDERN.  ROOM IS BIG AND PRICE IF FAIR.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD HOTEL, I WILL LIVE AGAIN NEXT TIME.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好的酒店，房间很大，设置都比较好，服务员很热情，附近有超市，酒店里就有多种类型饭店可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，空间大，周围环境生活机能方便；\n服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边繁华，离石老人近，离市区打车25块左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,入住后还送水果,员工的态度也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间装修偏暗，喜欢明亮色调的请绕行。旁边就是一个大商场，吃东西很方便。离石老人很近，可以走到海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，就是餐厅没有更好的，还算行吧，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，位置还是比较偏，不过很清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错, 但是价格偏高, 另外房间地板松动, 应该维修一下, 不然的话显得房间有点破旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部设施很好，人性化比较多。很满意。有水果赠送，很人性化。继续加油，赶超日本企业！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看评价选的这个酒店，很喜欢，不管是前台还是其他服务人员，态度都非常的好。周围环境也很喜欢，很清静。最不满意的可能就是房间的网速了，超级慢，以至于后来开电脑的心情都没有，建议调整一下。。希望以后去青岛还能住这里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是走廊的卫生未处理好，早餐挺好的，我吃了两盘子~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啦，就是有点贵哦，其他不错，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务超好。这是第二次入住。离公司很近，同时下面就是丽达超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,性价比还可以.\n因为便宜,所以介绍.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好，还送水果和报纸 感觉很温馨。就是结帐有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准双人间里设有浴缸，浴室面积很大，房间设施很干净。每次来青岛时最喜欢入住本酒店。应该性价比最不错的选择。另外，有一次赶时间忘记带无线鼠标。前台保管好还给我。非常感谢酒店服务员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，软件也不错，很好，极力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施很不错，卫生很好，早餐好，离啤酒城很近，服务还有待进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好,餐厅不错.距离海边不远,总之还可以,推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各項感錯,唯獨個人覺得早餐補菜的速度太慢,常常菜盤中都沒菜了,服務員都沒補上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了点，服务和设施不错，适合海边度假和崂山旅游，如果是市区景点旅游，不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务及设施不错，酒店挨着超市和商场，买点东西很方便。酒店离崂山比较近，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店较正规，较卫生，服务热情，视线好，但不能看海较遗憾…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境还不错，早餐中西全有，样式很多。服务态度好，每天还有水果送。酒店的餐厅价格合理，味道很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是7月底去的青岛，因为忙，一直想好好赞扬一下，今天才抽出空来。感觉是这个酒店堪称5星级的服务，4星级的收费，物有所值。每天晚上还有水果送到房间，虽然花不了很多钱，但是很温馨。楼层服务员也很热情周到，房间打扫得很干净，我们很满意。一楼餐厅的渔歌舫，饭菜味美，海鲜也不贵，在那里住了前后有6天，有4个晚上都是在渔歌舫吃的晚餐。相对来说地下一层的土鸡舫就有些徒有虚名，味道一般，还很贵。\r\n\r\n这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超好，比旁边的远洋大酒店便宜，旁边有商场，购物吃饭都方便，就是走着去海边我觉得有点远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住酒店了。还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在崂山区内，离区政府较近，服务很好，没的说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回青岛看同学，同学过来找我玩都说好，在山东住酒店就是要住蓝海。就是位置比较偏，貌似所有的蓝海位置都比较偏。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很好服务热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积不小，但卫生间的布局很不合理，房间服务员的服务有待提高，本来作为蓝海的会员应该享受的服务到第二天却没有了，建议总台及时将相关信息告知客房部，酒店离市区有些远，但离海水浴场和啤酒城很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，卫生很干净，房间内设施也好。距离石老人海滩也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然是四星，但是服务可赶上五星，我们房间加床都是正规宽度，睡的非常舒服，值得一提的是早餐特别丰盛，而且餐厅也大，服务还好，酒店楼下有超市，各种快餐很方便，距石老人海水浴场步行20分钟，真是很不错的酒店，下次去青岛还住这家酒店，怎么不一视同仁呢？我家小孩子怎么没收到小礼物呢？房间也没沙滩裤呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然是四星，但是服务可赶上五星，我们房间加床都是正规宽度，睡的非常舒服，值得一提的是早餐特别丰盛，而且餐厅也大，服务还好，酒店楼下有超市，各种快餐很方便，距石老人海水浴场步行20分钟，真是很不错的酒店，下次去青岛还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的管理不错，不管是前台、迎宾、提供服务但未曾见面的客房服务人员还是餐饮部的小姐都很敬业。床比较宽敞舒服，这点很重要。离石老人浴场有点距离，需步行十五分钟，不过还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很到位，就是娱乐设施欠缺，周边吃饭也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全家人都很满意，房间很大，服务也很好，每天都有水果赠送，入住当天还赠了条沙滩裤，周边的环境也很好，超市商场都有，KFC 麦当劳 味千拉面 上岛咖啡都有，很方便，离石老人也很近，带小孩出门这里真的很合适，下次来还会住这里，真的很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全家人都很满意，房间很大，服务也很好，每天都有水果赠送，入住当天还赠了条沙滩裤，周边的环境也很好，超市商场都有，KFC 麦当劳 味千拉面 上岛咖啡都有，很方便，离石老人也很近，带小孩出门这里真的很合适，下次来还会住这里，真的很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算可以，服务不错，交通也可以，总体还是比较满意的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大,环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本以为这个位置比较偏，不太方便。但入住以后感觉相当不错，周围有很好的购物中心饭店，离海边浴场也很近。最大的好处是，这里比市南人少。比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，前台、客房、餐厅的工作人员都很热情和敬业。各方面都做得很周到，几个小孩子还收到赠送的小礼物，很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，还有夜床服务，赠送水果，感觉舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去青岛崂山区住在蓝海大饭店，服务很好，房间也很舒适，环境也很好，下次去还住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没有健身和游泳等设施，吃饭倒是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来青岛还会入住的酒店，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距石老人海滩很近,很方便.周围有超市,购物方便.建议房间配薄毛毯,坐在沙发上时可以裹一下,因为空调出风口正对着沙发.卫生间洗浴用品没有护发素,是个疏漏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错,就是房间没有配置电脑,不带本本没法上网,有点不方便.服务生服务很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员式的素质给我留下很深的印象，员工训练有素，服务热情、周到、自然，能感觉到酒店的管理层在这方面抓的比较实比较到位！在酒店期间我身体有些不适，酒店服务人员都给与了很好的关照！另外，酒店停车场的那些小伙子们都很好，认真，机敏有礼貌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧 服务也算好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是空调太冷，调不好，回家感冒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适,服务也比较周到,尤其是去极地公园比较近,早餐也不错,特别是结帐速度非常快,前台只问下有没有房间消费后就直接结帐了,感觉非常人性化和尊重.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上都很好，但有兩點可再改進\r\n\r\n1. 已掛上"請勿打擾"的牌子，但服務生還是進來打掃，讓我有種被打擾的感覺。而且有一天發現浴室的玻璃杯中放著有人用過的牙刷和牙膏，服務生說那是個性化服務，但看起來就是用過的，不知道究竟是什麼原因\r\n\r\n2.走廊有人抽菸，而空調導致我住的房間也充滿煙味，希望有些樓層是完全禁菸的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    四星级的价格、五星级的服务，感觉很好。\r\n    如果有游泳池、健身房的话可以够五星级酒店的标准了。门口的车管员、迎宾、行李员、前台都很热情，而且地理位置很好，旁边就是个大卖场，停车场很大，适合自驾游的游客，离石老人海滨浴场很近（沙比青岛第一海水浴场好太多了），这里也是去崂山的必经之路。\r\n    酒店的四季火锅餐厅推荐下，服务很到位，饮料、酱料、水果、粥品全都自助，蔬菜、牛肉等也很新鲜，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超高性价比,很满意,住的豪华大床房,青岛的蓝海让人很难忘,房间很大,舒适.开心O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后去应该还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还有待改善  早餐的鸡脚好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好的酒店！设施也不错！位置在崂山区，距离市区略远。但是周围很繁华！下次去还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，地理离崂山近点，早餐也不错，房间也很大，适合一家三口出行入住！下次去青岛还会选择这个酒店！就是房价有点高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是前一天住古堡的原因吧，所以感觉这里真的是太舒服了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住感觉很好。机场到酒店有大巴接送20元一位。边上有大型超市还有丽达商场。走15分钟可以到石老人风景区。休闲办事都很适合住。到市中心坐公车也很方便。出租车起步价7元加一元其他费用。总体感觉很好。很人性化的酒店。还有自助餐品种也很多。价位不变下次还会入住。呵呵。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，够五星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐种类很多，但可以吃的不多...可能是个人口味不同！服务很好~~赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当不错，据会展中心步行几分钟，特方便！有机会还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较好，晚餐的自助餐相当不错--味道好极，唯一不好的就是结账的时候总多算钱，问是什么，说可能有消费，自己消费没消费不知道吗？再问一句，说没事，希望酒店查查这个问题，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便有乐天马特和其他百货大楼，周围环境很好，服务员态度非常热情，退房时忘记带上充电器，离开酒店后电话联系第二天就邮寄受到，非常感谢酒店服务经理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个服务可以达到五星的的酒店，适合自己掏钱出游时入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，旁边就是商业中心，一层吃海鲜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为蓝海是东营市的企业，所以感觉上像是回家的感觉，房间大小觉得很舒服，原以为会小，没想到加上洗手间给人很通亮的感觉，相当好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为开会，所以选择了这一家酒店。只要碰上酒店的职员，职员们都会点头问候，给人宾至如归的感觉。值得一提的是餐饮，相当完美，不同口味都可以得到满足，下次还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店和其星级有点差异，更幽默的是：我们晚上下飞机后直奔酒店，结果前台给了间还未整理好的房间给我们，还好当时立马给我们又换了间，服务还是不错，就是管理上有些……，表扬一下酒店的大堂服务员，这位男子非常客气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '100%推荐大家选择这家酒店，我和先生住的是套房，很安静，很舒适，绝对物超所值！酒店餐厅也很不错。入住时还有小食品送，每天还有水果送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这个酒店, 感觉棒极了, 下次还会入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比較的にいいホテルと思います。きれいで、泊まって安いホテルです。\r\nまた機会があれば泊まりたい。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服也很干净就是洗澡的时候下水比较慢。服务人员的态度比较好服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，就是晚间入住，因就餐人数较多，过夜停车位较少！其他服务很到位！能为住宿旅客停车划定专属停车区域效果会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的商务酒店，我每次来青岛都住，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，房间也比较舒服，大堂小了点，不太符合挂四的标准，总而言之性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店\n房间非常舒适\n很干净\n感觉很好\n如果想要享受一个mini vacation..  \nthis will be an excellent choice.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，酒店设施相对较新，一楼的海鲜便宜，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都不错，只是周围的环境不是很理想，靠海更好了。总的来说不错，可以期待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，环境房间的设施都很好，服务态度很好，价格合适，位置是有点偏，交通还是便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施不错，早餐不错，就是位置有点偏，窗外是大屋顶，外围环境不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格不貴,所以住的人很多,基本滿房.藝龍訂的送早餐,味道很不錯.建議住的人可以去吃一下.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好像是韓國人開的酒店,整體很滿意.特別表揚一下服務員,因為去的那幾天青島下雨,所以有點感冒,買了些藥放在桌子上.被打掃房間的服務員看到了.所以特意留了張字條,請我們注意保暖,如有需要可以及時找她.很周到.而且很細心.唯一不足的是樓下的小火鍋味道不錯,價格也不貴,只是關門時間太早了.需要改進.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，还是很不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房间设施很好，酒店的服务很好，饭菜不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，离中心区域有点远，房间设置很好，很新，周边比较安静，适合家庭度假，服务不错，价格尚可，酒店位于海边，风景不错，总的来说适合入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然挂牌四星但是设施达到了五星标准，但就房间设施来说感觉在青岛仅次于海尔洲际和海景花园。位置也很好，在崂山区中心，旁边有2个大型购物中心和国际会展中心。就是中午的自助餐差点，人太多，东西都没得吃。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅价格适中,用餐方便.酒店员工服务非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找，房间的卫生和设施还不错，服务也还行，我觉得这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,位置也可以,交通很方便,就是离市中心稍微有点远,另外就是酒店没有扑克牌,很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒点设施较新,干净简洁,旁边就是超市和商场,购物方便,离海边也不远,虽然看不到大海.大床房420元性价比不错.缺点是结帐时前台只有一人,等了很久,房间空调声音较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新。虽然位置算不上繁华地段，但离机场很近，附近也还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施简洁现代，离商场和石老人、海边都很近。性价比高。下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施也很好，卫生服务也很不错，价格合理适中，地段位置稍微有些偏，不过还好对酒店还是非常满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生、服务、设施等很好，就是位置比较偏僻，但是性价比高，如果是在崂山区办事，可以选择住在此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，酒店规模一般，自助晚餐品种略少，服务生很有礼貌，餐厅偶尔会看到苍蝇，卫生管理还需加强提高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,适合度假与家人一起入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间很漂亮，位置稍稍有点偏，其他的都非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节入住的豪华大床房，价格偏高。房间设施还算可以但绝对够不上五星。卫生间设计的很有问题，马桶和纸巾架紧贴着，真是不舒服。房间够大，活动也方便。服务员打扫马马虎虎，在要求下才换床单，吸尘！这个酒店也没挂星！不论说他是4星还是五星都不准确，准确的是还没挂星。所以我也注意了一下，这个酒店的硬件方面也还未完善，比方说SPA,美容美发，健身足疗方面的服务都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和服务都过得去，差的就是地理位子太偏了，不过附近都在大兴土木大慨将来会好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当棒的酒店，虽然规模不大，但是无论硬件设施还是软件服务都是一流的。酒店虽然是4星级，但是装修绝对是五星级，龙头都是科勒的。大堂备有热茶，咖啡和蛋糕。我们订的套间很宽敞，电视是可以转动的，浴室和客厅之间是可视的。浴室还备有浴盐，可以躺在浴缸看电视。服务一流，也是五星级水平，主动，热情，周到，人性化，能看出酒店管理严格，专业，比国外的同级酒店完全不差。入住有丰富的水果，零食，饮料赠送。每天都会放新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场的班车可以直达酒店，指示牌标注的旁边边的酒店。\r\n住的是套间，设施、宽敞度、卫生达标。\r\n房间准四星，设施3星半。\r\n旁边有肯德基、味千拉面和一个较大的商厦。注意，上面有多家餐饮。\r\n离啤酒城1站多路。啤酒城=烧烤城 游乐场，忒乱。原有的啤酒屋都拆了，进去后立马逃之夭夭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常干净的酒店，早餐很丰盛，去石老人走路只需十几分钟~满意。下次去青岛还会选择蓝海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住蓝海感觉还是非常满意的，1，酒店是07年建成的，设施很新也很完备。房间很棒，完全对得起四星标准，里面餐厅风格比较多，让人有选择的余地，我吃了三层的夏威夷风格自助餐，味道一般但价格很便宜88元一位，地下有火锅据说也很不错。2，服务非常好，似乎比北京的酒店更热情些，而且考虑也很周到，为我们免费提供了婴儿床，最后还给我做了延迟退房，感觉体贴的很到位。3，酒店的位置一般，离石老人海水浴场走路十几分钟吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些偏离市中心有些远,我们去时酒店正在接待会议我们预定的标间没有了,后来酒店给我们免费升级了豪华大床房还是很满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在崂山这边我也没住过其他的酒店，但是我感觉这个酒店就是还算可以，在硬件和环境方面还是可以接受的，但是服务方面和上海这边比，我觉得还不是特别到位，不过总的来说还算是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住起来还可以了,房间打扫的挺干净的,设施方面也比较齐全的,周边交通也蛮方便的,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般,卫生间热水没法洗澡,太冷,3个服务员搞了半个小时,好歹温度勉强能洗澡了:(\r\n凌晨4点,窗外的工地就开始施工\\敲铁管,声音嘈杂:(\r\n结帐时前台只会一个劲说"对不起",别的啥也做不了:(你这是四星的啊!前台价格1360!就这态度?!\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去年住过这家，觉得不错，所以今年继续住这里。酒店位置不是很好，但适合我们这种自驾游的来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离会展中心和博物馆很近,但离市中心稍稍偏了点.酒店附近没啥吃饭的地方,但酒店内的餐厅还行.烤鱼不错,鲜榨果汁价廉物美.早餐一般,咖啡是速溶的.配煎蛋的酱油味道有些怪.房间不错,新且干净温馨.枕头和床都很舒适.房间隔音也不错.服务态度很好.', '短评打分': 5}
