{'短评内容': '环境很好，房间很大很干净，周边很热闹，就是车子不太好走，非常容易被误导逆行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于井冈山附近的酒店来说，性价比还是不错的，只是不太好找，在一条小路的尽头，停车不太方便，而且房间有些霉味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十分一般，位置偏，房间实在不敢恭维……额……破破烂烂的……价钱倒是还行，毕竟十一，200多一晚就将就了，总之不会来第二次了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅一看挺辉煌，房间也比较大气，设施及走廊太陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间真的很大，设施有点旧，不过比较干净，过的去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '井冈山条件都差不多 这里比较安静靠山 但是也会潮一点 总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大宽敞，地点有点偏但安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是家庭度假,靠山边的安静,卫生条件稍差,安保在井冈山是可以的,但如果在大城市就不行了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.位置地段近“毛泽东旧居”，只是在路口没有明显标志，我们问了几个路人才找到。2、订了两个标间，晚上回酒店，其中一个房间有以下问题：(1)空调是坏的，后来找了前台找人来修，发现是遥控器坏了。(2)电视机也开不了，后来拿了一个接线板，才可以用，说明插电视机的插座是坏的。(3)其中有个灯是不亮的，后来还是找了修理工过来换了灯管。(4)窗户是没有锁扣的，而且外面就是酒店的外墙。(5)洗手间的电线是裸露在', '短评打分': 2}
{'短评内容': '贵，比上海深圳还贵！不过井岗山上真的神马都贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比比较一般的酒店，服务员态度很好周到热情，住宿条件蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，硬件设施提供的很齐全，被子很柔软，舒适度不错', '短评打分': 5}
