{'短评内容': '要交押金，现在住酒店还要交押金的真的很少了，相比之下就有点不方便了，地理位置还行，旁边就有一个公交站台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说一下自己的体验，首先，我是参加考试，所以想选个靠谱的酒店，可以好好休息下。结果是，1房间的空调风页是坏的，只能对着空调下的地面吹风。2环境不是一般的吵，几乎没法睡觉，如果不是女朋友嫌麻烦，早就待不下去了。门外的门禁开门声一清二楚。躺在床上周围一直有类似大型服务器运行的声音。手机录音都是吵杂的。反正这是最差的一次预定。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '隔音超差，一大早就听到阿大嗓门在走道里喧哗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，浴室也很舒适，就是小了点，不过装修什么都很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，这个价位无功无过，周围没有很多好吃的，住的马路边房间，吵得要死', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度很差，房间不可反锁', '短评打分': 2}
{'短评内容': '晚上10点多到的店里，没车位，管理停车场的大叔不让我们停却让后面一个人停了，我也真是看不懂，去周围找了一圈，花了20块找了个车位回到宾馆已经近12点了，房间卫生啥的都还行，就是顶上那个最大的灯居然不亮，前台服务没啥耐心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不錯.不錯.在市區這價格可以.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置还是可以的，就是服务态度一般，隔音效果不是很好，网速也不咋地，还好价格不贵，总之，马马虎虎！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置还是可以的，就是服务态度一般，隔音效果不是很好，网速也不咋地，还好价格不贵，总之，马马虎虎！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是可以的，就是服务态度一般，隔音效果不是很好，网速也不咋地，还好价格不贵，总之，马马虎虎！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8127房间，窗户对着很多个空调外机，噪音太大。晚上两点多被吵醒，一直睡不着，没有房间不予换房。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格实惠，住的感觉比较满意，房间也大，热水什么的供应也还可以，房间还提供了纯净水之类的，不过是住在一楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境极佳，周边餐饮、娱乐很丰富。酒店卫生干净服务质量好！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在出差到任何一个城市除非没有如家会考虑别的酒店，有时酒店的任何一点不好的地方都会影响出差的心情，而如家的卫生、舒适,服务温馨，让我坚持住如家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周围交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差的宾馆，本来180元住一楼，没有安全保障的感觉，然后要求换楼上住。前台说楼上要265然后加钱换楼上房间。但是房间什么都没有，简陋根本不值这个价位。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '给朋友订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给别人订的，还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还行，重要的是交通方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本来考试去住的  结果吵了一个晚上', '短评打分': 3}
