{'descr': '位置很方便，地铁很近，南京路外滩也很近，干净。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，有点小但都还好，酒店位置很好离地铁口很近，设施也该有都有，值得你拥有', 'star': 5}
{'descr': '住过最差的地方。一张床软的快要陷下去了。房间竟然还有蟑螂，蜘蛛那就更不用说了，卫生间里小飞虫成堆，看着都起鸡皮疙瘩，第二天出门，给前台专门交待，晚上回来还是老样子，看了那么多推荐来的，谁知上当呀', 'star': 3}
{'descr': '酒店性价比高，地理位置较好，可以坐3条线路（需步行）设施欠佳，可以加强一下，前台服务不错，但是所含的早餐不是很好吃。早餐多样的话会更好。这里离外滩不算远。这里走几步就能到南京路步行街。火车站过来929路可以比较近。这附近有个便利店里东西挺好。这附近就是苏州河，在打蛋器上的望远镜还可以看到酒店。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好 很干净 能加床 离南京路步行街近', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店真的不错，又非常的便宜，地理位置又好，周边吃的也多，京东的酒店真不错', 'star': 5}
{'descr': '还算干净，交通方便。有早餐方便。WIFI信号不稳定。装修较旧，房间打扫不彻底。', 'star': 4}
{'descr': '交通方便,有早餐。房间装修较陈旧，打扫不彻底', 'star': 4}
{'descr': '酒店不错，也很干净便宜！', 'star': 5}
{'descr': '价格很实惠带早餐', 'star': 5}
{'descr': '非常垃圾的酒店，连宾馆都不如，窗口玻璃也很老旧很脏，更别说观景了，一开房门发现厕所堵塞还说是我倒茶叶导致的，我才刚走进房间哪来的茶叶？也是醉了！！！毛巾拖鞋各种用品都缺漏，要自己去前台拿，没有主动换房间给顾客解决问题！综上，前一客人走后没有检查并打理好房间就给下一个客人入住，服务不行！！！前台也没有丝毫道歉反而维修马桶师傅还冤枉客人！', 'star': 1}
{'descr': '价格亲民  带早餐 环境好  安静 家庭出游首选', 'star': 5}
{'descr': '离南京路很近，酒店设施还可以，早餐也还可以，服务可以', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 4}
{'descr': '挺好的，就是冷天的观景房有点冷！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，只是酒店设施陈旧，不过一天都在外面仅晚上睡觉，也算对得起价格了。', 'star': 3}
{'descr': '在鬧市中一家清淨的酒店！', 'star': 5}
{'descr': '旁边就是苏州河，位置非常好，很安静，而且离南京路很近，5分钟路程，酒店环境也很好，干净舒适，价格也十分合理，离最近地铁站5分钟路程，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '双人河景房,说是有20多平方一间,是骗人的,住得一般.', 'star': 2}
{'descr': '  去年也是在这家酒店住的，还可以吧。', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净，离南京东路地铁站也很近。', 'star': 3}
{'descr': '酒店价格和环境均不错，还有早餐，对得起价格', 'star': 5}
{'descr': '不讲信用，大家小心被骗，时间没到把你订得房卖了', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境一般有送早餐但很差', 'star': 3}
{'descr': '太一般，地铁走出来要10分钟，还在偏僻的地方，前台冷漠得很，根本不像酒店', 'star': 1}
{'descr': '太偏僻，房间很小，很旧，服务很差，什么都不管，千万别住', 'star': 1}
{'descr': '很旧，很偏僻，服务业很差，不推荐，还是找其他的好', 'star': 1}
{'descr': '酒店在装修外墙,非常好.屋子干净,还有就是热水非常好', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净服务态度好，好像刚装修时间不长，离南京路走过去只有10分钟的路程。', 'star': 5}
{'descr': '除了位置很好之外没有什么特别值得推荐的~~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还可以, 房间一般,不如汉庭如家的房间整洁.\n有早餐 10元/份', 'star': 5}
{'descr': '00环境还行，竟然7点多装修！吵死', 'star': 3}
{'descr': '非常好的酒店，第二次入住，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '近蘇州河，安静,就是位置偏。', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉不错，还蛮干净明亮的。', 'star': 3}
{'descr': '房间里能听见外滩东方红的钟声 每半小时一次~距离南京路和外滩走十分钟差不多能到~~早餐很一般~~房间设施还是挺好的~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较难找，但是设施还不错，也比较干净。总的来说还是值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '网速不给力，还没有网线，顾客还得自己买网线，淋雨的喷头有生锈，浴室水冷\n', 'star': 1}
{'descr': '这个地段来说，酒店应该算不错的了。', 'star': 3}
{'descr': '还不错， 就是早饭一成不变。空调不够给力。 网络速度也不稳定。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，靠北的房间比较冷', 'star': 3}
{'descr': '距离七浦路和步行路很近，有早点，服务一般，已是第二次入住，总的来说还行', 'star': 5}
{'descr': '今天问了下，要三天才换床单, 我还以为每天换呢。', 'star': 5}
{'descr': '网速很给力网速很给力网速很给力网速很给力', 'star': 5}
{'descr': '虽然旧了点， 房间还是不错的，网络给力, 也不太吵闹。早餐比较普通。', 'star': 5}
{'descr': '地铁附近,交通方便;\n离服装批发市场近;\n面对苏州河,比较安静;\n但冬天热水稍差,空调一般.', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，离南京路步行街比较近，房间卫生还行，入住送早餐，虽然吃的东西不多，但在上海来说应该算不错的了。', 'star': 5}
{'descr': '还可以,比较安静,卫生尚可.', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错,早餐比较实惠.离南京路步行街近,到七浦路商业街10分钟路程,周边宁波路小吃也挺多.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好,房间较小但还算干净,总的来说性假比较高,值得推荐~~但对早餐要求高的童鞋要慎重~~~', 'star': 5}
{'descr': '我入住的是河景房, 坦白說有點失望, 蘇州河真的好小, 跟個大水溝沒兩樣, 所以不推薦入住河景房, 沒甚麼意思! 房間倒是還ok, 地點也算好, 離南京東路地鐵站不算遠, 不過走道的地毯應該要換了, 有點髒, 至於早餐, 如果不計較, 倒是能吃飽, 但不要奢望有多好吃, 有烤麵包, 但居然沒有果醬或是奶油, 真是怪哉! 另外前台服務人員也是非常商業化, 要是能多點笑容, 多點耐心及親切感更好! ', 'star': 5}
{'descr': '如家杭州中山北路257号。入住环境一般，装修施工噪音大，且房价比标价贵！不太满意！本人2011.12.10已经入住。房号：353.', 'star': 3}
{'descr': 'sorry again that we will not recommend this hotel -- old, internet service is not good,& the room is small.', 'star': 1}
{'descr': 'Although we stayed for one more night, sure that we will not stay here next time if we drop in this city.', 'star': 1}
{'descr': 'too old; changed room because the previous one did not have internet connection.', 'star': 1}
{'descr': '环境安静、酒店内干净舒适，还提供免费早餐，很好 \n                                                                           ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错，但房间实在是太小了，卫生一般，隔音效果不好，隔壁的呼噜声非常清晰，不会再去住了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很干净，位置也很好，就是旁边的桥太臭了~走过的时候特别受不了', 'star': 5}
{'descr': '很不错，地点很好离外滩很近，交通也很方便，下次还住这里', 'star': 5}
{'descr': '虽为河景房，视野开阔，也临近外滩和步行街，但夜间噪音太多，且卫生间有些异味，令人不大舒服。', 'star': 1}
{'descr': '很安静。', 'star': 3}
{'descr': 'cleaning and staff manner is not up to standard. restaurant with only breakfast and seems to be a waste of facilities and not provide sufficient convenience to guest.  Not much servive provided by hot', 'star': 1}
{'descr': '周围较安静', 'star': 3}
{'descr': '出行放便', 'star': 3}
{'descr': '环境安静、酒店内干净舒适，还提供免费早餐，很好', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，环境还行，适合出差住！下次还会考虑！', 'star': 5}
{'descr': '入住感觉挺好，只是服务员不行，整的我心情不太好', 'star': 3}
{'descr': '除了地铁就到了 很方便', 'star': 3}
{'descr': '要入住的已经来了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，距离南京东路步行街很近，去地铁10号线和2号线步行10分钟左右。', 'star': 5}
{'descr': '酒店价位比较合适，而且离上海的外滩等上海有名地比较近，还是蛮方便的。', 'star': 3}
{'descr': '低层的房间霉气重，服务态度不是很好，但是地理位置是不错的', 'star': 1}
{'descr': '刚如住感觉很好,很干净也离外滩很近.大家都很满意,下次来上海还会来这里', 'star': 3}
{'descr': '酒店提供早餐，早餐还可以。地理位置很好，靠外滩，南京步行街，地铁站都十分的近。', 'star': 5}
{'descr': ' 不错离南京路外滩都很近，很方便', 'star': 3}
{'descr': '如果对早餐要求不高的人，推荐居住，总体比较干净、清爽，我居住的是308房间，洗手液总是挤不出来，早餐不好，如果对早餐要求高的人就不要住了，居住了4天，早餐没有变化过。全部早餐如下：小肉包、蒸南瓜、蒸红薯、煮玉米、蛋炒饭、炒面条、煮鸡蛋（凉的）、面包、稀饭、绿豆稀饭、凉水、凉牛奶、橙汁、酸豆角、萝卜干、榨菜、花生米、酱黄瓜、油条、饼。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，靠外滩，南京步行街，地铁站都十分的近，卫生条件一般', 'star': 5}
{'descr': '南临南京东路，北依苏州河，数分钟步行即地铁口，十多分钟可到外滩，适合旅游入住。房间卫生整洁，善意推荐。', 'star': 5}
{'descr': '地方太小了…出乎意料之外', 'star': 3}
{'descr': '出行方便。。。价格合适～～窗户那里可以看到东方明珠～～就是河里的沙船有点闹', 'star': 5}
{'descr': '属于经济实惠型，总体印象不错：服务态度好，房间卫生好，家庭房面积比较大，还带一间牌房和衣帽间，房间有赠送瓶装水。价格合理，还带早餐的。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还不错~虽然旧了一点，但是设施还算齐全。。我住得房间看出去环境也还挺好~', 'star': 5}
{'descr': '离南京东和七浦路实在是太近了，地理位置极好，下次来时还会住这里', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，但是房间太小，家具很陈旧。', 'star': 1}
{'descr': '房间小了点，但挺干净的，还不错！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，逛南京路太方便了，下次来还住这', 'star': 5}
{'descr': '感觉没有以前那么好了。。这次居然有异味。。其他还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店临近苏州河，靠近小马路，不吵，离地铁站也不远，是个不错的地方，房间的格调和装修也不错。早餐稍微差一些，不过附近有很多吃的地方。', 'star': 5}
{'descr': ' 没有介绍的那么干净哇 房间进门 抬头就是一张蜘蛛网 和一只大蜘蛛', 'star': 3}
{'descr': '各方面都很不错，特别是很干净！下次还会选它。', 'star': 3}
{'descr': '房间有些小，交通便利，出差住这里还可以，推荐给朋友', 'star': 5}
{'descr': '离南京路、外滩都很近，附近坐公交去城隍庙、火车站都方便', 'star': 5}
{'descr': '大床房可以看到东方明珠搭。其他一般。早饭味道不好', 'star': 1}
{'descr': '地方不错。靠边有南京东路。可以走过去。卫生一般般。', 'star': 1}
{'descr': '位置位置还不错，就在河边，旁边就是河南中路，离南京东路地铁站也比较近~\n虽然有点旧，但房间整体感觉比较干净整洁，性价比不错~推荐~\n ', 'star': 5}
{'descr': '地理挺好的，很方便，价格合适，步行可以到南京路。\n不足是车子稍微有点难停，早饭简单（房费的价格在那边），并且9点就结束了。', 'star': 5}
{'descr': '距离南京路商业街比较近，交通比较便利，卫生干净，有早餐，性价比较高，是一般旅游和公出的较理想的住处，房间空间相对小些。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，很满意。', 'star': 3}
{'descr': '我已经入住湖滨酒店', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店位置挺好，下次再来。', 'star': 3}
{'descr': '服务很周到,得知我们带个小孩,赠送的纯净水和拖鞋都又多给了一份,房间很干净,也很安静.就是早饭的花色太少,吃了第一天,第二天就不想吃了,但小菜很有上海特色,味道不错,出门也很方便,离地铁站和南京路、外滩都很近，到上海去旅游还是不错的住宿选择。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相当不错，周边一公里就可达到黄浦江外滩，南京路，人民广场等处，交通也很便利，附近就有一条饮食街吃饭也方便。只是第一次去绕了许多路才找到酒店，设施检查维修要加强......', 'star': 5}
{'descr': '离南京路步行街和外滩都不远，但楼下的餐厅只提供早餐，周围吃饭的地方很少，在上海的雨季很不方便。其他都还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置挺好，周围商业区非常近。大床房房间虽小，住宿条件还可以。最好的地方在于提供早餐，免去了麻烦和开销。', 'star': 5}
{'descr': '这个位置，这个价位，还有早餐，再没有第二家这么超值了', 'star': 5}
{'descr': '已入住单人大床房，房间条件还行', 'star': 3}
{'descr': '很近南京东路！太方便！！房间也干净。但是有一点狭小。。。', 'star': 5}
{'descr': '似乎是国营企业，住得不太舒服，下次不会住了', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，离南京东路地铁站约6-8分钟距离；有早餐，感觉很方便，肉包子很好吃的，鸡蛋是冷的，需要改进；房间干净，安静，空调出风口坏掉了，但是不影响出风、制冷效果不错！整体感觉不错，下次还住这个酒店！', 'star': 5}
{'descr': '干净\n还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，性价比很高，离南京路和外滩都很近，是旅游出行非常理想的家，下次好会再来', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越,上外滩及坐地铁都是比较近的,卫生条件、住宿环境还是不错。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好,房间对得起这个价格.就是找起来比较费劲.总体上给90分.', 'star': 5}
{'descr': '酒店有点儿不大好找，出南京东路地铁，沿河南路向北走到河边左转就看到了。\n优点是位置不错， 离地铁、南京路步行街很近，晚上可以步行出去看外滩的夜景。\n缺点是设施有些旧了，淋浴喷头已生锈，可能是因为上海湿度大，窗边的墙皮有地方脱落了。我订了三间房，其中一间潮味儿很重，还有一间水龙头坏了。\n总的来说，偶尔来一次还是可以凑合住的，毕竟在上海这个位置198元的价格也不大容易找到。', 'star': 5}
{'descr': '地点超级好，经济型酒店条件也算可以，不需要求太高，推荐', 'star': 5}
{'descr': '很精致小巧的酒店，是江南的性格，离南京路和外滩步行只十分钟，门前是苏州河，这个价很值，下回来还住这，也向大家推荐。', 'star': 5}
{'descr': '离七浦真的很近，地理位置不错，出行很方便，就是酒店设施各方面太陈旧了。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，交通便利，干净卫生，很安静。我住的家庭房，性价比非常高，在这个地段能找到这个价位的酒店太值了，下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩,南京步行街 特别近,交通方便,过桥就是服装批发市场,10号2号地铁就在附近,酒店还提供早点,有机会还会再去的,是个不错的经济型酒店', 'star': 5}
{'descr': '位置距离都比较近，价位合理，我住的是198大床房，感觉十分舒适，服务很到位~', 'star': 5}
{'descr': '地点离地铁不远，就是酒店比想象的简陋；\n服务人员尚可;\n空调直吹床铺，容易感冒；', 'star': 5}
{'descr': '地铁2号线南京东路下车向北走5、6分钟，地点太方便了。过了桥就是服装市场，可以疯狂采购！附近小吃也不少，当地鲜肉月饼也是一绝，味道美极了！单人间面积虽然小了一点，但是设施齐全，尤其是热水很旺，空调也不错，很凉快啊！宾馆还提供早餐，这个价位太值了。下次还会住这里!', 'star': 5}
{'descr': '地点不错！出行挺方便的。就是有发动机的声音，有点点吵，', 'star': 5}
{'descr': '房间小但很紧凑，也很干净，就是房门不太好，要很用力才能关上，要不就会有警声，空调声音也太大。', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，还算安静。离南京路和外滩挺近的，走路十分钟。', 'star': 5}
{'descr': '离南京路和外滩比较近，但房间设施比较旧，早餐比较简单', 'star': 5}
{'descr': '酒店尚可,安静早餐差一些。信价比可以!', 'star': 3}
{'descr': '很不错的一家店。。。还会再来！真的很方便！酒店不错！早点也不错！很值。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净,服务态度好,早饭比较合胃口,不比星级酒店差', 'star': 5}
{'descr': '＋地角真的很方便，去南京路和外滩老近了！', 'star': 3}
{'descr': '服务员态度不行！尤其是吃早饭的地方的人。东西少就不说多拿点还说！', 'star': 1}
{'descr': '位置还好，距离地铁2号线南京东路走大约10分多钟，距离外滩挺近，顺着苏州河走一会就到了。早餐不错，本来担心去上海吃不惯，结果入住上海的第一次早餐在湖滨假日吃的还算满意。', 'star': 5}
{'descr': '对面就是七浦路，爽呆了，交通便利吃吃喝喝玩玩都方便\n晚上还很安静，就是水管声音巨大····', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，离南京步行街5分钟，城隍庙、外滩10分钟就到了。早餐很不好。屋子里也没个电脑。除了位置好，其他没什么值得提的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错交通方便', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生，位置很好，服务也不错，再次去上海还会住这儿。', 'star': 5}
{'descr': '不错， 稍小一些，隔音不好，容易被隔壁办事的打扰。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆位置非常方便，房间也很干净，下次还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，洗手间的设施比较陈旧了。不过出行还比较方便，地铁2、10号线都到，去南京东路步行街和外滩还是挺近的。', 'star': 1}
{'descr': '酒店总体环境还行，房间好小！服务员超级冷淡…一个老外上下五次都没有把房门打开，服务员都不帮忙，我看他都要崩溃了……神啊！', 'star': 3}
{'descr': '经济型酒店 。。。。。。。。。。。。。。\n', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错,位置也不错，早饭挺好吃，卫生间如果再大点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '  这酒店蛮好，闹中有静…不错选择', 'star': 3}
{'descr': '价格还可以，离外滩，南京步行街也很近，酒店环境挺干净的，相比其他酒店房间面积有点小，其他方面一般把！', 'star': 5}
{'descr': '还算可以，也卫生。宽带为什么不留网线呢？ 还有就是隔音不好。', 'star': 5}
{'descr': '不错，价格环境和服务都不错，会向朋友推荐这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '住着还可以,离外滩和南京步行街都不算远,插头太少了', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '  还不错', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，离南京东路地铁站就五分钟，外滩十分钟。\n环境也不错，房间看起来很干净整洁，性价比非常高\n', 'star': 5}
{'descr': '，总体评价还可以，就是部分设施比较陈旧了，刚近房间时有点味道，不过二百三的价格也就能住这样的房间，打六十五分吧', 'star': 3}
{'descr': '清洁一般，但地点方便，也有早餐供应，以这价钱及地点真的很不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '离南京东路也不是很方便，特别是房间设施比较差，热水都不是很及时，以后不会住了。', 'star': 1}
{'descr': ' 还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置离南京路和外滩都比较近,步行十几分钟,房间挺干净,卫生间有点小,价位比较合理,总体说比较满意.', 'star': 3}
{'descr': '很脏，很小，浴室的淋浴花洒都锈迹斑斑了，看着都不敢用，瓷砖都裂了。洗手液用光了也没人给补充上。\n前台服务员冷漠的要死。\n所谓河景大床房，湖景就是一条运河的一角，啥都看不见，没任何景色。全屋就一个空着的插座插口，还不在任何桌子旁边，给手机充电只能放地上。或者把别的电器拔了插手机。', 'star': 1}
{'descr': '1、交通方便，距离10号线站点很近。往南走几个路口是2号线\n2、很好找，挨着河边，和一个拱桥\n3、很宽敞，很干净，虽然装修有些旧了，但是仍然感觉很舒服\n4、价格比较公道\n5、比较抠门，大厅里的电脑上上网还要收钱，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '房间小些。总的来说还不错。室内没有提供网线。', 'star': 5}
{'descr': '还不错…介绍说部分房间有电脑，可惜么有', 'star': 3}
{'descr': '位置较好,价格好,洗澡热水也好,推荐这个,下次去上海还订这家,房间空间也行.', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店卫生较好，服务员热情周到，交通方便，去南京路商业街、坐地铁等出行都很方便，但空调噪音大，希望能调试更换。', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适，前台的服务也很好，地理位置离南京路和外滩都很近，而且酒店门前的马路很安静。酒店还帮我定了附近的旅游。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，比较静。离外滩比较近，沿河边走过去就到。离地铁站不算远。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还凑合,就周边不好', 'star': 3}
{'descr': '酒店就在南京路边上，地铁也非常方便，室内干净方便，窗外是苏州河，光线很好，视野也一点不压抑，很满意。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置挺好,离外滩及地铁都近,也比较干净,性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '服务不是很好，因为是第一次去，所以很是需要得到中肯的答案，但不经如人意！房间还好，就是卫生间的设施已经很陈旧了！应该要更新一下！', 'star': 1}
{'descr': ' 在窗口可见苏州小河,不过水混沌点;酒店还可以吧,实惠;(,大厅上网半小时五元!!', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，卫生好，服务好，热情周到，建议：早餐需改进，变化一点花样。', 'star': 5}
{'descr': '入住上海湖滨假日酒店,乘座地铁、南京路购物、观赏外滩景色都非常方便,房费也不贵，早上自助餐花样品种也不错，总体上讲经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，闹中取静，干净整洁，是一家中规中矩的值得选择的经济型商务酒店。', 'star': 5}
{'descr': '喜欢早餐的粥和小菜，油条也不错，就是不知道为什么餐厅没有午餐和晚餐的。。。', 'star': 5}
{'descr': '每天都送早餐券，早餐选择品种很多，味道还不错', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，离南京步行街很近，淋浴也很大，服务态度好', 'star': 5}
{'descr': '这湖景不看也罢，一看太脏。靠马路好吵噢。房间里喷了太多的空气清新济，太香了，快晕倒了，这些对身体不好，难道都不知道啊!', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店,性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '总体还不错，卫生还算干净，对得起这个价钱，不过江景看不到什么', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好,靠近外滩南京路,酒店的设施环境不错,还有免费的早餐.', 'star': 5}
{'descr': '交通还比较方便，服务人员也很热情，房间设施齐全', 'star': 5}
{'descr': '服务、卫生都很好，要是酒店的餐厅还能为客人提供午餐和晚餐（去年住时还提供就餐，现在只为酒店员工就餐）就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面还行，就是晚上没有服务员，想要多一件毯子都没有人服务', 'star': 5}
{'descr': '还可以，在上海市中心的位置价格还可以了jhguygyug', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体都疏于管理，房间里有一点潮味。表面卫生还可以，不给加被，因为柜门里有毛毯，但是毛毯不干净，所以没用。楼下大厅有电脑，居然不是免费使用，10元一小时，不知道是不是疯了。退房时，居然还告我没有发票，说会计病了，至于什么时候能给她也说不好。这叫什么啊？服务员比我们牢骚还多：前台就我自己，保安就那个大叔，厨房也一个人.....照这么算，这个酒店5个员工就够了，真汗~~有免费早餐，早餐觉得还不错，为', 'star': 1}
{'descr': '位置还好，方便，条件一般，推荐', 'star': 3}
{'descr': "Perfect location. It's worth for a good price.\n完美的位置。这是值得一个好价钱。", 'star': 5}
{'descr': '酒店不错 环境 早点 停车 推荐 价格有优惠卷合适 没有卷就高了点', 'star': 5}
{'descr': '整体还算可以 位置不错 离商业区很近 自驾的话门口停车不是很方便 计时收费', 'star': 5}
{'descr': '入住第一天晚上居然没热水，太不应该了；酒店内部设施也较为陈旧，电视机倒是挺大的，酒店位置也还可以，坐地铁比较方便；管理上稍作加强，应该能有改观，现在很难向人推荐', 'star': 1}
{'descr': '整体来说还不错可是也不致于到推荐见的地步\n', 'star': 1}
{'descr': '房间还可以\n地点也还行\n基本上是一间尚可的酒店\n', 'star': 1}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '入往啦！', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，空调太差，风景很好，早餐可以，周边治安不是很好，很多新疆人', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错', 'star': 3}
{'descr': '非常不错的一家酒店，小巧精致干净，适合旅游休闲度假', 'star': 5}
{'descr': '给我的国外客人预定,客人很满意,主要是离中心街区都很方便.', 'star': 5}
{'descr': '服务一般，因为订的是河景房，在这个季节房间很冷。现在觉得没有必要订河景房，多花钱，还受罪。之所以还会推荐，是因为这个酒店的地理位置很好。无论是去南京路，还是外滩都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，就是小了点', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，就是去的那天晚上热水网络都坏了，郁闷。早餐也不错', 'star': 5}
{'descr': '位置价格都不错', 'star': 3}
{'descr': '很不错很温馨的小店，地方不太好找但是进了古城以后打他们的电话就会有人来接你。古城里人多很热闹，但这家店所在的小街上很清静，离许多景点又近，总的说来是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店是一家没有特色的上海酒店，交通很便利，周边市场林立，灯火繁华，离南京路很近，价格还是很实惠，但环境也就不好了！', 'star': 1}
{'descr': '缺点是网络比较慢…而且比较容易断，早餐很好吃', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店不错，比较安静，也比较好找，交通也还方便，只是房间稍微小了一点', 'star': 5}
{'descr': '价位在现在的世博期间的话，还算可以。比较干净的。只是太小了点。', 'star': 5}
{'descr': '回来的前一晚入住这家酒店,挺不错的,工作人员的服务态度也很好!\r\n下次来还住这一家!\r\n', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错，但是卫生间设备比较简陋。另外，酒店所在的路很难找，是个小巷子。', 'star': 5}
{'descr': '  这家酒店地理位置不错，离南京路步行街，南京东路地铁站，外滩都很近，非常便利，房间稍小了点，但是很干净，房内设施也不错，是个性价比很高的酒店哦，下次有机会的话，还是会选择这一家的。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还可以，挺安静的，但是隔音效果不行，隔壁放歌听得清清楚楚，整体还算满意……如果前台能够态度再好些的话\r\n但是，我发现竟然没有梳子，浴帽这些，纠结啊', 'star': 5}
{'descr': '已入住，酒店不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置很好，过桥就是七浦路，离南京路步行街也很近。由于预订晚了，没有住成河景房，住的家庭房，也不错。只是第二天因为赶火车早走，早5点结账（我前一天晚上打招呼了），想开发票，却被告知应该昨晚告诉她们提前开出来，这会开不了了。可是我住的别的城市的酒店都是结账时电脑系统就开了，说明这家的开票系统还有待完善。总的来说在上海这个地理位置的酒店来说性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '+家庭房挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店                                  ', 'star': 5}
{'descr': '就世博期间而言，这家酒店还是性价比较高的。出行很方便，离南京路步行街，外滩和地铁很近。房间较小，服务还好。早餐很一般，不过因为是包在房费当中的，无话可说。', 'star': 5}
{'descr': '世博会期间啊 地理位置是非常不错的 不行很快就可以到南京路 可是 卫生间 还有房间的设施还真不怎么样', 'star': 3}
{'descr': '頂', 'star': 5}
{'descr': '离外滩近，比较干净，就是空调有些旧，对着床吹，晚上外面的噪音较大，象是电机运行的嗡嗡声，世博会后的价格还要便宜些，因为在上海，性价比还是可以接受。', 'star': 5}
{'descr': '新的酒店， 房间很大， 但是卫生间的设施很简陋， 有网线但不好使', 'star': 1}
{'descr': '1、洒店服务员一问二不知\r\n2、热情不够高\r\n3、早餐还可以，味道较大众化\r\n4、离南京路近，外滩近\r\n', 'star': 5}
{'descr': '不错                                                                        ', 'star': 3}
{'descr': '十帮别人定的没想到没窗。希望下次没窗要标明，很重要。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，外滩15分钟，七浦路10分钟，南京路10分钟，爽。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，地铁2号线坐到南京东路站3号门出口就是步行街，宏伊国际商场往右直走到河边就到酒店。离外滩很近。房间也干净，舒适，宁静。很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，南京东路出来没多远就是。房间也很干净，就是价格稍贵点。如果淋浴喷头是能取下的就好了。', 'star': 5}
{'descr': '开窗可看见苏州河，比较安静。位置非常好，距离南京东路步行街仅几百米，距离外滩、城隍庙也比较近，两站路而已。早餐也不错，住了四晚，感觉挺舒服！', 'star': 5}
{'descr': '离南京路和外滩都近，但也不算非常近，不过就附近的酒店来说，性价比还算比较好的了，河景房不错哦', 'star': 5}
{'descr': '周边很热闹，但他很安静。', 'star': 3}
{'descr': '很老的一家酒店，靠湖边这是真的，垃圾中转也在边上这也是真的。', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，就是世博会期间房价不便宜。', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净，下次还来！', 'star': 5}
{'descr': '环境和位置都很不错，很清洁。', 'star': 5}
{'descr': '性价比算好的了，但是服务质量真的不行，问什么东西都没有，什么都不知道，态度也不好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店只是位置比较好，距离我要去的地方没有想象的那么远，但是酒店内设施就要差一些了，房间比较小，设施也有些陈旧了，另外就是服务少一些，洗衣服还要自己洗，服务员态度还需改善', 'star': 5}
{'descr': '还不错，地理位置方便，在苏州河边，很安静。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，地理位置方便，在苏州河边，很安静。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置相当好 但是房间确实挺小的 不过还行吧', 'star': 5}
{'descr': '坐地铁、逛街都很方便的位置，设施也很齐全，虽然房间看起来有点旧但是很舒适，总体来说性价比不错~\r\n', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，从火车站打车去即可。周边离地铁南京东路站比较近，晚上还可以走路去南京路步行街及外滩，性价比不错啦。。。嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': '酒店离南京路步行街10分钟之内的步程，乘坐地铁方便。服务生态度好，有问必答。设施全倒是全，但比较简单（无衣橱，只有衣帽挂），另就是房间太袖珍了，加上窗户开的比较高，感觉很压抑。放眼看的卫生较好，仔细看，地上、床上有头发。希望注意细节！', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，她说不错，那就不错吧！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，离南京路近。房间干净，安静。前台服务态度生硬。', 'star': 5}
{'descr': '设施很一般，不过还好不是很脏这要不是世博会，价格我看也就值个100多不过地理位置确实好，我也是看准了这一点', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施很一般，不过还好不是很脏\r\n这要不是世博会，价格我看也就值个100多\r\n不过地理位置确实好，我也是看准了这一点', 'star': 1}
{'descr': '地理位置方便，环境不错  ', 'star': 5}
{'descr': '住了好多回了。不错。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，去哪里都很方便，服务也可以，房间稍小，但也够用了。下次来还会住。', 'star': 5}
{'descr': '还可以.', 'star': 5}
{'descr': '总体挺不错，就是因为单行道，很多司机都拒载！不过离南京路确实挺近', 'star': 5}
{'descr': 'ok', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，后来多订了一间房间~~', 'star': 5}
{'descr': '很一般的价格，不知道是不是因为世博会的原因，真的没有性价比\r\n', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的酒店，朋友还满意，位置和价钱都还好。', 'star': 3}
{'descr': '房价较小  不敢开窗  文字较多', 'star': 1}
{'descr': '替朋友订的，她很满意，又多住了一天，第三天没房间了，她只得搬了。我的意见是尽量不要在世博期间去上海。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是价格率高了点，不过世博期间么，也没办法', 'star': 5}
{'descr': '离苏州河很近，离南京路很近，离外滩很近。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店地理位置很好，接近外滩和南京路步行街，步行至南京路步行街只需10到15分钟，而且卫生很好，环境不错', 'star': 5}
{'descr': '地点很不错，步行不到10分钟就是南京路，靠近2号线南京东路站，就是房间实在太小，我住过那么多宾馆，这是第一次窗户开的老高跟监狱一样的', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很不错，离南京路和外滩都比较进。设施都比较齐全，很不错~', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很不好，没有插板不能用电脑，后来有电脑了又要5元半小时，一点点顾客的需求都不能满足……房间好小好小~~不是很舒服。除了地理位置好，还真没啥好的了~~~', 'star': 1}
{'descr': '在上海市中心能找到这样一家性价比高的酒店已经很不错了！', 'star': 5}
{'descr': '房间里是约42" LCD（？）电视机，感觉挺不错的。\r\n如果从酒店的左边走向地铁站，大约五分钟就可抵达南京东步行街，非常方便。\r\n最后，切记将酒店地图卡，否则多数的士司机不知道怎么到酒店。', 'star': 5}
{'descr': '安静，舒适，交通方便，但周围的餐馆少，很不错，性价比高，适合散客住的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '感觉比想象的要好，尤其是河景标准房，比较通透。如果不是世博会，平时的价格性价比会更高感觉。出行也非常方便，适合旅游出差。总之不错的。', 'star': 5}
{'descr': '卫生情况不错，酒店位置很好，外滩、南京路步行10分钟都能到！~', 'star': 3}
{'descr': '卫生情况不错，酒店位置很好，外滩、南京路步行10分钟都能到！~', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，虽然预定的河景大床房没有了，给更换的双人房间也不错。', 'star': 5}
{'descr': '很满意\r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置就在外滩和南京路附近，走个10分钟就到了，不过设施有些旧了', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小、、性价比一般吧', 'star': 1}
{'descr': '酒店尚可，位置不错。可能是由于世博会，价格贵了一些，性价比不太好。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，条件一般吧，在上海就这水平了。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好，干净，服务一般吧', 'star': 5}
{'descr': '适合旅游', 'star': 5}
{'descr': '除了位置有点稍不好找，但离外滩和南京路距离还是很近的，可以住的', 'star': 5}
{'descr': '酒店为迎世博重新装修，房间很干净，地理位置非常优越，出外滩或坐地铁、去南京路都非常方便。下次去上海还会选择它！', 'star': 5}
{'descr': '总体还行', 'star': 5}
{'descr': '相对这个位置和价位,很好', 'star': 5}
{'descr': '地段不错就是不好找，屋里设施有点旧了，电视很不错。缺点是早饭不好吃，床中间低两边高，一个人很舒服两个人很别扭', 'star': 5}
{'descr': '还行吧', 'star': 5}
{'descr': '地段还好，离南京路步行街不远。遗憾的是我退房时落下了把一个小密码锁，后来打电话去前台，居然说客房服务员下班了，也没有交代。我只好算了。', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错哦,环境幽静,房间略小', 'star': 3}
{'descr': '卫生不错,环境幽静,房间略小', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，就是很小，一张大床占据了几乎整个房间，一张电视柜，走路有时要侧身呢。但房间确实很干净，而且卫生间的空间还可以。\n  服务比较好，最后一天12点前退房，要离店的时候还把行李寄存了一下午。\n  推荐。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店闹中取静，所处环境非常好。但目前地铁站附近在修路，有点不大方便。', 'star': 5}
{'descr': '还不错的酒店 ', 'star': 5}
{'descr': '这价格在这个地段还有什么过高要求呢。卫生还可以，屋子、床小了点，早点品种不多还算卫生，晚上水（放了20分钟后还是）不太热。整体在上海物超所值。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，位置也不错，苏州河边上，交通也ok,就是吹风机声音狂打，其他都行', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，性价比还行', 'star': 3}
{'descr': '地理位置比较好，轨道交通方便，离南京路步行街蛮近的。', 'star': 5}
{'descr': '地点很好,不过上次去的时候赶上修路,不太好找,步行到南京路的话只要5分钟.房间比较小,设施一般,不过在上海找这样的性价比酒店算是比较少了.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错！但是房间没有窗户！感觉不是很好！服务员，服务很好！', 'star': 5}
{'descr': '综合不错', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以,服务很一般,其他还不错', 'star': 5}
{'descr': '早餐很好，空调不热，总体印象一般', 'star': 5}
{'descr': '干净，被子很松软，而且厚，非常舒适；地点位置不错，交通便利，而且闹中取静，晚上能睡个好觉；吃的一般。总之，在上海找个这样的酒店住很不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在南苏州河边，从虹桥机场可以坐925到人民广场下，打个出租车12元即到。如果步行不太好找。\r\n从酒店出门右拐过2个路口即可到南京路，到达地铁2号线南京东路站很方便，大概5分钟。\r\n酒店很干净，我们订的家庭房，3张1.2米的单人床，很舒服，被子很厚。房间面河。\r\n酒店对面过苏州河即可到七浦路批发市场。\r\n酒店位置有点背，晚上9点后从人流如潮的南京路往酒店方向一拐就没什么人了，路也比较暗。\r\n春节', 'star': 5}
{'descr': '服务好，位置也在南京路附近，性价比较好。唯一不足的是对外地人来说，酒店位置比较难找。', 'star': 5}
{'descr': '周围在修路，否则的话告水边，应该不错。', 'star': 3}
{'descr': '真的一般，较乱，但上海嘛，就这样了。', 'star': 1}
{'descr': '就是床响的讨厌！其他还行', 'star': 5}
{'descr': '挺推荐这家酒店的，比较安静，特别是位置相当好，离南京东路地铁站很近，旁边有很多吃饭的地方，很好', 'star': 5}
{'descr': '离南京路很近，酒店卫生还行，早餐品种挺多，口感再好点就好了。', 'star': 5}
{'descr': '离七浦路很近，在苏州河边，房间吗马马虎虎，不过按价位来讲还算性价比可以啦。', 'star': 5}
{'descr': '房间不大,空调噪音很大,卫生服务还不错,交通很方便,很一般的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，环境还可以，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '主要是房间太小，设备也比较简陋，和之前的想象差得多了点，离现代商务型还有距离', 'star': 1}
{'descr': '酒店的各方面服务还可以.就是房间面积有些小显得很拥挤，不过位置很好挺方便出行.其它方面还行', 'star': 3}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务也很好，价格合理适中。位置很好出行交通方便，值得推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '环境卫生都很好，地理位置也不错，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '酒店的条件还是不错的，服务方面就我接触到的前台服务员我觉得还是不错的，房间内干净舒适，作为游客来说，我觉得他的位置也很不错，交通方便，离商业中心什么都挺近的。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的一家酒店哦。厨房小菜烧得很好吃哦。房内灯光特别温馨的说！', 'star': 5}
{'descr': '位置不好找,然后包早餐,大多数还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订过几次，主要是离南京路步行街比较近，酒店就在河南路桥下面，其他设施就一般般了', 'star': 5}
{'descr': '不错的店，价格稍降更好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境还好。房间也挺舒适和干净。出入南京东路商店相当方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，位置很好，交通很方便，离南京路、城隍庙都很近，设施也可以', 'star': 5}
{'descr': '离外滩和南京路步行街都很近，房间设施比一般的经济连锁酒店要好点，至少布局不像迷宫，服务态度比较一般。总体上这个地段这个价格还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,靠近外滩.酒店刚装修过,当时住的时候楼道里有灰尘的味道,房间里面的卫生和设施还不错.性价比也很高.', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,房间里面也很干净,就是面积有些小,不过整体住着还算舒适,价格有些偏贵.', 'star': 5}
{'descr': '酒店门口有些乱,而且有点靠里,交通不是太方便,不过酒店里面的环境很好,设施也不错.住着挺舒服的.', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，周围正在施工，所以周围环境不太好，室内刚进去时空气不太好，通风一会就好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挨着苏州河，但是去的时候苏州河在修饰，所以交通稍微有点影响，不过酒店本身的环境还是不错的，价格也还可以接受，工作人员的服务也是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的。服务、价格、地点都不错。', 'star': 5}
{'descr': '设施条件也可以的，价格也合适，比较满意的酒店', 'star': 5}
{'descr': '位置还行。周遍在修路，环境有点乱，价格到是合理', 'star': 5}
{'descr': '其实酒店的周边交通应该挺方便的,可我去的时候正赶上修路,所以打车都打不着,房间里卫生还是可以的,整体感觉价格还是蛮合适的.', 'star': 5}
{'descr': '距离上海外滩很近，一些大的景区都很近，出行交通也很方便，硬件配套设施还不错，就是房间没有窗子，里面有一股味道，服务还不错，当时要求调换酒店，就给换了，价格还可以接受。还是可以推荐入住的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '当时去的时候酒店正在做外部维修,所以从外观上看不怎么样,不过内部环境还不错,蛮干净的,也蛮舒适的,价格一般,不过在修好之前大家还是不推荐的', 'star': 1}
{'descr': '房间里面很干净,设施也不错,针对于酒店环境价格很合适,就是酒店位置不好,叫车不方面,要走一段路才能叫到,开车的话,也有一段路开不进来.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的,位置有点偏了,打车不太方便的,价格方面还是比较合适的.', 'star': 5}
{'descr': '还不错,就是感觉硬件设施有些简陋；而且没有吹风机,不方便；其他方面还不错；', 'star': 5}
{'descr': '一般吧，比较难找，的士司机也不是很清楚，一份钱一份货吧。', 'star': 1}
{'descr': '方便舒适', 'star': 5}
{'descr': '比想象中好找~~里面设施比较简陋，房间感觉有点小~但是还算五脏俱全~服务也不错~~', 'star': 5}
{'descr': '房间较小；茶杯上居然留有茶渍，一洗就掉了，证明没有认真清洗；早餐很一般，稀饭有怪味，豆浆很稀，菜色比较少，希望能有炒蔬菜；离外滩、地铁、车站比较近，离城隍庙2站路，但是酒店的位置比较难找，附近就是工地，风一吹那个灰啊！服务态度还不错。但是在上海也算还对得起这个价格了。', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便，位置不错，只是房间比较小', 'star': 5}
{'descr': '就是房间面积小了点.其它都挺不错的.', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,很干净,吧台服务员帮忙定机票,很热心.', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错的,前台的服务小姐态度挺和蔼的,房间也很干净,价格很便宜,挺值得推荐的', 'star': 5}
{'descr': '很不错，除了门口道路不是很好，门脸不冲正街不太好找外没有缺点。下回去还住这。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务挺不错的，房间也干净，我们2月的时候住的时候房间有点冷，被子不够暖，空调温度不够，枕头也有点低，位置还可以，去浦东比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的周边环境不好,酒店旁边是一条很漂亮的河,但是被周围的墙挡住了', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务和内部环境很不错，价格适中，就是酒店周边的路不好走，一下雨很麻烦。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置挺好,出行很方便,但是早餐不太好,牛奶和橙汁非常难喝,服务还可以,价格也不贵,整体感觉还是蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店当时周围在修路，环境不太好，房间的设施也感觉比较一般，就是价格在上海还算是很便宜的', 'star': 5}
{'descr': '总体还行，就是酒店的附近环境不是好，门口的路不太好，内部的环境还不错，位置也方便，离南京路不远', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较偏，不是很好找，不过房间设施不错，就是没有停车场，要到旁边的车库去停，一个晚上３０', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不太好找，价格是比较优惠，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '还行吧。<br />\n位置比较好，走到南京东路地铁站不超过8分钟。其他就不敢恭维了，门前正在施工，脏乱差。<br />\n我订的家庭房，里外两间，里间1米5的大床还不错，外间的只是一张钢丝小床，褥子极薄。如果是来旅游，这个价位是不错的。<br />\n加一句，早餐品位虽不算多，但也有十余种了，味道还行。', 'star': 3}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '<font size="6">Sample Text</font><font color="Red">Sample Text</font>重复了楼上大哥的痛苦经历“南苏州路在施工，又脏又乱！服务差不说，热水器的水真是“冰火两重天”～以后再也不想去了！”<br />\n宾馆脏乱差、房间特小房间内放了一张', 'star': 1}
{'descr': '<font color="Red"><font face="宋体"><font size="-2"><b>重复了楼上大哥的痛苦经历“南苏州路在施工，又脏又乱！服务差不说，热水器的水真是“冰火两重天”～以后再也不想去了！”<br />\n宾馆脏乱差、房间特小房间内放了一张床一条凳子跟', 'star': 1}
{'descr': '服务和位置很好，就是设施和卫生状况不理想，感觉很压抑，还有早餐很差。', 'star': 3}
{'descr': '南苏州路在施工，又脏又乱！服务差不说，热水器的水真是“冰火两重天”～以后再也不想去了！', 'star': 3}
