{'短评内容': '订的时候是130，入住时候加了100，国庆节期间也能接受。很干净，一楼无线网络信号不好，水流有些小了。离景区其中一个入口很近。客栈不好找，不过店家会出来接。这里的人都挺好，客栈的人都挺热情。照片是走的时候拍的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里人很淳朴，我和妹妹一起去的时候办理了入住，就是老板的姐姐过来登记下身份证，后来一直到离开的时候都没看到老板人，很随意，奶奶特别善良笑嘻嘻的……让我想起来小时候的感觉，很开心的一次旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，奶奶特别热情。会跑过来告诉我们啥时候不用门票，每次出门都是笑呵呵和我们打招呼。有一种像家里的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    还行  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间采光衣架数量房间大小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区入口很近，自家的房子弄的像宾馆，很安静，环境也很好，门前有河，夏天过来还是挺好。下雨天老奶奶给送的雨伞，帮忙买优惠门票，挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的101房间，基本无Wi-Fi信号。其他都还不错！老板很热情，房间也很干净。下次有机会再来一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路程方便，又离景点近，老板很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说是千挑万选在携程看了很多点评才选的这家，不是因为便宜，而是评价大都不错，当然大家要用看客栈民宿的眼光去评价。床上用品是白色黑点的，我比较受不了那种主题酒店或其他地方的彩色，花里胡哨的，那样我根本睡不下去。房间素雅，干净整洁，就是像家里的感觉，请别用星级酒店的眼光审视。老板娘挺热情，教我们怎样逃票进去，虽然我还是让她给我买了票。婆婆虽然年纪大，但是思路清晰，同样热情好客。正好问婆婆讨点茶叶，结', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，就是十一价格有点儿贵死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，服务很周到，我们在车上就问我们几点到，然后到嘉善南接我们，到了后还给我们小零食，教我们去哪里吃饭，怎么去景区玩，很好的一个老板，很不错，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，就在唐家弄边上，两三分钟即可进去，到站后打电话老板开车来接的，房间很干净，很安静，晚上玩的比较晚回来，老板都在等，人都很好，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈的奶奶很热情，下次还会来，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人超级好，什么都安排的很妥当，十一西塘的客栈房价都很贵，幸福客栈真的是性价比最高的了，离景区也非常近。房间很干净很舒服，老板还帮忙买了车票。我们晚上到的，奶奶还带我们进了景区，进去以后一直嘱咐我们注意安全，真的是太感动了，总之非常满意。无比推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好，服务很周到，房间比较舒适，很安静，只是蚊子有点多哦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净，老板特热情。到了打个电话就来接你，可以带你进景区，呵呵。房间是全新的，连地图、笔记本桌子、多口电源插座、雨具、电筒都想到了，有回家的小感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到车站，客栈老板就会来接我们，老板娘非常热情，早就在客栈外等我们，接我们进去，给我们地图介绍游玩路线，看我们刚刚到热和有点饿，给我们送来冰水，雪糕，饼干。给我们带路怎么到景区，哪边的东西好吃实惠。还提前帮我们买好车票，出去游玩这么多次第一次遇到如此热情的店主，下次还会去，并推荐大家去哦，很有家的感觉，店如其名非常幸福，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，服务也很周到，因为去之前没有跟老板联系到车站接我们所以找了很久也没有找到客栈，没办法还是打了客服问了老板电话，取得联系后很快派人来接我们了。因为天气很热到店后还给提供了西瓜解暑、洗衣液把汗湿的衣服洗了。房间很干净，下次去还是会去这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次一个人旅行，很幸运住进这家宾馆。一家人都让人感觉到温暖，晚间出门奶奶还递个手电筒。。宾馆简洁卫生，夜间安静，而且去景区有一条小路不用钱，很近。宾馆老板带进去滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很干净，很新，就在景区门口旁边点，进出景区很方便，只要两三分钟，而且不像景区里面的宾馆那么吵，平常都很安静的，感觉挺舒服的。老板跟老板娘人超级好，很热情，进景区都没花钱，都是他们帮着带进去的，还给地图，介绍里面的景点和路线。另外还能帮定汽车票，回来接送到车站，省去了很多麻烦，住得挺舒心的，对得起幸福客栈这四个字。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幸福客栈周边环境很美很静，有树有水有农作物。就是那种朴实的江南村庄的感觉，尤其我们在细雨中入住，感觉更好。这里离西塘景区非常近，两分钟就到，很方便进出，而且老板老板娘对客人很细心和用心，还有两位老人家也很热情，一直给我们详细的介绍如何更好的游玩，总之比较满意的一个地方。我们是端午节假期入住，价格来说比平时贵，但是比起同时段西塘其他的旅馆，还是比较便宜，性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常愉快的一次入住，房间非常干净，周围环境是很地道的江南农村，很符合旅程的感觉，比以前住过的很多景区里的三四百的好多了，老板一家人很是淳朴热情，免费借我们西塘手绘地图，客栈离景区就几步路，老板娘亲自带我们过去，告诉我们周边的配套设施。非常推荐，无论你有钱没钱，这样的旅程才更添好心情。希望店家能一如既往的好下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，是我在外住店最干净的一家，卫生间地面非常亮，没有一根头发和水印，感觉比自己家里都干净，棉品都是一客一换洗，这是我亲眼目睹的，（我走的比较晚，别的客人刚走老板就把棉品换掉洗了）而且老板非常热情，主动给我们倒水，带我们进景区。\n他们家是基督徒家庭，当初我定这家也是因为他们是基督徒的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区入口步行2分钟的距离，老板很热情，亲自带我们到景区里面，房间也非常干净，由于不在景区内，反而十分安静，很满意的一次住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来后工作一直很忙，现在才有空上来留言~~实在是太好的客栈了，虽然客栈不是在景区内，但是比在景区内更好，超级安静，而且打扫得超级干净，女主人和两个婆婆人都超级好，热情又善良，在这里住简直就像在家一样，有什么需要她们都会尽量满足，去哪里不认识路，女主人都亲自带路~真的让我好感动~最感动的是最后一天我们要去乌镇，她们还帮忙订车，女主人顶着猛烈的太阳，送我们走了好远的路，还一直叮嘱司机一定要把我们送到目', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的客栈，老板很热情，我们到西塘后老板开车去接的我们，客栈环境很好，在景区游玩后再到该客栈居住，感觉特别好，不像景区里那么闹，客栈所有人员对我们像亲人一样，出外旅游，能够遇到这样的客栈，真的不容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幸福客栈真的很卫生，老板很热情，两个婆婆都是基督信徒，人很热情，新房家庭旅馆，全新卫浴设备，很干净。值得推荐。赞！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好，找不到还来接我们，房间设施齐全，很干净很卫生。我想洗衣服还有洗衣液衣架提供，晾到外面的院子里一下就干了。早上还帮我们代买车票，很热情。房间就是厕所的玻璃门最好装个帘子就好了。', '短评打分': 5}
