{'短评内容': '一家人住很合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和男朋友去旅游酒店可温馨了老板娘和老板人很好 很晚了没有热水还上来给我倒腾 ，酒店设施也很完善有冰箱洗衣机浴池 总之不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反馈不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，可能由于在闹市区，地方很小，环境和卫生有待提高，那窗帘摸得都粘糊糊的，床垫直接在地上的，电视老高了，靠床看电视费死劲了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '之前住了两天，不错，续住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭出游带着老人孩子，套房是首选，看着评价选择了大东海附近的经济型酒店，评价着很不错，但实际入住还是不太近人意。首先到达目的地入口难找，根本没有酒店所属的名称，而是属于金茂海景花园内的房子，老板态度倒是不错，打了电话就出门来接。其次，房间卫生环境一般，到处都有小蚂蚁爬来爬去，提供的杯子、牙具都很一般。最后，发生了我们入住最杯具的事，我们入住当天因为晚上飞机再加租车、加油等一系列手续，到达酒店已很晚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务还是蛮不错的，环境也很好，还免费升级到海景房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很温馨，价格很公道，5个人住的三室一厅很赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，方便。价格也合适。', '短评打分': 5}
