{'短评内容': '总体来讲，属于中规中矩的宾馆，也是去中州铝厂出差的唯一选择。仔细想想，也还有些亮点，前台服务确实很认真很用心；餐厅口味好价格公道。当然，期待今后有机会可以去世界地质遗产云台山。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一旅游云台山定的，三人间，房间超大，停车方便，离景区大门开车十五分钟内，价格还行，自带的早餐一般，总体还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格越来越贵！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，酒店餐厅菜的味道也不错，去云台山很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '坐布艺沙发竟然引起皮肤过敏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境特别好，房间特别大，设施稍微有点陈旧，总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旅游区旅游季度都不涨价，性价比高，符合3星定位标准，国企服务是有待提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在旅游区旅游季节都不涨价，性价比高，符合3星定位标准', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错符合3星定位标准，在旅游区旅游季节不涨价，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在云台山旅游区特别是旅游季节不涨价，性价比高，房间大，符合3星定位标准，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只此一家，没办法', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离云台山新山门只有3-4公里，但交通不方便。早餐太差。设施一般。但在景点附近，除了农家乐好像没有其他选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,安静,就是卫生间的排气扇声音太响,总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆条件不错，标间面积超大，附近由于是铝厂的生活区，宾馆外面的餐厅不是很多，总体说来很不错，应该是距离景点最近的三星宾馆，好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办公的地方近，设施好旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在五一期间拒绝使用银联卡等远程pos刷卡，住宿和餐饮必须付现，并且需要预交押金，前台人员推说建设银行五一休假，pos无法刷卡，要等五一结束后，银行人员培训前台如何用银行卡结算房费，操作预授权等。而相隔不远的云台山风景区，五一期间一切银联pos刷卡都没有问题。临走结帐花了30分钟，原因是前台正自顾自打印其他报表，凉客户与旁边，前台服务无统一着装，客房设备陈旧，淋浴挂杆损坏。厕所手纸供应很小两卷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意，酒店环境不错。离云台山非常近，房间很干净，也很大，非常适合带着孩子全家出游住宿！建议早中晚都在饭店吃，干净，也不会被宰！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玩云台山的好住宿选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净，房间大，性价比很高：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，但早餐简单，房间没有电话使用说明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云台山周围算是不错的酒店了，比较干净，房间大，服务尚可，只是早餐品种少的可怜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店远离焦作市区,在中铝厂区,去云台山很近,房间巨大,床也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常的大，设施稍微旧了一点，但是很舒服，服务人员也非常友善。唯一不足的地方就是餐饮方面，早餐基本没什么可吃的，午餐和晚餐品种也不多，不过味道还可以。会推荐给朋友入住的，非常适合自驾游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我上次选择这家酒店主要是因为离我要办事的地方近，酒店环境还可以，让我最不满意的就是服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得性价比蛮高的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞设施很齐全,位置离市区远了些交通还可以,总体感觉还是很不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生可，房间够大，第一次见这么大的标准间。服务一般。餐厅太一般了。不过，去云台山如果不愿意住家庭宾馆的话，中州还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离云台山约2公里，设施、环境确实不错，附近的生活区内小饭馆口味还可以，可以从饭店后的大体育场门跨过去，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的提供的晚餐结束时间太早了，但是环境很安静很舒适的，比云台山的酒店条件要好很多，离云台山正门差不多就2公里左右，要是去云台山玩的话住这不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅的菜品太单一，口味不太好，别的各方面还不错，性价比高', '短评打分': 5}
