{'短评内容': '酒店位置很好，去市区景点方便，就是房间网络太差，如果有单独WiFi比较好，墙壁很脏 但是厕所很干净，暖气要是足一些就更好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境什么的还是很好的  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说，地理位置不错，但是酒店设施和服务一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是服务一般，房间不收拾，窗户却开的“及时”，把我们都冻感冒了！设施太一般，隔音不好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很近，很干净很好，老板免费接送～人挺好的～晚上睡觉也很安静，也有饮水机～外面就夜市吃小吃的，老板还在半夜被我叫起来去接朋友也没有任何怨言……两口子都很和谐的，卫生也很不错，主要价格便宜质量又好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很方便，周围就是万达广场，吃的很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是……房间有些小了吧……价格算是比较低的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以很好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错值得信赖值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错值得信赖值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，百时快捷，房间虽小五脏俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务不怎么样了现在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，床舒服，麻雀虽小 五脏俱全，有机会还是会住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行吧，价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，服务设施也很好，也有洗衣机，前台服务也很好，来西安就住这一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '架子床咯吱咯吱响，随便睡一下性价比还是可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '便宜，实惠，干净，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，便捷，交通方便。唯一不足就是电视机遥控器不好使，其他一切都好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，交通方便，房间很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间能不能遮一下。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是临时向携程预订的钟点房，家庭房面积不大，但是感觉小巧玲珑，干净清洁，保持百时快捷的优势，前台帅哥笑容亲切，彬彬有礼，虽然西安当天天色灰蒙蒙，一进到酒店倍感暖意融融，下次再到古城西安，一定首选此店，而且首选携程网预订。      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间布局也很好，唯一的缺点是不太隔音，没有窗户不通风', '短评打分': 4}
{'短评内容': '西安百时快捷酒店非常棒，非常温馨。这里就是我的家，只要我在西安过夜都在这里。很好～\u3000价格也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高低铺很好。孩子很喜欢。地点也好。宾馆布置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，床很软很舒服，很干净，热水不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，很干净，就是很袖珍，很小很小..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很干净，就是很袖珍，很小很小..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通确实方便。西安没啥好玩的。就路过看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很親切的服務人員，地點也不錯，酒店的門禁安全管理得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，方便，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，交通方便，环境好，服务员热情接待，有时会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，距离火车站只有两站地，早晨出去步行到火车站也就二十多分钟，路上还能买到便宜的早餐。房间不大，但是独立卫生间、空调、电视齐全，床睡着也舒服。定的是高低铺房，下铺睡两个人没问题。总之，对这次的住店经历很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店小了点，主要是晚上住，白天几乎不在里面呆着，觉得不受太大影响，我订的是上下铺A 有窗户的，感觉很好。住着很舒服，采光也好。最主要是交通方便。去哪儿都有车直达。门前那条街有吃饭的地方，发现了一家肉夹馍很好吃。叫小庆 老潼关肉夹馍\n入住后比较晚了。随便找了一家开门的店买了晚餐。在随后几天发现这家肉夹馍是最好吃的。 还有一家店 汉中小吃的，里面的热米皮和菜豆腐 稀饭。每天早餐就是在这家吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，服务也很好，就是地方小了点，根本放不下两个箱子……但是要是旅行还是会选择这里啦，很放心的感觉，小，但是也可以借用吹风机，五脏俱全啦，就是没有洗漱用品，不过这个一般都自己带，感觉像青旅，恩，恩， 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心好的酒店，和朋友都很满意，服务态度好，酒店环境文艺舒适，交通便利出行方便。设施都比较完善，价格也不错。下次来还会继续住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错，鼓楼的东面，解放路上，西安的经典基本都在雁塔区，门口的公交车基本都能做到各个景点，卫生条件不错，干净整洁，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁干净，服务员态度好好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修的比较简单，但还是蛮干净的，空间稍微狭窄了点。交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，性价比很高的！！！下次还会入住哟！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进酒店给人一种很舒服的感觉，房间内干净，走廊很有特色，前台也很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便 ，服务很周到， 房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在百时度过了四天，感觉还是比较舒适安心的。房间如其他评论般很小，有点像胶囊旅店的感觉，但是很干净。电视频道很多，空调遥控器是在墙上的，卫生间也蛮小，但是开了换气后洗衣服一般一天半就干了。唯一比较遗憾就是窗户关不严，偶尔会进虫子，然后就是卫生间洗手池一侧的地漏好像稍高会有点积水。百时的位置离钟楼走路半小时，离公交站很近，很方便。下次去西安还会住这里。另外提醒要入住的親們记得带洗漱用品拖鞋什么的，酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江旗下很不错的酒店，干净整洁，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很不错的酒店，装饰很时尚，服务很周到，使我的5.1假期过得很充实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，位置也好。这是我第二次入住百时快捷了，非常满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，服务人员热情耐心，卫生干净，十分满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间不太隔音外，其他的都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很便捷，房间很干净，服务人员也很热情，唯一不足的就是酒店房间有点小，剩下的很满意，如果再去西安，还是会继续选择百时捷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错。酒店很干净，虽然很小。走廊墙上挂着的图片很好玩。总之，酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次来住了，不错呢，可能就现在的价格不划算。不过一个品牌住惯了，住着就好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨  很可爱。支持低碳环保的一家快捷酒店 需自备牙刷 牙膏和拖鞋。有机会还是会住百时快捷的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 性价比还可以~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能订的时间关系，价格有点高，房间比较小，其它方面都还可以，服务和地点都不错\n房间内没有配备电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先位置非常方便，打车到火车站大约十分钟，也就是个起步价，到回民街也不过十元左右。距离街对面的大型超市“人人乐”步行五六分钟。\n房间很干净，打扫及时，基本没有隔音问题，空间也不小（双人间B）。\n前台接待热情、服务的很好，选了两间相邻的房间给我们。再去西安还会选百时~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，虽然房间小点，可是住宿条件还满意，就是被的宽幅比较小，一个人盖都有点窄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是很方便的，酒店的工作人员也很好，就是房间有点小……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较温馨，有点小文艺，交通比较方便，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦，百时很适合年轻人啊…环境不错，干净…而且很环保，服务也很满意…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，管理规范，安全，放心，有一种家的感觉。如果能提供拖鞋和牙具就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，服务也挺好的，唯一就是房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小但是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，安静，房间小，没有电话，没关系，也不用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，很适合徒步自助在西安市里旅游，从店里出来去火车站、回民街、碑林三个方向步行都很方便，人多的话叫个助动三轮车顶多10块钱～希望酒店被子换大点、或多备个毯子，天冷肯定不行～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较紧凑， 卫生间超小，还比较干净， 床是小床，电吹风要借，缺少一些简单的家具，衣物没有地方放， 没有浴巾，其他都还好， 有免费宽带，性价比还好， 比较才一百多一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做公交比较便利，就是打车很多司机都不认识。房间很温馨，就是床太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在解放路和西一路交汇处，离钟楼，东大街，回民街都不远（步行20,30分钟边走边逛就到），门口坐公交也方便。服务人员态度很好，房间干净，是锦江之星下属连锁酒店（比较人性化，房卡袋上有公交出行旅游路线，表扬一下）。缺点：经济连锁酒店通病，房间很小（价格便宜），隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就是房间较小，还有双人间的被子太窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＿酒店还可以，就是小了点，没有拖鞋，牙刷，总体还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，环境干净，我订的双人间，房间虽然不是很大，但感觉很温馨，最重要是交通非常方便。价格也不贵，下次再去西安，我还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高。部分无窗高低铺房的卫生间通风需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置靠近火车站，出行方便。可以步行去碑林等地。酒店大堂和过道的墙壁上有手绘画，留言等，显得比较温馨，房间干净整洁，但是空间很小，标间床很窄。我们住三楼，没有电梯，拎着沉重的行李上去挺困难的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生干净清洁，打扫很及时，令人感到舒适；总台服务人员态度亲切和蔼，这家还不错，离火车站、汽车站、钟楼、鼓楼等闹市区很近，出行方便；特别是到世园会参观，方便极了，坐公交车两站路到火车站，接着坐7号专线便可到达。很满意。\n提醒一点：如果你是带孩子或行李多入住，登记时最好能向总台提出是否可以可虑安排一楼房间，这样会更方便一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的经济旅店，离火车站和钟鼓楼都很近，周边公车很多，就是店里不提供一次性用品，例如牙刷、牙膏、拖鞋等，我都没带还是临时买的，如果有朋友要住可要记得先带着喔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次带老爸老妈出来玩，第一次入住百时快捷酒店，但这里干净、温馨的环境不仅征服了我，也征服了我妈妈，回来后不断向别人推荐这里。只是没把我们安排在一起，联系起来很不方便。下次一定要照顾我们哦！', '短评打分': 5}
