{'短评内容': '老板娘人蛮热情的，还给指路。房间内设施也比较齐全，挺干净的，一个人住也挺大的。在古镇比较中心的区域，逛景点方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民风淳朴，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！客栈小妹接送。老板娘带着去本地菜市场，买菜，做莱。住了三晚。非常喜欢周庄，非常喜欢本地菜。极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江南堂客栈给我回家的感觉，价格最低，我入住那天客人不是爆满，老板免费给我升级到临街的客房，让我很是意外和惊喜，老板一家人超级好！亲自接送我到车站，给我指引路线，临别时还送我名家书画作品画册，让我在回程的旅途中学习，欣赏！感谢江南堂客栈给我在冬日里首次自由行增添的温暖和快乐！感谢老板一家！有机会和朋友再去周庄还会住江南堂，祝江南堂生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时加订了间房，因为已经订了一间临河的房间，就选了间不临河的，相比临河的喧嚣，这间很安静，老板一家也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每日穿梭在车水马龙的城市，偶尔在小桥流水人家的躺椅上摆个葛优躺，听听音乐，吃吃当地小吃，悠哉悠哉不亦乐乎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住民宿超乎想象，打破了我原来对客栈民宿的单调印象，房间干净整洁有特色，经济实惠，老板和老板娘都很热情，对我这种路不熟悉的都是免费到车站接送的，是临水的房间，坐在窗边，很能体会江南水乡的情调。果断给好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雕花床铺 干净整洁温暖 热水非常快 地段距离双桥 三毛茶楼和猫空书店特别近 吃饭和泡酒吧也方便 老板还专程到客运站接 太感动了 建议入住哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为携程网评价高选择江南堂，老板很热情，开车接送，有问必答。客栈在景区中心，闹中取静，旁边就有景区著名的＂双桥＂累了回客栈小憩再继续逛，入夜又可以看古镇夜景，泡泡吧。想去周庄游玩的朋友可以选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区入口处不远，周庄不大，走几步都到了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出来玩看中的是心情，店家的热情能掩盖一些旅行硬件的不足。但客栈老板娘一副爱理不理，让我们少了几分住客栈的愉悦，所幸阿婆人很好，也算是中和了一下。', '短评打分': 4}
