{'短评内容': '装修太差了，都是好几年前的装修，用坏了也不更新，老板态度还行！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较差，再不住这个了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '真的与想象的差太多了…都想退房了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，但是设施好差，考虑价格，马马虎虎吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不能不相信网上的评价，店名不一样，是我住过的旅馆的极品中的极品，这样的旅馆业出来上网做真的无奈了，这家小旅馆真的很差，我订的榻榻米，可是去住了以后那个很脏后来换了个双人房，放假电视是那种很旧的电视机并且还没发看，我们带了电脑所以也没看，卫生间马桶连坐的那个都没有就一个框，有一个床还是坏的，空调室那种很老很老的空调声音很大，很吵，反正就是一个是五十块的小旅馆，凳子还是坏的，早上起来还停水了，后来又换', '短评打分': 1}
{'短评内容': '名称与网上不一致，设备陈旧，卫生条件差，管理很差，幸亏前台接待的兼职大学生态度还可以，否则，就根本不入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里设备简陋，日常用品有的还没有，空间也很小', '短评打分': 1}
