{'短评内容': '酒店位置超级好，和朋友住的去景点也方便，坐车干什么的都特别方便，走到栈桥只要几分钟很喜欢，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好 干净卫生   服务热情 喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般 主要是第一天入住109元  酒店介绍去崂山费用150元 早上八点半出发 沿途各种消费 到达崂山下午一点多  爬崂山体力充沛需要两个小时 沿途照相需要一个小时 有的景点大家需要排队 团四点半就走 三个小时的时间基本不够 就是酒店坑大家 晚上回来部房费无故涨了20元 让人不舒服  原因是早上说的房费109元 晚上换服务员了  不知道 打电话联系早上的服务员 他说早上没答应 她说谎 我们一千多', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很喜欢，房间也很好，服务态度也非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺喜欢。干净卫生。 服务态度很好。  就在海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近 步行几分钟就能找到 离海边栈桥也很近 离劈柴院也不远 都步行没问题 周边吃早餐和小卖部也多 很方便 暑期价格偏贵啊 一间带窗大床房399 窗也不大 临街比较吵 但是我们不是旅游来的是出差来的 整体服务卫生还不错 就住了一晚 给我安排个圆床房有点小 惊喜的是wifi速度可以  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近 步行几分钟就能找到 离海边栈桥也很近 离劈柴院也不远 都步行没问题 周边吃早餐和小卖部也多 很方便 暑期价格偏贵啊 一间带窗大床房399 窗也不大 临街比较吵 但是我们不是旅游来的是出差来的 整体服务卫生还不错 就住了一晚 给我安排个圆床房有点小 惊喜的是wifi速度可以 ', '短评打分': 0}
