{'短评内容': '好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上还给送的香蕉和酸奶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间舒适，安静，空间大，入住后有水果和酸奶提供，总体感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工特别友善。地点好。以后再来一定是住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Composite electrodes composed of silicon nanowires synthesized using the supercritical fluid−liquid−solid (SFLS) method mixed with amorphous carbon or carbon nanotubes were evaluated as Li-ion battery anodes. Carbon coating of the silicon nanowires using the pyrolysis of sugar was found to be crucial for making good electronic contact to the material. Using multiwalled carbon nanotubes as the conducting additive was found to be more effective for obtaining good cycling behavior than using amorphous carbon. Reversible capacities of 1500 mAh/g were observed for 30 cycles.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '愛知県豊橋市のアパートの会社員男性（31）宅室内で8月、当時1歳の長男が水死した事故があり、県警豊橋署は16日、長男と知的障害のある長女（8）を放置したとして、保護責任者遺棄容疑で男性と妻（41）を名古屋地検豊橋支部に書類送検した。(時事通信)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，第二次入住了，感觉还是挺满意的。对面就是摩尔城，吃饭啥的都挺方便的，交通主干道，出行也OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务很好，房间很安静，附近吃饭购物非常方便，交通也好，打车或者公交车都非常方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好下次还会继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好，与实际收费价格合适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错哦。还不错。就是服务人员不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，设备齐全！唯一一点，服务人员不够，我的意思普通服务人员不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在呼市还算可以的酒店，也挺干净的，就是被子好厚呐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，还自动升级到商務间。出行容易，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老了，周边环境挺好的，交通便利！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间与4星有点不符，服务还好，价格不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间还不错，要是有早餐就好了，这里还是贵宾楼更好一些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说是准四星的酒店，也就是上海的如家和汉庭之间的商务酒店。由于不知道呼市当地酒店的水准无法比较，不过进房间扑鼻而来的一股霉味，以及只提供淋浴没有浴缸，好像没有准四星的标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店核对入住房间时怎总对不上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好、服务好，出行方便，用餐方便。房间整洁，卫浴设施完备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次帮朋友定这个酒店，酒店各方面都很满意，还会再次选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店，说199元住这么好的酒店感觉赚大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<内蒙古维力斯酒店（呼和浩特）>为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里设施陈旧，服务也不怎么地，就两字，不值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客观点评优点：1.酒店新装修，房间整体感觉非常好。2.洗衣服务人员热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件设施非常好，但五星的设施，二星的服务，人员服务质量亟待提高。住店时遇到的主要不便有：1.到店后行李员起码二十分钟后才出来。2.前台忘记换房嘱咐。3.早餐服务员爱理不理的态度。4.离店时再等二十分钟行李服务员。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内蒙古维力斯酒店（呼和浩特）9-11层新装修，非常好内蒙古维力斯酒店（呼和浩特）9-11层新装修，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比尚可。前台和客房服务人员态度不错。入住后发现无法上网，和客房中心联系后，技术人员很快就来了并解决了问题。房间很干净，但设备比较旧。房间的沙发破了，另一只有太明显的大片茶泼洒后的痕迹。早餐一般，尚可。中式的。有牛奶。不过碰到了一个很雷人的事，早晨去吃早餐，出电梯的时候，被迎面的几位抢着进电梯的饭店服务人员撞了，3位服务员，领头的是一位穿黑色制服戴胸牌的貌似行政管理人员。住了无数酒店，第一次碰到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.此酒店住过几次，但前台服务人员从没有过笑脸，给人感觉不舒服。2.性价比较高。3.酒店是四星级但隔音不是太好，比我住的二、三星的酒店差不多。因为住，是我朋友一来就往那里住，希望贵酒店把软件提高些吧，不会笑的服务，给谁的感觉都是不舒服的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间值得推荐，特别是贵宾楼，服务好装修好，就是价格有点贵了。打车很不方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵宾楼市值得推荐的，房间设施比较新，一切都很舒服，服务也好。但是前面的楼房间就很一般了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前的装修了，跟同档次酒店无法比！以后不会再住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住维力斯，贵宾楼的房间不错，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，就是打车不方便，其他装修和服务都好，早餐应该也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前楼条件比较差，后面的贵宾楼房建装修不错，服务也好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替家人定的酒店,中规中矩的一家酒店,下次亦会选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件还行，暑期去的，价格有点贵；房内设施一般，不显高档，房间面积也不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，里面的家具等设施老化，宾馆隔音很差，隔壁房聊天的声音听的非常清楚。并且一进酒店大厅就有一股羊肉的膻味非常难闻！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场比较近，不太堵车，推荐不在室内办事的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然每次都住在这里，但是最近服务方面好像有些下降。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用于招待朋友的，反应很好，服务态度很好，而且离机场特别近，不堵车，上哪儿去都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备很不错，服务态度也很好，周边也很繁华，上哪儿去都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，服务态度也很好，去之后进了大门后来说网上定的在贵宾楼，后来又折到贵宾楼去，路程不太长，要是有朋友预定，可以让出租车直接送到贵宾楼，免走一段路。机场到维力斯很近，只要20几块，另，在旁边的一条街上有一个格日勒阿妈的奶茶铺，东西很有特色，也很好吃，要是有朋友去，可以去尝尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以。我是春节期间入住的。房间价格才240一晚性价比蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施卫生都不错，里超市机场都不远，总体来说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，购物出行都很方便！可以试试！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 各方面都不错，交通方便，价格适宜，房间也不小。只是目前前楼不营业，只在贵宾楼接待，有些不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店有宾至如归的感觉，内蒙人非常热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，能在内蒙住到这样的酒店还算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生设施都还行吧，价格稍微高了一些，位置还行。其他的都还不错，要是价格再便宜一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵宾楼的房间会更好一些.我住得贵宾楼,硬件条件挺不错的,而且性价比也高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置很好，出行很方便，市中心地带。房间配置硬件设施也很达标，性价比也很合适，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡了一晚.第二天早上就离开了，用了早餐.不过提供的太单调了些.位置还好周边的交通还算方便.卫生和设施还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡了一晚.第二天早上就离开了，用了早餐.不过提供的太单调了些.位置还好周边的交通还算方便.卫生和设施还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错，之前就入住过这家酒店，这次正好也是会客户，又入住了，服务人员态度还蛮热情周到的，卫生也很干净，地理位置就是在我办事的地方较方便，性价比很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较差一点，很陈旧了，住着不是很舒服，不过其他方面还是可以接受的。', '短评打分': 1}
