{'短评内容': '还不错不错错错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都是住这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静舒适卫生服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生舒适，宽敞，采光很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，就这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，这一次订的又优惠，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这酒店住了三晚上很不错 卫生也可以就是很多小广告卡片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，房间还可以，环境也安静，就是老是有闲杂人员往门缝里塞广告卡片，非常的多，非常的烦人，已经影响到休息。还给我感觉不安全。这应该管一管。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格优惠，房间还可以，环境也安静，就是老是有闲杂人员往门缝里塞广告卡片，非常的多，非常的烦人，已经影响到休息。还给我感觉不安全。这应该管一管。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通方便，离火车站近，门口就是公交站，南宁各个车站都有车直接到酒店，酒店有免费快速的无线网络可以使用，客房配有两瓶的免费矿泉水，这个让人觉得服务比较贴心，酒店离吃饭的地方近，附近还有南城百货超市可以逛。一楼还有休闲奶茶吧酒店还提供书籍，空闲时间在那里点上一杯奶茶，一边阅读，一边品味也是一件惬意的事情。前台美女服务热情，贴心，周到，办理手续快捷。房间卫生干净整洁，通风和采光条件都比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通方便，离火车站近，门口就是公交站，南宁各个车站都有车直接到酒店，酒店有免费快速的无线网络可以使用，客房配有两瓶的免费矿泉水，这个让人觉得服务比较贴心，酒店离吃饭的地方近，附近还有南城百货超市可以逛。一楼还有休闲奶茶吧酒店还提供书籍，空闲时间在那里点上一杯奶茶，一边阅读，一边品味也是一件惬意的事情。前台美女服务热情，贴心，周到，办理手续快捷。房间卫生干净整洁，通风和采光条件都比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通方便，离火车站近，门口就是公交站，南宁各个车站都有车直接到酒店，酒店有免费快速的无线网络可以使用，客房配有两瓶的免费矿泉水，这个让人觉得服务比较贴心，酒店离吃饭的地方近，附近还有南城百货超市可以逛。一楼还有休闲奶茶吧酒店还提供书籍，空闲时间在那里点上一杯奶茶，一边阅读，一边品味也是一件惬意的事情。前台美女服务热情，贴心，周到，办理手续快捷。房间卫生干净整洁，通风和采光条件都比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通方便，离火车站近，门口就是公交站，南宁各个车站都有车直接到酒店，酒店有免费快速的无线网络可以使用，客房配有两瓶的免费矿泉水，这个让人觉得服务比较贴心，酒店离吃饭的地方近，附近还有南城百货超市可以逛。一楼还有休闲奶茶吧酒店还提供书籍，空闲时间在那里点上一杯奶茶，一边阅读，一边品味也是一件惬意的事情。前台美女服务热情，贴心，周到，办理手续快捷。房间卫生干净整洁，通风和采光条件都比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通方便，离火车站近，门口就是公交站，南宁各个车站都有车直接到酒店，酒店有免费快速的无线网络可以使用，客房配有两瓶的免费矿泉水，这个让人觉得服务比较贴心，酒店离吃饭的地方近，附近还有南城百货超市可以逛。一楼还有休闲奶茶吧酒店还提供书籍，空闲时间在那里点上一杯奶茶，一边阅读，一边品味也是一件惬意的事情。前台美女服务热情，贴心，周到，办理手续快捷。房间卫生干净整洁，通风和采光条件都比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往，每次在南宁都住这里，就是床是真心硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大五脏俱全，很温馨。离火车站也不远交通很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不大五脏俱全，很温馨。离火车站也不远交通很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很新，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，价格也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房，除了床还干净，卫生间死角就难看了，和南宁北湖店比一下有差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的酒店，舒服。交通也便利，靠近火车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净设施齐全。睡着很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离车站很近\n交通便利\n很干净\n附近还有商业街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也可以，就是临近公路有点吵闹，还有就是房间里的有些东西设备不太全，需要加强一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店离火车站和民航都不太远比较方便,但房间不是很大,比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市便捷酒店非常干净，服务也挺好的。酒店位置离火车站2站路，公交车非常便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于其他的商务大床房，这个房间有点小，酒店早餐太简单了，品种太少。房间倒还算干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '升级到商务房，环境不错，但是电视小了点，而且隔音差强人意，街道上的声音有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整洁，服务很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是空调器有些小问题，每开一次，都要重新安装电池，才能开，其他的都不错。如果带3岁以下的小朋友入住的话，这里应该是首选。因为有自助早餐可以让小朋友选择，省去了在外到处找合适的早餐的烦恼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，网速很快。电脑房就比普通房多10元，蛮有性价比。\n早上外出的时候，随手挂了块清洁牌在门把手上。中午回来的时候清洁做好，但因临时有事需要退房，被多收了20元清洁费。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，整洁干净。就是稍微吵了点，离马路太近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错、本来以为是没有电脑的、谁知道有电脑、总体来说、是一间值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.大床房房间挺大,提供洗衣粉和洗手液,淋浴间铺了层木头,有特色.\n床铺和枕头也很不错.\n唯一有点美中不足的是可能由于我的楼层较低(4楼),晚上马路上的大卡车的声音还是有点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是200元标双，房间很小，装修一般，宽带速度不错，服务不错，整体算满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站1km但挺安静，设施也不错，房间虽小但设备齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，但系不喜欢有娱乐场所！服务态度满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很人性化，连细小的地方都考虑到了，如剃须刀、免费矿泉水、洗衣粉、带碎花的被面等，给人感觉温馨，象家一样。另虽然在街边，但因为隔音好，一点也不吵，真是”让人睡好觉的地方“，楼下不远就是南棉商业街，吃的东西很多，也不贵，很好，对了，还有酒店的早餐，很超值。其余的不说什么了，以后到南宁，这家是首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，好，比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是网速不太好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，房间内空间不是很大。\n离火车站很近，交通比较便利，我们是去南宁转车，适合我们这样的游客。但是车不好打，服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是姐姐去大学报道 帮她订的\n还是一如即往的好\n和酒店官网的金卡会员一个价位～\n真的很棒 \n.........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如即往的好啊，\n比我在城市便捷官网看到的银卡会员价还便宜.\n几乎等于金卡会员 180+双早。\n很好很好～\n支持城市便捷～.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務員有禮專業，連鎖式經營卻有大酒店一樣的服務，值得一讚，衛生不錯，早餐有水準，但廁所的老問題仍待解決。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房舒适，服务态度好，早点也不错，就是出门打的有些困难，不知道酒店是否可以叫车？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这次来广西旅游，先后住过几家酒店，你们的硬件不是最好的，但是你们的服务水准绝对是全国一流，尤其是服务人员的微笑是那么真诚和让人觉得温馨，房间内的设施也是非常人性化的，全国没有多少酒店有这样贴心的服务，让我们对南宁和城市快捷酒店留下了美好的印象，下次来广西一定首选住城市快捷。另外有一点小小的建议，卫生间洗澡的地方太小，水会溅到外面，早餐最好有肉包子或者菜包子。献诗一首：百越有奇葩，城市如我家，宾客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济干净，服务态度不错，就是房间太小，停车场要收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境不错，交通不错，早餐也不错，就是毛巾都是洞,酒店有点太节约了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离着火车站挺近的，吃饭也很方便。靠近小区这边很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间也很干净，最重要的是睡得很舒服，下次还会再来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新,但装修味道比较大,早餐比较差,但对于这个价格来说已经很好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务态度很好。就是房间有点小，最重要的是还提供丰富的免费早餐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南宁城市便捷友爱店房间整洁，服务周到…以后还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店挺不错，服务也比较到位，房间干净，交通也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该店了，发现没有期待中那么好。预订的房间，不是很理想，晚上有个灯都关不了。睡不着。希望下次订的房间，能够理想好一点，而不是让客人有点失望。不过早餐挺好吃的。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是第二次入住了，因为前次的好印象！\n服务周到，员工热情贴心，让我感觉很好。\n房间大小适中，设施齐备，加之位置不错，交通便利，我想以后如果还能来南宁，这是我的第一选择。\n大力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面设施不错，酒店服务热情、周到。唯一不足就是由于靠近马路，稍微有点吵。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵因为靠马路，不过很干净蛮小的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good.Very nice and price competitive, I will recommend this one to my friends.thx.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很新潮，配备应有尽有。\n生活上很多细节酒店都想到了，甚至卫生间里放了洗衣粉供客人洗衣用。\n早餐很丰富，营养搭配好。\n这里每一个服务人员都懂得微笑，特别不容易。\n三天前路过南宁时，入住该酒店有一定偶然性，感觉很好。这次入住是刻意回头，享受温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，火车站很近。住的很舒服，早餐还好。算是性价比不错的连锁型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度好，房间整洁实用，离火车站步行20分钟可抵达。尽管午夜入住，倍感温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：服务很周到，房间很干净，住着很舒服。\n缺点：感觉房间小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，离火车站很近。服务态度和装修也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路，稍有点吵，内部设备一般，不过价格也不贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是每间房加10元，心情不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉比西大店要好 离火车站近 交通方便 地方也好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，只是当天入住时间比预定时间晚了一些，就没有我预定的房间了，虽然当时服务员及时安排了一间房，但是没有电脑，很是遗憾。卫生环境不错。营养早餐还没有得品偿，下次一定还要入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，装修不错，距离火车步行15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都算可以，符合快捷酒店标准，还有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，我走路过去的，环境还可以，干净简洁，不过在南宁还是偏贵了点感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住地是标准大床房，条件实在不行：晚上噪音太大，房间小了点，还不如标准双床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计很人性化，交通还算便利，床睡得很舒服，还有免费早餐，下次还会考虑再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是我们入住的当天是初五，看到酒店的门口挂着标语说春节期间有活动，进去问前台活动是什么，前台说活动是春节期间的，现在没有了，不知道商家怎么定义的这春节期间呢，有欺骗顾客的嫌疑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较好，交通也比较方便，服务也比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很超值的酒店，房间很干净，早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，以前的问题都有改进，还行,交通还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新服务高效还要再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对其他的城市便捷连锁店来说,标准大床房有点小,不过还算是市中心,;离火车站比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锅炉坏了,供应不上热水,从8点开始一直没修好,连个人的基本卫生都没法解决,说这段时间锅炉一直出现问题,前台只会道歉,具体的修复时间无法具体告知,又没有值班经理,收费上到比北海的连锁收费项目多,连市内电话也要开通收费,一改我对城市快捷的好的印象,再选城市快捷要慎重考虑,希望酒店方面给我具体解释,连锁酒店难道还不及"农家乐"了吗?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较市中心，交通方便，不过前台的服务有待提高，具体的原因就不说了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的网站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，就是靠近路边的房间有点吵，不介意的朋友值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，装修很温馨，房间很干净，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，布置也很人性化，值得一住，价格也实惠，希望以后开更多的店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务很好，很亲切！\n强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服谢谢城市便捷的贴心服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间小了点，早餐比较丰富，总体来说，这个价格有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站和国际旅游中心很近，均可步行（如无大件行李）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置还不错，住了两天，交通也方便,到火车站，购物商场都不远，门口有很多路公交车经过。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这里住了两天，酒店比较新，很温馨，服务也好，离火车站近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，很温馨，这个价钱还是不错的。就是有蚊子，不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店很温馨，服务人员很有礼貌!下次还会来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,设施也比较周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，适合出差入住。下次来还是住这里，服务也挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错!现在每次去南宁都是住友爱路的城市便捷酒店！赞一个！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，虽然空间不是很大，但绝对是“麻雀虽小五脏俱全”，很温馨，现在每次去南宁都是去友爱路的城市便捷酒店，赞一个~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，虽然房间面积不是很大，但是麻雀虽小五脏俱全，非常温馨，每次去南宁都是住这里，赞一个！\r\nps：早餐很好吃哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市便捷在我们华东这边没有，但我觉得它性价比非常高，是我住过经济型酒店里最好的，很干净，而且设施很新很高档，完全媲美商务型酒店，还很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  干净，卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 干净，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、卫生、安静、服务态度好、早餐比较丰富、比较人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净 也很好找 客房内设施也很不错 还有自助洗衣机 很方便 总体来说入住起来感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：干净，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的宾馆~简洁干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店小巧玲珑，卫生服务皆可，就是停车的位置利用的是汽车修理厂不是太方便。停车收费但无停车卡，让人心里感觉不安；停车费10元，酒店提供停车优惠卡可以优惠5元，如果在附近办事住在这里还是想当可以的。和南宁的其他类似酒店相比，可能价格175元有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '                                                                    很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，就是缺少餐厅，早餐不怎么样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，但是没有睡前牛奶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，适合商务居住，经常出差的可选择此酒店，酒店不足之处就是没中餐和晚餐，希望能改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦,房间很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在这个酒店住了五晚，考虑的就是周边环境和到火车站的距离，这个更酒店无疑是不错的。早餐很丰富，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1，地理位置不错，离火车站，蛮近的；\r\n2，友爱南路相对比较安静；\r\n3，酒店环境不错；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，离火车站挺近的，到机场大巴也很近！！！服务人员还不错。酒店走道和等电梯的地方没有设置冷气通风口，等电梯的时候挺热的，我觉得这个细节没有注意到，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站步行大约15分钟,环境设施较新,早餐不错.下次有机会还入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路比较吵杂，但是地理位置很好，出行非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住的时候是刚开业没多久，感觉蛮好的，这次又住了。可惜感觉就差了好多，住在6楼，洗澡洗到一半水变凉了，马桶感觉也有点问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   很卫生    服务态度较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务、总体环境还可以，不过最讨厌的是卫生间内洗澡格内的木地板，总是湿漉漉的，潮湿发臭，在加上地漏格臭有问题，下水道臭气返上来，进卫生间都恶心死了，卫生间门稍关不严臭气便窜到房间，整晚难以入眠。本来要呆两天的，被迫提前转店了。\r\n另外，也秉承了广西很多酒店的坏习惯，停车场要另外收费，其实作为酒店配套给客人的停车服务可以纳入客人关怀项目，这个服务也花不了几个钱，我们也不是花不起这停车费，就是觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净，也比较安静，住的感觉还是蛮舒服的··推荐，··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想给个好评，不知道怎么操作。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错：\r\n1 房间设施比较新\r\n2 床比较硬，感觉很好。\r\n3 虽然大床房靠街，但是有双层玻璃，还是比较安静的\r\n总体比较满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，隔音效果很好，服务不错，早餐丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，隔音效果不错，比较人性化，收拾房间时不该多的不多，不该少的不少，早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'all the staffs are very friendly and helpful and the bed is comfortable, very reasonable rate!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务非常人性化，服务人员热情礼貌，房间干净温馨，楼下还有书吧和免费上网区，免费自助早餐很丰富。不错，要是便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，沿街房为双层窗户，隔音还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沿街房稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，房间小点。早餐有点失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热情周到，快键，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，打车8元钱。很干净，服务好。以后还会去。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，感觉比较温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不制暖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它都很好，美中不足就是没有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、卫生都还蛮不错。有些不尽如人意的就是退房的时候要等一点点的时间.如果拿着行李的话很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，但是空调无法制暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净，非常推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁舒适，房间格局好！值得推荐，服务态度也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，房间格局也很好，非常舒适！值得推荐，服务态度也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间干净，離火車站10分鐘，公交車很方便\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是新装修的吧，服务比较到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，房间干净，只是晚上睡觉比较吵，可能因为在马路边', '短评打分': 5}
