{'短评内容': '可能赶上入住人很少。早餐是在店外一家米粉店。难吃小的可怜。不如说没有。别人可以选择别处。地毯脏的可以。很冷没有空调。可以停车。楼道黑乎乎的。不要身份登记没有安全感。洗澡巾粗燥黑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，刚开始看见这家酒店的时候还以为很小，到了酒店楼上好大，而且靠江边风景也很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离古城很近，走路5分钟就到，环境很好，很干净，停车也方便。酒店傍边就是一个停车场，免费停车。镇远夜景确实很漂亮，值得一来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次我们自驾从重庆到贵州，相比在贵阳入住的酒店还是好一些，主要是考虑到自驾车停车方便，附近超市和吃饭都很多，离古城也比较近，价格虽然说跟这类型酒店来说不是很匹配，毕竟是旅游旺季，还是很满意的。酒店还是算比较温馨和满意的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好，临河！有停车场，但车位少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净舒适，网络情况也不错。缺点是淋浴水小，洗脸池一用水就漏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过节热门景区房都不好找，这家酒店在当地就算是规模很大的了！在景区主干道还看到有它的大广告牌。装修是老了点，但还算是干净。楼顶还可以晾晒衣服，服务也说的过去，尽可能帮你解决问题。好在交通方便，对我们自驾游来说，又好停车，能够满意了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在艺龙网订了房间，到宾馆后，前台让上楼看房间，只给看601房，说我们在网上订的只有这种房型，房间很小，不像网友说的30米，屋里除了两张床，一把椅子，什么设施也没有，背包只能放地上，说如果不满意换其他房间就要加钱，比订房的钱多一倍还要多，因嫌退订麻烦，就按预订的办了两天入住手续，押金还不能刷卡，入住后因行李没地方放，感觉很不方便，第二天在屋里睡觉，服务员就刷卡进屋，感觉服务不好被忽悠，不会再来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适，交通方便，环境可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适，交通便利，环境可以。', '短评打分': 3}
