{'descr': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。', 'star': 5}
{'descr': '不错不错，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，但是房间墙壁比较脏，本来要多住几天的，住了一晚就没住了。', 'star': 4}
{'descr': '弱爆了，前一位住客的垃圾都没打扫，建议别来这里了，隔音其差无比', 'star': 2}
{'descr': '环境较好，经常入住。', 'star': 4}
{'descr': '早上七八点就有电钻和榔头的声音。。一直持续了一上午根本没休息好。。客房12点多才敲门问退房还是续住然后差不多1点办退房的时候前台加收了一个小时的钱。。', 'star': 4}
{'descr': '房间不能无线上网，不方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店很新，位置很好，我们去的时候开始提供早餐，不过每个房间只有一张餐券，餐厅后面还有斯诺克厅入住免费哦！！', 'star': 3}
{'descr': '虽然在闹市区，但是夜里还是很安静的，房间很不错，就是空调声音有点吵。', 'star': 3}
{'descr': '房间很棒！很有格调！特别是玻璃卫生间！还有地理位置很好！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置可以 房间太小了', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，不过房间小了一点，另外服务员在过道说话的声音太响了，影响休息，望改进', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁，地理位置优越，唯一不足的就是电视频道太少', 'star': 5}
{'descr': '差，太差了！坑人！', 'star': 3}
{'descr': '旅店不错', 'star': 3}
{'descr': '环境很好唔，在观前中间，到哪里都很方便，晚上还可以出来玩', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错，就是晚上楼上是酒吧 比较吵。房间设施环境还是比较可以的', 'star': 5}
{'descr': '室内环境不错，暖气不太好！\n\n另外，靠近一个迪厅，深夜还有音响的声音。。。', 'star': 5}
{'descr': ' 晚上太吵了，隔音不怎么好！', 'star': 3}
{'descr': '该酒店位于观前街内的邵磨针巷，五星电器后，人民家电商场旁，位置还好，但是在隔壁有家拉斯维加斯迪吧，一直在动动舞动，喜欢安静的朋友要三思而后行，本人是不愿意再住第二次了。', 'star': 1}
