{'短评内容': '老旧，床小，看上去就没人住的店，第二天立马换了，坑得一塌糊涂，比7天都会差太多太多！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '虽然在市政府附近,但是周围不太热闹,吃的就周围食为天比较好吃,其他饭店味道一般,酒店没电梯,比较不方便,窗外一早上青蛙就一直叫个不停,睡得不太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其他一般 位置不错 后加了早餐 很不错啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便,距离地铁站很近,周围的饮食购物比较便利,周围交通工具也很多,去其他地方很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，就是设施有些陈旧。出行有车的话还方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施还可以，没有早餐让人郁闷，交通也算便利，其他就不说了，下次去还是可以考虑在住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，交通便利，哪哪都方便，内部环境还算干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：房间安静，无干扰，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置闹中取静 房间面积尚大 餐厅价格太狼 用餐推荐隔一个红绿灯的 梅香居 价廉味美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮大，住住还可以，离市中心也很近，只有几站路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观看起来其貌不扬，让第一次的我有相当大的心理落差，里面的设施果然也和外观一样陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住宿环境还是不错的。服务员的服务态度非常好。很贴心。这是之前所没想到的。出差到过这么多城市，住过这么多酒店，这家酒店的服务员的服务态度可以排到前几名了。门口交通也很方便，购物也方便。是个值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第二次入住了,总体来说感觉相当不错,尤其是服务态度,不过空调相当不给力的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，入住时订的房型没有了，酒店给免费升级了套间，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不怎样，服务又不好，换房时没经过同意就擅自将客人的东西搬来弄去！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预订了大床房，到了酒店据前台服务员说没有，且感觉理直气壮，服务不好，硬件也不怎样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋性价比不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算闹中取静吧，设施比较老旧，房里有无线还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还算不错，交通也很方便，房间不是很大，设施还算不错，总之，性价比还可以。服务方面，细节还有待于改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，设施齐全，除了没有电梯，一切都很好，不过没有电梯会有人帮你拿行李，这个完全可以忽略', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，服务一般，性价比不高，不建议住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方还可以,但吃饭不方便.房间里连服务指南都没有,不过长途和市话是免费的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境舒适，理想！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万顺酒店交通很方便,距文昌阁市中心圈很近,在市政府对面.房间干净卫生前台服务周到贴心!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，附近有大型超市，房间干净整洁，\n就是我住的是马路边上的房间，晚上比较吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，市政府对面，酒店服务人员工作态度非常好。唯一缺陷是没电梯，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和大家说的一样，没有电梯比较累，但是房间还不错，酒店服务态度很好，地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然网上写无早晨，但是还是送了早餐，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错哦~~离机场大巴很近~~\n而且离主要景区也不远，房间的话还行。\n价格稍高，不过下次有机会还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施略显陈旧，不过很干净。房间里有备电脑。没有电梯这点有点不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，但唯一的缺点该酒店没有电梯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好水冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该宾馆硬件一般,性价比不高,下次还要换一家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比太低，好像是做旅游生意的，餐饮太暴利！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，设施一般，就是没有电梯，晚上休息很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，设备齐全，卫生干净，房间宽敞，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是没有早餐。早上结账有点慢，其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，扬州万顺酒店属于新酒店，但条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉里面没什么人，不过里面房间挺大的，是通过饭店改的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉很一般，特别是没电梯，但位置不错，下次还可考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很一般，位置是好的，但设施很一般，特别是没电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错 就是没有电梯 住在5楼只能呼哧呼哧往上爬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间档次不高，价格也没有竞争力，只有地理位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，感觉价格偏高了。同样价位在扬州应该可以住上更好的酒店的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，交通比较方便。目前还没有电梯，有点郁闷。服务态度还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店没能安3大床给我,只有1间大床房,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间不能说不好，还算干净，隔音有点差，这个价格应该不值。而且没有电梯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很一般 没什么特点 还没有电梯 价格偏贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，不过398贵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大 交通方便 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地理位置不错,卫生也可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门卡没有作用，没有电梯光线很暗，木地板不适应', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般，与网上相差甚远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的要好.位置不错,很干净,很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置良好，如果这个价格能有免费早餐就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间满干净的。卫生间也蛮宽敞，隔音也好。希望前台服务人员的操作技术加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所谓的高级大床房就是以前的双人房改建的。但房间较宽敞，卫生间也是。唯一不足的是前台的服务员可能是新手，结账时用了我们15分钟，那个乱啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，环境也不错。唯一不好的是没有电梯，不过幸好酒店不怎么高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    听朋友介绍过来住这家宾馆的；据说是万顺集团重金打造的！位置相当不错，房间也比较大，服务更是好啊！下次还会来的哈...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有电梯是个缺点外，其它的没的说。性价比非常高。还免费送地图，连买地图的钱都省了。而且是旅游图，比普通地图更实用。吃喝玩乐都有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电梯,可恨', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不够宽敞，没有电梯，上下楼有些麻烦，就餐比较好，但酒店的菜较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表较旧，似乎扬州的酒店都是这样。但内部还是可以的。尤其要表扬的是服务员！很热情！都热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到扬州出差，公司代为预定的酒店，感觉员工待客比较热情，客房的装修很温馨并且干净，酒店内部的绿化做的很有感觉哦，决定下次去扬州出差还住到这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错哈，住了4天，到瘦西湖和另外几个景点在门口的公交站台都可以到达，而且周围很近的地方就有沃尔玛，方便了我买了不少当地特产的牛皮糖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是上个月同家人一起去扬州游玩的，住到该酒店，很不巧有两天下雨；在酒店时间比较长，个人认为酒店停车场很不错，本人技术不是很好，有保安指挥好多了；酒店还有乒乓球桌供顾客使用，客房配有网络电视和高速宽带上网，很不错的哈；还有，他们的菜相当不错的哦！顶一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是隔音效果不是很好，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是过年，酒店里冷冷清清的，但是前台服务人员态度不错，很热情，而且热水很快，房间也很卫生，就是床太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '188 都不如对面沃尔玛旁边120的商务宾馆。非常吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施上也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较方便', '短评打分': 5}
