{'descr': '总体性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '设施旧，有几个前台态度差。', 'star': 1}
{'descr': '设施很久，有几个前台态度极差。电话咨询过如家客服，这家店并不是如家集团的，有冒牌嫌疑。', 'star': 1}
{'descr': '还好', 'star': 5}
{'descr': '还可以。。。。。', 'star': 4}
{'descr': '还可以啦！', 'star': 4}
{'descr': '还好', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 5}
{'descr': '这个价格算合理的，停车场很方便', 'star': 4}
{'descr': '环境好，位置好，就是房间地毯太脏了，建议换成木地板', 'star': 3}
{'descr': '酒店地址偏僻，还行吧。', 'star': 3}
{'descr': '很实惠，环境也好，推荐', 'star': 3}
{'descr': '很不错 干净。帮客户定', 'star': 3}
{'descr': '地段比较偏，购物不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '1、位置很偏，郊区，不适合自助游住宿酒店。即不靠近机场，又不靠近市中心。\n2、交通不方便，周边不近地铁，还有没有什么餐厅。\n3、房间格局不好，洗手间就对着房间，厕所内的味道都传到房间了。\n4、地毯很臭。', 'star': 1}
{'descr': '房间挺不错的，就是周围的环境不太好，周围都是工厂', 'star': 5}
{'descr': '交通不是很方便，可以从徐家汇搭乘956和958到店，方便很清爽，如果在闵行区办事，还是很不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，这点最重要。\n价格实惠到底，123返51的现，实惠实惠。\n最后，这是住过最好的一家经济型酒店。', 'star': 5}
{'descr': '房间确实不错。又打又干净。唯一不足的是网线不好用。换了一个电视不好用。一天都没人来修。然后服务员说电视线路都坏了。我当时笑了。我说小妹妹你可就会找借口敷衍我。我第一个房间电视是好用的。呵呵 她害羞无话', 'star': 5}
{'descr': '酒店稍微有点偏，但是性价比很高，酒店装修非常好，很豪华，但是隔音效果不太好', 'star': 5}
{'descr': '除了太偏僻，条件爆好，是我住的价格便宜且感觉超好的了。不考虑远的因素、', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，房间很干净。有吹风，洗发水什么的就在淋浴喷头旁边取用较方便，但洗漱用具我们用的还是自带的所以也不知道好不好用，服务态度也不错。\n换了一个房间，浴室的排水系统和第一次一样不好用，积水都漫出去了，隔音也不是很好，总的来说性价比还是很高的~', 'star': 5}
{'descr': '快靠近吴泾了。酒店是新装修的，所以设施都很好，很干净。', 'star': 5}
{'descr': '优点：大厅，走廊，房间装潢都较好，一进房间就有淡淡的香气，很干净。很喜欢原木加绿色的风格，有吹风，洗发水什么的就在淋浴喷头旁边取用较方便，但洗漱用具我们用的还是自带的所以也不知道好不好用，服务态度也不错。\n缺点：空调是坏的，浴室的排水系统也不好，积水都漫出去了，且卫生间的灯一开就不知道有什么东西启动了会呼呼的响，最严重的一个问题是半夜三点居然有人在走廊里打架，声音超级大，很吵也没人管，希望治安什么', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮大的,很舒适.下次还会预定它的.顶一个.', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间比较大，就是这个季节屋有点潮，有点味道，其他都不错', 'star': 3}
{'descr': '房间虽小但很温馨', 'star': 3}
{'descr': '很好，虽然酒店位置处于施工区，外面经常灰尘扑扑，不过就酒店而言，我还是很满意的，很便宜，一晚才122，还可以返现。里面布置明亮干净，以后就认准这家了', 'star': 5}
{'descr': '热水出的很快，房间很干净，唯一不足交通不是太方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境还行.房间蛮大的', 'star': 3}
{'descr': '太远，太远~ 周边污染太大，浴室太透明了，地方很偏僻~ 周边没有什么店的，都是工厂', 'star': 1}
{'descr': '房间价格很给力', 'star': 3}
{'descr': '热水很大 房间也很多 除了地段稍偏一点其他都绝对可以 下次还会光顾', 'star': 5}
{'descr': '地方稍偏僻了些，不过价格实惠，交通还可以，对面就有公交站点。服务态度不错，预定的122的特价大床没有了，免费升级的168大床。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施都还好 房间够大 住的也蛮舒服的  如果不怕远的朋友可以尝试一下  出门斜对面有个公车站 要坐大概半个多小时才能到地铁站  另外员工的素质建议培养一下 特别是打扫房间的 ', 'star': 5}
{'descr': '价格比较便宜，交通也算方便，接近水果市场，是这边做生意的首选', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高，隔音效果稍微差了点，热水来的比较快，房间还是比较干净的', 'star': 5}
{'descr': '差的要死，名不副实！！！！还全国连锁呢，明明就是个私人的小破旅馆！！！！蚊子，苍蝇，蚂蚁，什么虫子都有！！！服务态度差的要死！！！！大家千万不要去！！！！去了后悔死！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '房间还行，对得起这个价格。水温是有问题，但不严重。', 'star': 3}
{'descr': '室内条件不错,而且整体水平也很好.给我感觉非常到位.', 'star': 5}
{'descr': '房间配置挺齐全的,而且舒适度适中,整体感觉不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是一般，位置出行还是，房间装修还是比较简单，房间网线也不通上不了网服务也不是很好。不过价格还是蛮便宜的。', 'star': 1}
{'descr': '服务人员热情周到,而且各方面条件也还不错,用语及着装都很规范.很不错的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '服务人员热情周到,而且随叫随到,办事效率又很快.挺不错的.', 'star': 5}
{'descr': '房间设施一应俱全.整体条件又很好,给我感觉不错,而且服务也好.', 'star': 5}
{'descr': '本来预订的是标间，去了以后没有房，换了个大床房还没有窗户的，挺郁闷的，刚开始的服务生态度也不好，问个路只会说不知道，地理位置还行，离夫子庙比较近，离地铁和公交也不远。\r\n', 'star': 1}
{'descr': '房间小,环境一般,热水忽冷忽热!', 'star': 5}
