{'短评内容': '不愉快的酒店。进岛伊始，风景如画，心情不错。该酒店安排1青年到路口迎接，貌似热情还帮忙提箱，到店前游说客人去他家店吃饭。生意好的饭店，哪里需要这样拉客？决定不去。结果这小子吃饭时间在大厅座等，见我不去，立马翻脸，言出不逊，素质低下，影响心情。连续两天都见到这LJ在大厅盘踞。坑爹酒店!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,环境、服务、设施，早餐差些。下次可以再考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有点旧，就在沙滩边上，晚上散步走走不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天的普陀山本来就冷，昨天晚上入住后，10点过吧，竟然空调停电。我的妈呀！还好，后来修好了。床和被褥都不好，睡得身上凉凉的。这个价位的宾馆应该有比这个好的被褥!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外观很不错，地理位置优越，比较不错。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离沙滩有点远,得20分钟路程.游泳上来以后如果不擦干容易感冒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,二楼的餐厅比较好,非常实惠,与周边农家的饭店比,性价比更高.房间设施尚可.总体感觉还不错.但房价还是略高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆黄金周定不到酒店，这一家是唯一的选择，价格非常贵也只好选了这家。 但是酒店设施很陈旧，毛巾很脏，都不太敢用，以后除非订不到房，不会选择这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很一般，是老式的四星酒店，早餐比较差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格虽然有点贵，没办法，普陀山周末的房价就是这么疯狂，位置也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧，太冷清，早餐太差，从来没住过这么糟糕的酒店。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，在舟山群岛住的最好的地方了，正赶上人最多的时候，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间相对还是比叫旧了，但是地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置适中，环境很不错。卫生情况很差，浴巾很多污垢，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点位置非常好。 酒店设施一般。卫生条件非常差，浴巾很多污迹，根本不敢使用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在法雨寺边上。房价看海，早上起来，眺望出去，令人心旷神怡。但是酒店卫生很差，毛巾很旧，而且很多污迹，根本不敢用。酒店的服务也一般，前台只有一个人，很慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，风景很美，离法雨寺很近，游玩很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边绿化很多，空气很清新，离法雨寺也很近，风景也很美，很适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的交通并不是很方便,而且房间的硬件设施有些陈旧.我本人不是很喜欢这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '室内不能上网.这点有些不太方便,位置还好挺方便出行的,其它各方面一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还好挺方便出行的,不过室内的硬件和软件条件挺一般的,不是很达标.我本人不是很看好这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近海边出海挺方便的.其它各方面比较一般,不过综合水平还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的条件很差，设施方面有些陈旧了，服务态度也很一般了，价格方便也不符合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常不好，安排的房间条件也差，就是位置离千步山近点方便些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很差，墙纸都裂了好几处，服务不行，叫拿个开瓶器都没有，早餐最恐怖，还没走近放咸菜和小菜的桌子，一群小生物成群飞起，吓死人。接人时说你想离开（买船票走人）酒店保证有车送，结果是只有每天中午12点一班车！坐小巴还老等不到。可能是普陀宰人太厉害（买的珠链一洗竟然掉色），连带对酒店的印象也不好吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境绝了,正好是农历8月16日的月夜,和家人坐在阳台上赏月。真有南海仙境的真实体会。<br />\n美中不足是去入住的时候山庄的服务生过来接我们。但我们离店时他们就说无法送。我说我们给车费，他们亦无动于衷。这就说明服务意识太差。可能以为每个顾客只到普陀山来一次。但对于我而言，这次是我第三次来了。望他们能进一步加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景和房间都没话说,不过普陀的交通实在是太烂了,住在这儿要有几个人一起住的话包一辆车就划算了,如果坐公车的话那就得等好久了,旺季的时候车子都被包了,公车很少.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗边和阳台奢侈的风景已经足够值回房费了。', '短评打分': 3}
