{'短评内容': '安静，亲近大自然，空气非常的新鲜。唯一就是离西街远了些，晚上回去的路上没有路灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西街步行需要30分钟，不过酒店每天有固定的接送到西街的班车很方便。沿途可以看漓江，酒店周围空气很好，很安静，很适合去那里放空自己，摆脱城市的汽车尾气。酒店还种了柚子和杨梅，自己可以摘的。缺点就是床单不是全棉的，而且有潮味，有鼻敏感的人不适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色 服务很好的 老外开的房子很好值得一去很好玩。就是蚊子太厉害了 要是夏天最好小心点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是普通大床房，房间设备设施较新，床垫很不错哈，室内布置简洁明快，没有电视的，有WIFI，还有个很大的窗，观看周边的绿树高山，挺悠静的环境，就是酒店名称所描述的悠静田园feel。酒店人员无论从接待员到司机都是很亲和的，很NICE的，服务意识的很高。如果在西街上逛过住过的，会觉得这里是个世外桃源哦。新入住的电话通知酒店会到汽车站接你，这里离西街比较远的，酒店定时定点有接送车往返，最晚11点30，据', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，服务员很热情，也很热心，住得很开心。', '短评打分': 5}
