{'短评内容': '位置好找，店家大哥大嫂很热情，房间干净卫生，好像在家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿，大哥大姐来的，很热情，订了两个房间，但是其中一个房间很臭，好像是卫生间的味道，需要老板好好整整，其他挺好的，地方离中心有点偏了，但是承德挺小的，去哪都挺方便。十一期间这个价格也是ok了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是家庭旅馆，房间不大但挺干净的，车可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程网找了很多住宿最终选择了这里。因为是家庭客栈，我们入住真有到家的感觉！老板人很实在，亲自到楼下迎接，我们自驾帮忙安排好在楼下停车，很安全！房间干净，床铺卫生，休息舒适，卫生间电热水器方便使用。还有厨房供使用，电磁炉、微波炉、锅碗瓢盆、菜板刀勺、油盐酱醋一应具全。电梯下楼就是超市，果蔬蛋奶都有。周围吃饭很方便，对面一个早点店的豆浆油条很好吃，我们连吃两天，不比永和豆浆差！楼下就是公交车站，去避', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情周到，环境很好，还专程到车站接我们，真的服务很到位。以后推荐亲戚朋友来承德就选这家店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务很好。设施齐全。老板人非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容见上一条，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的民宿，预定后老板就打来电话确认，提前一天又打来电话，让人很踏实的感觉。到达当日老板亲自下楼来接我们，还帮我们拿行李，很热情！酒店就在小区最靠马路的楼，拿着行李也不用走很远，一拐弯就到了，小区外可以免费停车。进了房间感觉也很好，特别干净，20层榻榻米房间还有个大窗户看风景不错。房间有空调，不过没有牙刷毛巾需要自己带，其他都很好，非常满意！小区对面老板推荐的饭馆味道很赞，味美实惠，谢谢啦，以后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板超棒，大半夜帮我们找房，而且房子超级干净，下次去承德，我只选这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，家庭旅馆，主人很热情，温馨又舒服。从承德火车站坐1715路都能到，所在站名是下营房，下车就到小区门口。在22层，打开窗就能看到外面的景色：西大街是一条狭长的街道，两边都是山，一头通向市区，另一头延伸到双滦区。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板大哥人超好，房间很干净，环境很好，强烈推荐！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夫妻俩很热情，大哥亲自开车到车站接的，推荐大家入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，家庭旅馆还不错，挺温馨的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板非常热心，为我们提供出行信息，房间非常干净，还有冰箱、厨房可用，可以自己下厨做饭，完全出乎意料，非常适合家庭旅游居住，我们是一家五口出行，大圆床房与标准间搭配居住非常舒适方便，有一种在家的感觉，真心推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是家庭旅馆，老板人很好，房子很大很新，条件还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，我们很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 老板人很热情 房间也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，经济实惠，和家里一样，老板人很热情', '短评打分': 3}
