{'短评内容': '该酒店房间硬件还是很不错的，就是前台在结帐方面不是很友好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错。主要是要去考试，附近只有这家酒店。卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套设施可以，吃住娱乐都有，地方有点偏，总的还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉一般，单人间和过道上的地毯感觉很脏，房间的卫生上课，交通不是很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '支持支持支持支持支持，有住宿娱乐餐厅，支持支持支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪单，还不错。早餐有待加强，可能是本人肠胃不好，吃了拉肚子了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1服务很好，服务员都很热情，有宾至如归的感觉。2价格实惠，还有双早。3、离南方医大和南方医院很近。缺点：1周围环境比较吵，2洗澡热水时有时无，结账时跟前台反应，回答会改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，地点有点偏，倒是不吵，附近有超市，总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次一定不会再去住,还是大埔老乡开的酒店,288的房竟然空调都没有,3.4点把我热醒,打死我都不去住了. \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间挺干净，服务态度也好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的豪华单人间，很干净，每天免费提供两小瓶纯净水。但是要提醒一句，如果要服务员打扫卫生，就把房间外面有个打扫卫生的订灯打开，开关在床头，服务员一般在下午2点以后打扫，如果你不开那个提示灯，你就是乱死服务员也不会管的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃早餐的时候，服务员问你要什么茶，你就说随便就行，因为你要不要都得一个人收你两块钱茶位费，菊花茶最低是6元起价，分六块、8块、10块的，喜欢喝茶的朋友可以，要是一般只是洗洗餐具就用普通的就行，因为在好的茶，吃早饭的时候很多北方人也不喝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在房费包含的早餐卷一定要在早餐限定时间使用，不然就作废了，不要看到餐厅很多人很晚还在吃东西，那是当地人人家现金结账没关系。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的豪华单人间环境很好，使用的是无线上网很方便。我跟我爱人都喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，地理位置特别偏离市区很远的，价格是挺好的，房间是很不错，关键就是位置太不好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,早餐是早茶,种类很丰富,不足之处位置偏僻,很难打车.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店整体环境还不错！早餐是早茶，不过只有18元使用额，超出就得付款', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修得不错，环境也挺好，工作人员服务态度特别好！早点小吃很好吃！\n\n不足的地方是：\n1、地方较为偏僻，房间比较闷，刚进房间有装饰的味道。\n2、豪华房已含有的早餐券，到餐厅用餐时才告知一定要我们额外再付茶位费。\n3、打的不方便，很难叫到的士，千万不要赶时间乘坐那里的三轮车，被卖猪仔！！呜呜~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的，就是晚到的话，周围没什么吃的，只好吃酒店里的方便面。', '短评打分': 5}
