{'短评内容': '住了一晚，服务还可以，价格还可以,最好的是位置比较中心，去办事情很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波中亿酒店靠近中兴路，出行方便，房间不错，两百多的房价也能让人接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车很方便，早餐太烂。8点去吃，就剩2馒头了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差劲的一个酒店，不推荐入住，1-8楼的洗手间简直不能用，豪华房的也不能用，居然给了我一个9楼的房间，还要走楼梯，门禁还是坏的，害得我半夜三更在门外站了半个小时！有一个女的态度很差，我说你们做酒店的天天有人在入住的，明知道这个房间门禁不行还给客人住，她非说是机械的原因不能怪酒店，总之住得很不开心，楼下交通方便是方便，我宁可再住现代酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部卫生环境一般，房间感觉很旧，价格偏贵，一般般，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准单人间内没有书桌,不方便.各个角落灰尘较多.洗澡的水压不够.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到酒店的时候已经蛮晚的哥，房子有点小，最郁闷的就晚上一点的时候还有敲门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有行旅车，对行旅多的人很不方便，另需更正店名实为宁波中乙酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标单房间内没有办公桌椅，这配备网线的，但自带电脑宾客说不便于办公。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一晚，服务还可以，就是卫生间的堵塞了，还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地里位置较好外，其他只能说马马虎虎，早餐太简单，我住的单人间可以说没窗户，只有一个很小的窗洞且对着楼梯间，所以房间通风很差。对于二百多的房价来说，实在是物有所不值，或者说性价比太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还可以。。。其他不怎么样。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉不好，不能刷卡。卫生也不怎么样，下次去换酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店性价比不错，位置比较中心，去办事情很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '、我住的是单标的，房间不是很大，有网线，最大的问题是如果在房间吃饭时只有一张小圆茶几可以代替。\n2、我想说我住的那间有蚊子，可能是从床头上的小窗户飞进来的，因为窗户外面是一个楼道。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，工作人员态度也不错，地段也很好，吃饭什么都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，交通便利，距離寧波東站打車大約10分鐘而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、我住的是单标的，房间不是很大，有网线，最大的问题是如果在房间吃饭时只有一张小圆茶几可以代替。\n2、我想说我住的那间有蚊子，可能是从床头上的小窗户飞进来的，因为窗户外面是一个楼道。\n3、点餐还是蛮方便的，套餐在二三十左右，口味就看个人了吧。但是菜单上的一些菜是没有的，当时餐厅服务给解释来着，不过我忘了~~~~\n4、据服务员说单标是没有面朝大街的房间的，所以可以不用担心被大街的汽车声吵到，只要房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是要去展会，但是步行距离内的酒店都满了，就订了这家。房间面积还蛮大的，硬件设施一般，客人没有投诉，基本满意吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优势就是离我办事的地方近，真的太近了……如果你去是为了办事，住的时间短得可以让你忽略房间抽水马桶漏水和早餐没什么吃的情况，那么我满推荐这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，性价比不错。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离宁波东站火车站还算近 价格不算贵 可以作为差旅人士的一个不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是方便，房间也可以。就是早餐，说7-9点供应，我8点钟去吃的时候居然已经清空了。我连早餐长什么样都不知道……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生间稍小，位置不错，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店的房间蛮好的，整洁、干净。附近有很多吃饭的地方，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店是最大的遗憾，淋浴房的下手道堵塞，洗澡时水漫金山，房间异味很大，最好笑的时床头有个大洞，是空调的出水口，冷风呼啸，睡觉时才发现，换房间麻烦，自己找了茶具托盘堵上，和附近的酒店比，这样的设施房价有点贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宁波中亿假日酒店是一家新装修的酒店，入住感觉很好。它的前身的宁波法官培训中心，本人有四五年的入住经历。去年装修后一直想入住试试，可惜没有机会。日前入住感觉比以前好许多。离开酒店那天，居然挂出客满的牌子，在国内旅店实不多见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错..干净整洁~不过可能房间靠街..半夜有点吵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间还是比较的大，卫生可以。但是对于早餐来说。也太差了。在马路边花2元钱吃的也比这个好多了。希望将来在早餐上多做些改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉是个非常温馨的地方，这个价一个字，值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本定了房间的，到了酒店发现有特价房，才168，房间在9楼，真不错，很宽敞很干净，只是要坐电梯到8楼后再走一层，这其实没什么的，顶楼也很安静，比原来住的5楼安静多了。定好特价房之后上网想取消原来预定的，结果说已经过了取消订单的时间了，幸亏马上就要到预留房间的时间了。要不自己没诚信，多不好意思呀。\n酒店是真的不错，在房间就可以叫餐，海鲜很新鲜的，价格也合理。只是早餐那豆奶，依然那么稀薄。咳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实挺旧的，没有大家说的那么新，而且早餐特别简单，我觉得就包子跟炒饭味道不错，其他的就不怎么样了，特别是豆奶，那差不多是一包豆奶粉泡了一整壶，好稀薄啊。没有豆浆或者是牛奶，真是不方便。其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想像中的要好的多，服务也很到位，另外早餐也非常满意，有宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，装修很不错，设施齐全而且都是新的，酒店地处市中心，出行和停车都很方便，酒店有个地下停车场，房间卫生条件不错，住着很放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波市中心位置出行交通方便，地段很不错，价格合理适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施配置很新，房间很干净，配置也很全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是新开业的配置硬件设施都很新，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配置硬件设施包括卫生间和床上用品的配置都很卫生舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不能刷老外的信用卡，是个麻烦啊！老外也觉得奇怪。', '短评打分': 5}
