{'短评内容': '环境还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离景点很近。酒店设施很一般。总的来说马马虎虎。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离景区特别近，停车方便，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的私人酒店，位置就在蒋氏故居边，地理位置还是相当优越的。酒店配置一般，凑合住了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂不开空调，热死，服务没有热情客气可言，房价大小还可以，但很老旧，毛巾上有头发，浴帘下面都是霉点，还好房间空调比较给力，床很硬，睡的腰快断了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点非常好，依山傍水，离蒋故居也非常近，生活便利。本身场地也大，环境不错。老牌星级宾馆的底子还是不错的。然而，如今基本属于破败状态，设备完全老化，很多都已损坏，比如吹风机，台灯什么的。卫生状况很差，浴帘发霉，墙纸脱落，地毯肮脏。酒店基本无服务，前台一副冷脸。另，酒店无早餐。不过，价格也不高，如果整修一番并严格管理，大有可为。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订不到其他酒店了，来之前看到评论说会很旧，但没想到这么旧。房间都是霉味，卫生间很脏的感觉，磁砖开裂，龙头冒水，站在一个老旧的浴缸里淋浴，浴缸里还有些黄斑。睡到一半发现头发奇痒无比，起来洗头，然后吹风机根本就没法用，失灵的，就这么湿着头发睡。这个酒店之前应该蛮辉煌的，但年久失修，破落的感觉。房间内电话都没有电话提示，按不到总机。酒店没有电梯二楼都要自己拖着箱子上去。服务员也没看到几个。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施太陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其实还是挺差的 推荐南苑e家吧也不远 就在任宋村那边不远 但是离景区还是挺近的 设施差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '理位置很好，环境幽静，河景不错，性价比很高的。客房设施比较陈旧，但空间蛮大，住了也算舒服。服务员态度不错。还每个房间送了礼物，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜那么好的位置了，软硬件都落后了，可以合作投资啊，也可以引进外资，如果能投资改造，应该成为溪口最好的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的供应商一定要和淘宝有所区分。一定要实事求是，第一次在京东预定宾馆，无论宾馆品质和服务，都很满意，相比淘宝定的所谓宾馆，强太多了！武岭宾馆紧靠蒋氏故居，出门方便，虽然年代长点，但非常干净，能够生存到现在自然有它的独到之处！服务员也很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有什么好与不好.环境好后面是山.晚上很安静.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在剡溪南岸，标准的“江景房”，剡溪对面就是蒋氏故居，步行街小吃多，可以品到地道的农家菜，非常不错，当然硬件有些老化，这些也属无奈之举。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在剡溪南岸，标准的“江景房”，剡溪对面就是蒋氏故居，步行街小吃多，可以品到地道的农家菜，非常不错，当然硬件有些老化，这些也属无奈之举。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在溪边，风景不错。这个价格对得起这样的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武岭宾馆不错，老三星，环境很好，也干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说位置比较好，性价比不错，服务态度也不错，帮忙挑了两间在一起的客房，以后有机会还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境优越，比较不错，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区内，环境很好，就在老蒋家对面。很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方，就在蒋介石家对面，过江即到，很安静。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置就在蒋家老宅对面，酒店卫生环境很好，晚上很安静。只是我们住的2306房间空调不制冷，台口说“工程部修不好”，现在只是5月初还没大关系，要是夏天就估计够呛了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点是地段好，就在蒋氏故居对面，晚上很安静，能够听见鸟叫声。去雪窦山只要到对面的广场就能坐车。\n但是设施确实陈旧了一些，浴室好笑因为是散客，还不能买早餐券。出行虽然看得到景点，但是要绕好大一圈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修较老，但胜在位置好，离景区近，还是很值得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通也方便，设施也还好，除了电视机还用得有限电视、频道较少外，没有电梯，但只有三楼也用不着，服务也挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是溪口镇上比较大的宾馆了，闹中取静，酒店的餐厅还算中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很安静，适合自驾的朋友住。设施旧了点，凑合着吧，毕竟价格还算便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺大，设施一般，不含早，不过10元也可以去吃。周围酒店大都着环境，也没什么选择。酒店直对剡溪，交通也方便。性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境、设施都还可以，前台服务不错，就是交通不便，打不到车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，房间就是有点老，离蒋氏故居很近，周边环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还好，设施老了点，服务态度比较好。稍微有点偏，不过价格便宜的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很安静，价格也很适中，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很正规，地址也很不错\n在老蒋家河对面，很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太陈旧了，床也不舒服，服务一般。倒是靠景点很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太过陈旧.服务还行.餐厅吃饭也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，蒋氏故居就在河对岸。前台服务人员的的态度也相当好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奉化武岭宾馆环境设施很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '武岭宾馆环境还可以,价格也合理。谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我爸妈住的确没有什么不良反应 我爸妈住的确没有什么不良反应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店对面隔着剡溪就是蒋氏故居，环境也不错。酒店的餐厅还可以，也很方便就在楼下。只是房间有点陈旧，是个老宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，性价比不错，但房间设施稍陈旧些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧，进了房间有一股味道，餐厅早餐太差了，而且卫生很差到处是苍蝇。是我住过的最差的一个三星酒店。唯一好的就是离蒋氏故里很近，就隔着一条小溪。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友预订的，朋友说酒店太陈旧了，但胜在交通方便，到景区很快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格稍贵，房间小，卫生间设施太陈旧，没办法洗浴，唯一优点是距离景区较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '窗外桂花香，郯溪河水清。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点相当不错,在新城区,江南面,很幽静,而且小镇很小,江北岸就是老街.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很安静 周围的绿化也很好 后面就能看见山 感觉还是不错的 吃饭的地方也很大 菜的种类有点少 不过在溪口来说的话 还是很好很好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，插座没电，电视都是雪花，洗澡水很小.周边环境还可以，靠着小溪。离风景点很近。和景区就一溪之隔，但设施和服务实在是一般 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简直太失望了,走廊、房间到处都发霉,卫生也极差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好啦，不过平时一百多的房间周末有点小贵，海航管理的旅馆，大堂过分大。头天去看房间的时候，服务员超级拽，说“房间不都一样，有什么好看。”我表示我就是想看看，结果服务员便用力摔门，我真担心她把门摔坏！不过房间靠着小河的，感觉很不错。溪口人可是靠了蒋介石发大财了，到处都在宰客，哎！不过那风景值得一看的，下次去就不用去景点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点远，客气很好。很安静，可以出门过桥散散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每晚200的标间，离景区又那么近，性价比很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，闹中取静，过条小溪就到蒋氏故里，非常方便。酒店楼下餐厅号称五星级，价格贵，但是味道还不如对面各土菜馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月底带父母去住，母亲用宾馆提供的防滑垫洗澡，滑到后头出了很多血，到了医院，缝了六针。这宾馆趁我们去医院，把房间打扫了，做法非常恶劣。后来也只肯陪200块。另外，最近原来牌门路的剡溪大桥已经拆了在重修，到这家宾馆只能从东面的桥绕行，宾馆所在的剡溪南面很荒芜，早知道就订溪口花园酒店了，吃饭方便，离景点也近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，酒店卫生良好，本来担心酒店房间有异味，但住下后感觉房间非常好，设施齐全，还有热吹风机。服务员态度也非常好，从酒店到蒋氏故居一桥之隔，非常方便。只是定的房间没有了，不过调的房间也不错，建议来溪口武岭定180元的房间比较好，房间比较大，我们住在3楼。建议酒店对游客延长退房时间。谢谢你们让我们2点退房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住第一间大床房，空调无法启动，天又热，坏了兴致。换了第二间大床房，床头柜、桌椅上厚厚一层灰，卫生间设备非常旧，洗澡热水时断时续，卫生状况令人担忧。总体来说不推荐这家酒店，如时间允许，推荐回宁波市区住宿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从酒店到蒋公故居一桥之隔，地理位置优越，酒店整体卫生良好，在这样的地方这个条件算可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较老但干净,服务态度不错价格便宜物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太老了!不仅是设施老化,其他的如服务、配置都落伍了。酒店前台好象长期是一个人值班，帮客人解决问题的能力很差。地处溪口这么优越的地理位置，酒店搞得那么糟，实在令人遗憾！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆达不到三星，有点旧旧的，不过离着景点真的很近，算是干净。晚上可以三分钟散步到小镇里买点饮料，也可以在河里泡泡脚，非常舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错 就是前台态度差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,环境优美价格合理!服务还有设施都很好........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，还有蛮大的一个院子，早上溜溜挺好的。门前就是河，景观不错。早餐也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，设施已陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子外表看上去比较新，但里面设施住进去后发现有些都老旧了，网线好像也有问题，估计不能上网，价格也有些贵。但是没想到溪口的宾馆生意这么好，出去问了好几家价格稍便宜的小旅社，竟家家客满。幸好网上订了这家，否则找旅馆也是个负担。总的来说，还可以吧，就是价格有些贵了。出门在外，凑合一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果没有下雨还不错，过一个桥就是蒋氏故居····不过如果下雨桥被淹的话好像会很不方便哦····比较偏····宾馆的环境还可以····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，过河就是步行街。\n酒店前面的路在修，有点不方便。\n进入房间，有一股很重的味道，显然房间的通风有问题。\n空调完全不制热，晚上越睡越冷。\n挂牌3星，感觉有点名不副实。\n倒是车站对面的南苑e家，从外表上看，要好过这家。——因为订酒店之前比较了几家，所有特意留意了一下这家酒店。至于里面的情况，房间的情况就不知道了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住环境优美，参观景点方便，价有所值，建议其他客人去住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，很安静，风景也不错，就在蒋氏故居的对面，隔一条刹溪，很方便，步行就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很安静，设施很陈旧，早餐要预定，进出要绕道！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通不太方便，房间气味很重。服务员服务水平不高（明明预订两天的,且已预缴了两天的住宿费，但服务员硬说成是一天，还换了门卡，还不向旅客道歉）。不过沐浴热水水压很大，水质很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，和景区就一溪之隔，但设施和服务实在是一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店现在去住最好，安静，方便！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，与蒋氏故居隔溪相对，出入都非常方便，同时又保留了相对的隐私和安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔岸就是离蒋氏故居，夜逛小街，就是设施和卫生不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是太好,因为卫生间的门关不上,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小镇上，酒店算得上过去，有停车场，停车比较方便，价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧,餐厅副总态度极差！推销哈啤的女孩态度很好！酒水价不高！离景点很近.性价比不高！\n陈钢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住，宾馆周围的环境还不错，对面就是蒋氏故居。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静周边的环境晚上很有民国的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！但设施一般！在溪口这个地方也算可以了！没有早餐是个问题，可能是客人太少吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，离蒋氏故里很近。剡溪很美，吃完晚饭后去溪边走走，很有生活气息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静。晚上看着剡溪潺潺，惬意无比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好、性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近 过个桥就是了 走路可以到达\n酒店的设施比较旧 但是还算干净 \n夏天蚊子很厉害 特别厉害 我们都快被咬死了\n我的床单上还有血迹 换过后我还是觉得不安心 有点恶心\n但是 这应该是离景区最近比较像样的酒店了\n酒店内还有个KTV 和餐厅 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗口风景可以，但是位置很偏，没车的话很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，与蒋氏故居隔河相望，但比较难找，地图中也没标注，宾馆门口的路还没修好，全是石头路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，就是门口在修路。不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离景点也不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便，是旅游者不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是新楼,4月中旬去的,很冷清,可能是淡季,早点要到镇上吃,不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较适合商旅客人的,值的推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店背靠武岭,与蒋氏故居隔溪相望,地段不错.不过门前的大桥因为去年发洪水被冲坏了,不能通车,其他路又比较隐蔽,到那边的时候又是晚上,隔着溪望着武岭酒店的招牌,却怎么都绕不过去,费了番周折.\r\n这家酒店的环境位置比溪口镇上的其他酒店更靠谱一些\r\n入店后步行去蒋氏故居逛一圈倒是不错.可惜没有找到传说中的假蒋介石合影\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们去的时候住的是旧楼，听说新楼设施都很好，价格比较满意，大床房少，我和老公分开睡啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂还可，但房间设施太成旧了。总台服务人员就1个，早高峰时，结帐拥挤。与三星宾馆还有差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老了，里面的硬件设施也都比较陈旧，感觉就不是特别好，但是订的时候主要看他位置好，到了酒店位置确实不错，就是条件不行，所以可能也不太会考虑他了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这个酒店还是挺满意的，他们酒店的比较干净，里面的硬件配备也还不错，服务到位，交通方便，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合自助旅游,属经济型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，住起来挺舒适的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比还是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 除了设施稍微陈旧点，其它方面还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆与蒋氏故居隔水相望，地段的确好的不能再好。不过前台小姐对客人的态度实在差！差！差！觉得宾馆的性价比还过得去，比较看重这个的朋友我建议可以入住，比较重服务的朋友就千万不要去住了。因为据我观察，她好像对所有客人都是一视同仁的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他这个位置是在景区，服务设施还可以，主要是他的环境还不错，毕竟奉化是旅游城市嘛。', '短评打分': 5}
