{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '等了好久才有人办理入住，还是宿8！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，市中心这个价位的酒店性价比还算不错了，周边小吃很方便，商场也很多，去很多景点也不远，电梯有点慢，自驾停车在地下不收停车费，但需要在入住前和前台说明一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般。房间设施较陈旧，电源插座很少，大堂很简陋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，还是一如既往地好，网上下单比较便宜~房间干净卫生，睡觉安静舒适，这个价格在市中心，很划算， 去哪里都方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个商住两用的大楼里，房价挺大的，很安静，不吵~还有早餐，网速也很快，在市中心，吃饭方便，天府广场地下美食城~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以哈，价格也能接受，毕竟在成都天府广场附近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，距离成都市中心很近，到哪都很方便啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟以前差得太远了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，环境清静，干净卫生，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B座有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卧具干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，有门禁很安全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，距离天府广场比较近，服务员服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很不错哦~订的是商务间，房间干净，设施齐全，就是浴室的门有些坏了，空调很好，床很大哦~值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住的感觉比上次要差很多,酒店设施旧了,服务也差了,早餐不敢恭维,门口的出租车拒载严重.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一天晚上睡觉的时候发现床里好臭好臭，很大的脚臭味， 里面也没用电话想换都没法，\n结果第二天起床身上几颗红痘痘，很痒，好几天才消了，很气人。下次不会住这里了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': "嗯不错，就是刚开始没热水洗澡，鼓弄了半天才好。设施和连锁酒店家不多'还挺新。可短住", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,十一点下飞机后,十二点到的宾馆.住的很舒服,隔音效果很好.很安静的宾馆.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生还行，旁边在装修，有点吵，窗户不是很安全，不敢开，还有就是没有香皂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错可以去。建议选高的楼。主要是位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的公寓酒店，价格还不错，位置很好，唯一不足的是没有电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来讲，性价比比较高，如果铺了地毯，看起来会更好一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，逛街很方便，对面就有特产店，房间环境不错，酒店式公寓，进门要刷卡很安全，就是楼层太高和办公楼捆绑在一起，在上下班高峰会和写字楼的员工一起乘电梯，酒店大门太老，洗浴室没有架子放东西有点麻烦，总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店位置闹中取静，房间设施及卫生物有所值，周边大小街巷购物吃饭都方便，是不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的一家酒店，房间够大！洗刷用品很讲究，不是一般经济型酒店能比的!推荐啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,去哪里都方便.房间设施也还行就是通风差了点,周围环境有点吵,总体还算过的去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，就是感觉稍微小点，设施还算齐全。公寓式的酒店，这个性价比不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店为公寓式,不太习惯,空调很好,但房间里做卫生不细致,电梯挺慢的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，位置很好，卫生也不错，就是卫生间太小了点，因楼屋高所以比较安静，总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，住的很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生可以，市中心，吃，行方便！如果下次去成都的话，还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓楼式的酒店，一栋楼；里有好几家这样的小酒店，不象如家、7天、汉庭似的那么大。房间基本可以。但空调太差，完全没有作用，还好成都不冷，在房间里不太冷，如果很怕冷的不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错。什么都好。就是空调一点点不给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，干净 比较安静 下次还去。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候正好是成都降温的时候，但是房间的暖气怎么也打不上去。\n硬件还是差点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该客房舒适干净，很新，很值，我很喜欢，下次去还住哪里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小 有一间厨房被封闭 更使房间变小 床头无房间电源总开关', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，位置很方便，床很舒服，唯一的一点就是窗子不能锁，，还得担心了一晚上，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还可以，有早餐，但是较少，就是没有吃饭的位置，住宿还可以    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，服务还可以，在电梯口有专业保安24小时值班把手所有的电梯。早餐质量非常差，餐厅服务员告知“是免费早餐，客人不能要求太高，将就点吃就可以了”，好像是酒店施舍给客人的早餐，丝毫没有改善的想法。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很新的酒店，房间很宽敞，只是有点空荡荡的感觉。服务也不错，但是早餐的质量实在不敢恭维，希望能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，市中心的地带，到哪儿去都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店是在公寓里面的 感觉比较复杂 房间比较小 但设施还可以 位置也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，设施新,住上很舒服.离步行街近，出行方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店有免费有线网络和早餐，房间很干净。\n和我曾经两次入住的旁边的合美假日酒店相比，房间稍大些，合美假日酒店里居然没有一张电脑桌；但是合美假日酒店的早餐要远远好于城市理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然卫生间很小，但是商务标间的床还是很舒服的，还配有电脑，如果卫生间大一点就更好了。酒店的房间和前台不在一起，B座在一个很不起眼的小胡同里。第一天入住其实心里很担心酒店是不是黑店，但是后来，发现酒店的客房服务的阿姨还是很好。每天都为房间换好浴巾等，而且房间打扫很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,逛街什么的都很方便,房间嘛就是小了一点,但布置得挺舒适的,还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n价格 不贵，中心地带，就是冲澡间有点小，水流不够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，设施到位，装修粗糙，早餐很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，交通方便，房间设施尚可，早餐较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店，属于酒店式公寓，只是装修还没结束\nPS:前台的姐姐很漂亮啊，有点怦然心动的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没有入住呢，就发来点评，觉得蛮奇怪的。。。。不过亿龙网的态度蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还算不错，不过，连餐巾纸都要给钱，稍微有点过分哈。因为价格不算便宜的。其他都还行，但当时住店的时候，我一条白色的裤子掉在床上了，检查房间的人并没有查到。后来我想起来了，马上打电话到酒店叫他们帮我捡到那里，我过几天过来拿。结果，过了两天我去拿的时候，人家说已经拿走了。我非常晕，问了酒店半天，才知道，当天也有个客人掉了条白色裤子，叫她朋友帮她拿的。结果酒店在没问清楚情况的情况下，就把我掉在酒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水不热', '短评打分': 3}
