{'短评内容': '酒店设施陈旧，特别是地毯很旧，看起来不是很干净，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般，但胜在位置好，房间设施不错，但是餐厅很差\n逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境都不错。离百货大楼火车站都比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离百货楼和火车站、二七广场都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店位置好，离各大商场近，斜对面就是人民公园，前台服务态度也不错，就是房间内设施有点旧了'灯光也太暗，整体也还不错把", '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离百货楼很近，离火车站不远，交通方便。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，在百货楼旁边，离火车站近，坐车方便。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床很舒服，房间里的布置也挺好的，早餐清淡，就是卫生间设施有点简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，相对来说，性价比还可以。\n早餐简单了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错；服务态度也挺好的；值得推荐；可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地址位置好，市中心，离百货楼、火车站很近，新酒店卫生条件好，服务态度好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置好，市中心，离百货楼、火车站很近，新酒店卫生条件好，服务态度好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还有电脑，早餐很不错，交通很方便，电梯太破旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢   反正不推荐，定的时候是2楼的大床房间，结果到酒店的时候安排3楼最边上的一个房间，上面是个制鞋的工厂，白天噪音超大  咣当咣当，后来换个边上的标准间，很是郁闷，前台有个女的服务较差。位置还不错   距离27，金博大都很近，其他的真没有发现，服务远不如如家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的设施还行 就是电梯很差 不能用 只能上楼梯 楼道的卫生很差劲 更烦的是 半夜楼上印刷厂还有机器工作的声音 早上五、六点钟又开始工作了 严重影响休息 房间隔音很不好 但是好一点的是 距离人民公园 百货大楼 新玛特很近 地理位置还好 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还行，但不知怎的，电梯坏了，东西要自己提上楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的可以，服务员态度热情，价格也经济，房间的床特大，但希望酒店尽快把电梯修好，要想顾客之所想，方便大家就好了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的地段，离老市中心二七广场近，傍晚可到大上海酒吧街打发闲睱看美女。北可指河南博物院，东可指郑州城隍庙，甚好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆地点方便、房间宽阔，服务员友善亲切，赠送早点亦能饱肚，唯未能使用信用咭缴交房租及按金就不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间干净整洁，很清爽，舒适安心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好，推荐，交通方便，尤其早餐很好吃，服务也满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的方面,位置还不错.\n不好的方面.蚊子太多，还不准备蚊香或药，要顾客自己去要才给。既然蚊子如此多，就应该标配蚊香。\n找个网线，半天送不来。这次来河南几天很奇怪，所有的酒店网线都是要单独派服务员送过来。\n这个酒店的电梯简直脏到了极点，看了就恶心。卫生间装修比一般的快捷酒店要差很多。\n总之就是看重位置选了这个酒店，房间还还凑合，早饭还可以，就是蚊子多，公共部位卫生差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，离郑州百货大楼、二七塔、火车站很近，卫生条件好，房间比较宽敞，服务员服务态度好。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本满意，只是定的两间房距离隔的太远，不是连号的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错 酒店人员服务很好 也很有礼貌 值得表扬 呵呵 预定的房间没电脑 可惜......', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 推荐，地点可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较好，住着比较舒适，只是不支持刷卡结算不太方便。', '短评打分': 5}
