{'短评内容': '酒店靠近古城南门，出行方便，而且环境真心不错，一栋栋独立的四合院式小楼，房间也很大，很是惬意。早餐从6:30到10:00都供应，睡个懒觉也可以吃。就是设施和服务有点跟不上啊，希望以后能做得更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置不错，床大，接送行李，适合带孩子，客房服务态度很好，庭院式，安静安全，晚上开窗睡觉，不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就在古城内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台真慢，服务态度不好，一点不人性化。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '真心一般。不如快捷酒店好，也比民宿差很多。大环境可以，房间设施实在不行。这个价格，这个服务。我下次肯定不住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们11月7日入住和玺酒店，通过携程交费预定了四天四间大床房，只有2123符合要求，其余三间的大床是由两个小床合拼而成的，属于严重欺诈！11月8日上午我们要求退房，结果携程同酒店商议，只同意退我们后两天的房款，对此严重损害消费者权益的行为，我们强烈抗议，要求退回我们三天的房款！ 订单:2766523846', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去古城的不错选择，很大，设施也挺齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 在携程订了3间夫妻房 酒店给免费升级到3间套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是早餐要另外购买，麻烦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较旧，设施也很旧，早餐超差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台人员服务流程应该多加培训。行李员服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得信赖！吃、喝、玩都十分方便！性价比超高！一直都住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点老了，在小镇中心；具有地方特色----', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过多次，这次感觉很差，前台女服务员态度很差，男服务员还好点。早餐也比原来差多了。再就是晚上施工到十一、二点，投诉都沒引起重视，早晨六天就有施工噪声……每天早晨还有这样、那样的电话扰……下次再不住这了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过多次。这次感到非常糟糕，第一天早晨清早电话就响一接说有传真，跟着尖叫，挂了等一会又来，直到把电话线扯了。第二天一早就来什么叫早电话，我们跟本没要叫早。第三天外面施工噪声第上午到半夜十二点，反复投诉都没用，早晨六点又开始施工噪声。前台服务态度男服务员还好点，几个女服务员态度及差。下次再不会住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  推荐大家入住 酒店服务态度相当好，而且服务也很完善，坏境很优美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，夜晚安静，设施齐全，稍显陈旧。服务态度好，电瓶车可以为客人提供近距离服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境优雅服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，靠近古城，很有特色。早饭稍微菜色偏少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务很温馨，晚上会有免费得牛奶盒小点心。只是设施稍嫌陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通地理便利，设施也比较新，服务也很周到，丽江的美景+酒店的服务给我留下深刻的印象。希望大家有机会去丽江走走，这家酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店正在古城南门，而且在古城里，所以相当安静，逛古城也很方便，服务员和保安见面就问好，弄得我都有些不好意思，呵呵，房间里还是相当干净的，而且都是一个个小院，很是有特色很是舒服呢，特别想向大家推荐！\n：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体的感觉还是可以的，只是第一晚住进去的时候电视居然看不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经朋友介绍入住，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里可是具有纳西风格的小庭院， 整个酒店分成了几个小院，古香古色。每个小院都十分干净， 还有藤椅可以坐，下午可以晒晒太阳。只要是在院里看到服务员， 他们都会主动跟你打招呼。空调也是24 小时的， 丽江晚上很冷， 没有空调我是受不了的。前台的服务员动作迅速， 还帮我们反复确认接机的时间。房间的设施比大城市的四星要差一点， 还好啦， 在这里应该是数一数二的了。<br />\n<br /', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对酒店的环境卫生和舒适度要求很高,只要出行都是预订的四星以上的酒店,这次预订和玺酒店时心里还没底,怕古城里的酒店设施和卫生状况不好.但是到了那里一下就被它的环境所吸引,那种一个个独立的纳西小院让人觉得好新颖,一下子就溶入到了古朴的氛围之中,房间内的环境也不错,房间很大,也很干净.唯一要提点意见的就是早餐种类太少,用餐时间应聘至十点.但是还是值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;住了四晚，总体感觉很不错&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;优点: 1. 紧临古城,交通方便; 2. 纳西小院,安静舒适; 3. 服务热情,设施基本达标&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;缺点: 1. 无免费宽带; 2.早餐时间宜按国际标准到10', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，环境舒适，院子很有特色！值的一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一前入住了和玺，感觉不错，都是一个个的独立的小院，2层小楼，很干净，订了个3人间，出乎预料地是竟然像个小套间一样，而且设施齐全，比有的5星感觉都好。下次还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的纳西民居风格建筑群,酒店规划很好，房间设施全,卫生条件好,服务相当热情只是水平尚待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规划很好，只是服务还不够标准。', '短评打分': 3}
