{'短评内容': '入住5天，这里交通方便，离景点很近。前台服务到位。态度好。早餐能吃饱，品种偏少。点餐饺子味道正宗。老国企，在这入住有到家的感觉。卫生间淋浴下水不畅，望修善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合带孩子，停车方便适合自驾出行。环境清幽，距离三浴步行五分钟，二浴十五分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，疗养院你懂的，就在八大关里面，距离海边10分钟。设施比较老旧，环境很安静，床的表现不值得这个价，但是因为安静，睡觉还不错。就是服务啊，你住在这里不能指望被当做一个贵宾，简直就是受罪。床单弄脏一点点，必须盯着你手洗干净。试了下清水加肥皂很容易就洗掉了，不行，必须全部洗干净才能走，也不说床单上本身就有墨汁的斑点。而且语气非常非常不客气。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好 早餐也不错 就是大床房的床小了点 两个人睡太挤了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还没吃过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通，环境都不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，主要很方便！离海很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上院接待劳模 就住了下院 房间新装修 稍微有点味道 设施全新 周边环境 交通都很好 离海边走走就到了 下次有机会还会住啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施略有一点旧了。其他地方都还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，第二次定这家酒店了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，房间很干净 。总共四层还有电梯。吃饭也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置幽静，房间也干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，性价比高。下次去还会选择这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很幽静 没有打扰 交通方便 边上就是二疗站 去各个景区都很快\n设施没什么特别的 挺干净的 关键是性价比很高了 满意~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近海边，干净卫生。总体感觉可以。下次有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住满意，位置方便，下次还会入住。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，周围都是景点，交通十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境相对于价格还可以,交通挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，环境好，房间不大，设施一般，不过如果要求不太高，应该还是很好的，唯一一点不好的就是隔音实在太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，环境很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利，但是出门必须步行一段才能到大路上坐公交车或打车。房间卫生状况一般，设施比较旧，不过相对于地段来说，这个价位还是比较值的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格不贵，就是订的大床房没有了，换成标间，房间干净，酒店位置闹中取静，整体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住了，服务态度很好，房间质量对得起这个价格，总体满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，干净舒适，交通便利，好好好好\n好好好好\n好好好好\n好好好好\n好好好好\n好好好好\n好好好好\n好好好好\n好好好好\n好好好好\n好好好好\n好好好好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围很安静，环境很好。坐公交也很方便。去的时候酒店给换了房间，带270度阳台的。可惜是冬天，如果是夏天的话，和朋友一起在阳台上纳凉聊天一定很惬意。就找个价格来说性价比还算较高的。可惜晚上外面风吼得厉害，一夜没睡好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '必我想象的要好，就餐方便，服务员漂亮且态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，其它一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周末临时弄得，居然还有房间，非常开心，不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '突然定的，感觉性价比比较高，不错，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件可以，离海边比较近，与周边的酒店相比还是比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司领导安排住宿在此，应该是当天酒店有会议，打了无数遍电话给我确定是否入住。第二天开车去接他，黑脸数落我，结果知道他入住时，压卡和住宿的地方都不在一个院，如果没有车还挺远的，最后结账的地方和住宿的地方还是距离挺远，挺纠结的，但位置还算比较好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行，交通便利。不在重要的节假日去价钱还可以，也许是因为在疗养院所以有些潮气，有点潮味。。在这周围没有小吃，不过可以坐公交。。还是挺方便的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通很方便，卫生间没有防滑垫，容易摔跤。卫生一般，阳台比较脏，好像不是每天打扫，设施比较陈旧，但是还是比较安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方我住的好后悔，以后再也不会去住了。明明定好的，并且宾馆方便多次给我打电话确认，可是到了宾馆后竟然被告知所预订的房间没有了，又说要给调，明明定了两天的房，又说只能住一宿，第二天再给调，天呐，这是什么宾馆啊，一点点基本的诚信都没有。在我选择宾馆的时候曾经看到过有人类似的评价，说此宾馆不守信用，但是当时没在意，现在回头想想，基本的诚信太重要了，要不然何谈预订啊。希望再有打算选择这个宾馆的谨慎考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还挺热情,但设施一般,卫生也勉强吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  距离第三海水浴场非常近，不行5分钟左右；\n  与香港路非常近，但很安静；\n  住在这里，去青岛的经典景点的话，交通很便利。基本上一趟公交就搞定。公交站台距酒店要不了5分钟。\n  就是酒店不抱早餐。成人10元一位，小孩半价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，房间宽敞，离海很近。。不能算贵的。。还是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，但是相对购物、吃饭都不是很方便。\n酒店外环境很好，绿树成荫，院子很大。\n酒店房间设施太陈旧，厕所卫生不是很好，洗澡和马桶只用帘子简单隔开，就是国营旅店的特色，不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 住宿环境很好，房间条件一般，离二疗很近，交通方便，但附近商业点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车很方便，适合自驾游。但设备相对陈旧，有点潮气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不错外，其余都相当糟糕的酒店。距离机场37.8公里，而不是介绍的28公里。预定的大床房，到了后说没有，服务员态度相当差，设施非常陈旧，房间里连一次性洗漱用品也没有，蚊子很多，也没有灭蚊器蚊香之类的，空调声音超大。。总之相当差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很差，提供的毛巾能清楚看见以前的脏印子，看来是用了很久了。提供的被子摸完感觉不干净。。。卫生间设施很陈旧，门上都能看到水印。。。总之房间里很多细小地方感觉很脏。酒店许诺24小时服务电话，1113晚上打了没有人接，走廊里连个灯都没有。。前台竟然也没有人。。。白白浪费了一个好区域', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围环境很好，服务很好，房间隔音效果较差，总的来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离海边5分钟左右的路程。交通便利，离机场大巴很近，走路10分钟就到。\n酒店服务非常好，服务员很热情。房间打扫得干净整齐。卫生间也很干净。遗憾的是房间有股发霉的味道，不知道是不是因为青岛潮湿的缘故，特别是在海边的房子。住的那个房间床好硬，感觉不适很舒服。\n酒店提供早餐，10块钱，不算贵，但可惜的是除了包子点心之外没有热菜，早上吃着全是冷的东西很不舒服。希望能改善。青岛便利店很少，所以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间设施较为陈旧，但与价格还算相符。 入住前，问清楚上网问题比较重要， 尤其对于普通标间来说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较差，被子非常潮湿，捏一把都快出水了，之前看别人评价说潮，去了还真是，太差了，之前看别人评价说的不好的地方，我去了之后全发现了，太差了，从网上订的去了都不能上网，要上网需要加20元。门口公交：二疗，离第三浴场比较近，不过第三浴场。。。就不说那水质了~~。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了有陽臺的~感覺很不錯~超級安靜~推薦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '疗养院商务楼环境优美，绿叶成荫，交通方便，打车乘公交均可，但又不紧靠主要交通干线，十分幽静。到第三海水浴场步行仅需5、6分钟，如愿安步当车，到湛山寺甚至八大关也可信步而往。第三海水浴场水质清澈，沙细滩缓，左边是蔓延的海岸，右边是高耸的楼宇。我们住的房间内，虽有空调，但从来没开过，因为青岛气候凉爽。浴室24小时热水，对于旅游的客人十分必要。房间有两道门，确保晚上休息时的安宁。每位10元的早餐，也好过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.比较干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，就是部分房间没有网络，也没有明显提示，造成了不便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，步行去海边不到10分钟，沿海再走15分钟左右就到八大关的花石楼。\n房间卫生还行，很安静，交通也很方便。就是餐厅的伙食不敢苟同，16元的大虾炒白菜里面只有一只虾，简直是笑话，白菜也连盘子底都盖不住。所以这里是只是适合住宿，吃饭的话，还是在外面解决完再回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳 似乎附近是居民区  环境清幽  步行至第三海水浴场10分钟； 坐车很方便 市政府 家乐福 世贸中心 崂山 鲁迅公园 火车站 栈桥 中山路 等等都直达  而且车次多；工作人员也很热情 需要什么提出来能够尽量满足 洗澡水太阳能和加热器并用 阳台设有晾衣杆 整体简单整洁；早餐7:30至8:30 自助10元/位 小凉菜四五种 鸡蛋煮的煎的腌的都有 主食包子 点心 双色花卷 油条 小馒头 小发面窝头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太老，有发霉的味道....预定的时候说是宽带免费，到店后发现根本没有，多交了10RMB；预定的时候是大床房，到了以后又说大床也没有...哎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，就是旧一些，地方偏僻了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很好，靠近海边，但是一点都不吵闹，风景也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，但是服务员态度很好，酒店所处位置较好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在一楼很吵，附近没有吃饭的地方不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，干净卫生，服务员态度好，地理位置优越，环境优美，交通便利，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好。但由于多是接待旅行社，所以晚上显得有点嘈杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的一楼，设施确实很老，离八大关步行10多分钟，挺安静的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，就在著名的八大关风景区。客房价格适中，卫生也不错，就是一楼比较乱，很晚了还有人大声说话，不知是哪个门老是嘭嘭的响。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设备稍为简陋和陈旧，但是离海边很近，服务态度很好，让我们对青岛的回忆更加美好。。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置距景点及其近（五四广场，音乐广场，第一，二 三海水浴场，奥帆海滩，鲁迅公园，海底世界  最多不出三站公交）  门口也有直接去崂山的公交。距火车站，栈桥，小青岛，5站地。\n环境非常安静，在主干路北的两个小巷子内，距主干道不到一百米。 内部标间装修显得有些陈旧，不过舒适度可以，空调电视浴室都有。\n服务态度感觉不如快捷酒店专业周到热情。   4月28住的，当天98  第二天就140 了。均价11', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净，服务太度也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，环境很好，价格便宜，但是有点旧，我住的房间和餐厅很近，早晚很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，很大，很干净!离八大关，第三海水浴场，五四广场，音乐广场很近。市政府附近有家乐福，阳光百货等。买吃的，购物都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置条件都不错  实惠干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还挺好，好象不能刷卡也不返现', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值，干净卫生，位址好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，幽静，位置靠海，只是周围交通稍有不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面很好，性价比高，服务态度也比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，价格实惠.交通方便，干净卫生，服务良好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上档次，干净 位置好，这个价格没的说绝对的值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，地点方便，就是电视该淘汰了，不错的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说一般，隔音太不好了，房间还凑活，不过我住的房间马桶是坏的，要很用力按才能冲水，电视也不太行不能用啊。别的还比较满意，热水很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，订好的房间去了以后说没有了！没信誉，大家千万别相信了！酒店管理差、脏乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是附近吃的地方比较少，夏天去不错，冬天去就显得比较冷清了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较成就 但是出去玩 无所谓了 交通还算方便 出门有公交 也方便打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方还是不错的~看到网上好多说旅店很破的旅客差点儿没敢住。住进去之后发现根本没有像网友说的那么夸张。前台服务很到位，房间也算干净。反正对得起这个价钱了~但是我入住的时候貌似是在装修，本来应该很安静的地方，早上就很吵了·····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较陈旧。但是地处繁华的市南区，价格比较便宜，算是物有所值吧。酒店所在处比较安静，隔音较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静、房间挺大的，服务员态度也很好，性价比很高，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备不错；清静；很好！就是卫生间设施有点陈旧；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静、房间挺大的，服务员态度也很好，性价比很高，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住还是一般，这个宾馆是老宾馆了，里面的设施陈旧了，服务和老的国营招待所差不多，交通不是很便利，吃饭问题没有太多的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好，环境也好，还便宜，就是不知道当初要的有网线的，怎么变成没网线的了…网站上也没写清吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境优美非常安静设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，环境不错，服务也很周到，尤其适合夏天去那里度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很幽静，服务很热情，也挺干净的，而且溜达着去海边很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离店的时候经理在，我的行李很多，经理自己出去给叫了辆车，前台服务就很一般了。主要还是价格便宜，环境非常的安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置优越，环境优雅。价位合理，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级差态度的酒店。压根没有住进去。\n因为山航的航班晚点了。所以要迟到半个小时入住。\n给店家打电话沟通。店家说，即使是半个小时我们也不能等你。不过你来了以后可以住价位高一些的屋子。房价是我原来订的2倍!!!请问我是傻还是您傻？？\n不知道是你们素质差还是人品差。\n为了多挣点钱。口碑都不要了1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务态度不错，物超所值，就是周围吃东西不方便，但是公交车很多，离繁华区也不是太远。推荐您去体验一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境设施都蛮好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静，离第三海滨浴场和郎园酒吧也很近。房间大，卫生好。建议淡季入住，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜，服务也很好，就是有点冷，但一直打开空调没有问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与目的地：机场大巴较近，此区域房间便宜，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淡季免费给了升级.没有暖气但没觉得冷.设施略旧.环境不错.性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧了点，位置难找，不过挺幽静的，晚上休息不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常靠近海边，位置在八大关，很幽静，很适合修养，离香港中路也很近，购物也很方便，下次还会来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是偏。总体是比较值得的。\u3000想吃东西那就得费一番脚步了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和客房服务都做得很好，周边环境很美丽，靠近八大关，晚上沿着海边可以一直逛到五四广场，到十一点都有公交车，一块钱就能回到酒店，超级方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，性价比不错，很安静，服务也可以，交通较方便。旧是旧了点，不过值这个价钱了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，住乐天，感觉很好，58 元绝对只，别的地方只能家庭旅馆，旁边有个军人服务部，有真品军警靴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间不错  ，很安静，交通也便利，好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，地址非常的方便，从机场乘坐大巴到底站后，走几分钟就到了。离海滩也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得表扬，离海滩近，离八大关也很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境很好，感觉非常不错。唯一不好的是设施有点陈旧，不过，价格实惠，以后会常来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算可以 只是设备比较老旧 建议旅馆好好装修一下 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，到第三浴场非常近，晚上可以在海边散步，一直可以走到五四广场。甚至体力好点可以一直走到奥帆基地。吃饭稍微不方便，附近没有类似小吃的小餐馆，但如带孩子的，就在该酒店的餐厅吃虽然有点贵，但很干净，给的量也很大。上次就要了一个紫菜蛋花汤，那紫菜叫一个多，用我老娘的话就是挨着海边看来紫菜成本低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置确实非常便利。门口的枫叶大道也很美。但房间实在太小。也不是很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，地理位置好！性价比高，地理位置好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还算可以，就是不算太好找，离公交车站还算近。\n酒店前台的女孩是相当热情了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离海很近走着就可以到海边散步，就餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，往前一走就是海边，服务、环境各方面都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施的确是旧了一点，但住起来还是很舒服的，10月底去的青岛入住，很清静，服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，卫生也还可以，不过周围吃饭买东西不太方便~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不是太好找，晚上街上也没有人，司机带我在太平角转了半天。周围没什么超市、小卖部什么的，不是很方便。房间设施比较陈旧，床单也有污迹。总的来说，不太值得，宁可去经济连锁酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果一般，环境还不错，靠近海边，设施稍旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境挺好,房间干净,但没有网线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，隔音不太好，里边有点潮。下水道不太下水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间的浴帘上霉斑~~黑乎乎的~~太脏了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适感一般吧，有停车场还不错，外部环境还不错，比较幽静，酒店隔音一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛全总疗养院离第三海水浴场十分钟 很方便 很安静 也比较干净 设施旧了点 性价比不错 最喜欢院子里两棵桂花树的桂花香味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店设施还行 落地窗 还有阳台 感觉挺好的 就是灯光有点暗 前台和清扫人员服务态度好 还是挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以.服务态度也还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较好，环境也不错，就是设施有些旧，性价比不错，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，附近就有去崂山和主要风景的公交车。设施还算可以了，最值得称赞的是前台的女孩，特热情~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚从青岛回来，赶快来点评，哈哈。商务楼位置不错，在繁华大道香港西路旁边一条幽静的小路里，从路口走进去100米，是两旁落叶的梧桐，宁静的街道，尤其是晚上昏黄的路灯下，很有浪漫气息。离海边挺近，沿着太平角四路往南走几分钟就是第三海水浴场。服务员态度非常好，帮我把两张单人床并在了一起（因为家有宝宝），还多给了个枕头。早餐10元自助餐不错，提供的不是奶粉充的，是鲜奶哟。国庆期间价格涨了不少，不过相比其', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置佳，从机场坐机场巴士到底站海天大酒店下后，第一时间就能看到大海，听到海浪冲刷海岸的声音，感觉真不错；酒店离海天大酒店大概只有几分钟的路程，很容易找；酒店的环境还可以，比较幽静；住的迎宾楼，设施比较陈旧了，卫生间的门上都有发霉的迹象了；不过比较价格而言，性价比还是比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般，但是服务很好，离五四广场、海滨浴场都不远，座公车2-3站地就到了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置挺好 但是总体都很老旧 房间有的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店经济实惠，周边环境好。需要提前预订，预订到安静的房间就很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢有阳台的房间~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧而且吵 不过便宜的也只能住这种了 不是很推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，是青岛市区疗养院集中的地方，家庭旅行、居住很安静，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，酒店服务热情周到，离着八大关景区很近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 周边环境不错,步行可去八大关风景区。该疗养院工作人员服务很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，往前走十分钟是第三浴场，往右是栈桥火车站，往左是新城商业区，有家乐福永乐购物，离极地世界也很近，门口有车直达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店院子的环境不错，不住一层的话房内还有阳台，很惬意。最让人满意的就是离第三海水浴场很近，步行不到10分钟，非常方便我这种喜欢海的人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境优雅，就是交通不大方便，千万别再附件吃饭，真宰人啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，距离第三海水浴场很近，从香港中路走到酒店的路两边都是梧桐树，而且是一个上坡路，感觉很好。只是酒店的设施比较陈旧，应该重新装修下换换硬件就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通方便，房间也还比较干静，这个价位的酒店里还算比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间超级小。设施旧。不推荐。环境安静，位置不错，离海边和八大关较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺安静的,离海边很近,走路即可到我最喜欢的八大观景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，个人感觉位置、价格很好，我是9.5日住的，房间设施条件也不错，我个人不太挑剔，一家四口，有孩子和老人，要了一个标间158元，加了一个床60元，比较舒适，服务也可以，卫生也可以。最好的是位置，离海5分钟，离八大关、五四广场、栈桥都很近，我自驾的，交通方便，东海路很漂亮，车速快，到石老人极地海洋世界都很便利。这次还是很满意的，会向朋友推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好！位置好！位置好！位置好！位置好！位置好！位置好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太次了，十二点办入住的，到现在一点多了房间床单都没有换，服务员说要下午了。上当了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错靠近八大关和浴场酒店环境优雅商务楼二层还有露台价格合理很得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以离海近安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店两晚，环境幽静。总体感觉不错。刚到青岛打的说去太平角四路，好几个司机都不知道，所以大家打的最好说去一疗（济南军区第一疗养院）。酒店整体有点陈旧，但房间卫生很好，卧具洁白，卫生间毫无异味，无卫生死角，但座椅有些脏。尤其是前台服务特别好，有问必答。餐厅早点一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '－挺好，挺舒适，环境好，服务也不错…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好,交通便利,离五四,奥帆,海滨浴场都很近,离火车站坐公交也只要十分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺喜欢从香港路沿着太平角四路走到酒店的那段路（大概有150米左右吧），是段上坡的路，两边的树郁郁葱葱，很幽静。从酒店走到第3海水浴场也很近，我们是在海边花钱洗了澡再回来的，但我看到好几个人，在海里游好泳，穿着泳衣直接走回酒店的，呵呵。房间不错，我们住在一楼，有落地窗，就是卫生间小了点，没有浴缸，就是一个淋浴的地方，在洗脸盆前面，总之，卫生间安排地不是很好，比较局促。其他还行，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很安静，通往海边的道路很幽静舒服。马路对面还有个四平角公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，虽然设施有些陈旧，还可以，但是服务有些差，至少态度让人很难接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+旺季四百五十的价格不太合适这酒店的配置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，就是要上坡150米。设施不太好，但是还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通便利，周围景点比较集中，如果第一次来，选这里比较放心。从网上提前顶了房，还非常可信！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10年前单位旅游住过，10年了竟然装修和家具都没有变过。设备太陈旧了，马桶第一次用就堵了，水管工也修不好，只能用公共厕所；床单、毛巾、窗帘都脏脏的。晚上都想换宾馆了，可惜青岛8月份避暑的游客太多，网上宾馆都满了，有空的都在郊区。唯一的优点就是地理位置好，步行5分钟到第三海滨浴场，到闹市和崂山有304路公交车。个人不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每天都有人收拾房间 但是不给换浴巾 床单 而且有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是6月份去青岛的，可能不是旅游旺季，价格比较便宜，停车也是免费的，性价比高。地理位置也不错，步行去八大关，海边较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务均一般，但是位置不错。去哪里都很方便，对于休闲游的客人来说出行很便利。对于设施来讲房价不算低。而且不能用信用卡结账，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分优越，出入交通便利，出门看景、购物、逛街方便。周围环境佳，安静、悠闲，利于休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧，有股霉味，就像招待所，这样还要300元，但靠第三海滨浴场比较近，带小孩去还是比较方便的，穿着游泳衣就可以回来了。不过这个季节青岛的房价都很高，性价比还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间是三星的设施，二星的服务，室内空气流通不是太佳。\r\n距第三浴场步行只有10分钟路程，但是吃饭、购物不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在疗养区，非常僻静，交通方便，离主要旅游景点很近，我的房间靠近前台，白天晚上因为接待的旅游团有点吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合旅游度假居住，比较安静。环境也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的疗养院，地理位置好、环境好，经营比较规矩，价位适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说位置，还不错，在青岛算交通方便，公交车比较多。\r\n在说房间.我住的是大床房,面积很小,真的是很小，连最起码的柜子都没有,只有衣服架.\r\n舒适度也就一般吧.\r\n非常的不隔音,\r\n关键是300元一天的价格真是不合算,\r\n所以不推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我网上预订7月22、23两天标准间，价格每天280元。17点前到店服务员却说没有标准间了，要我住很差的三人间。还说只订了一夜，第二天的房价要按300元收。经过交涉，换到标准间，但第三天离店时，仍按300元收了房租，我觉得多收20元是错误的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境很好    离太平角八大关很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，适于度假疗养居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得厕所的环境比较简单，房间也比较简单（我是按房价来说的300元一天）但因青岛天气不错.环境也不错.离海边比较近出门过马路不出5分钟就可到海边.如您是初次去青岛不妨在那小住，青岛城市很小打的去佳思客.麦凯乐.阳光商厦等也就10元，具体我不是很清楚我是自驾游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得厕所的环境比较简单，房间也比较简单（我是按房价来说的300元一天）但因青岛天气不错.环境也不错.离海边比较近出门过马路不出5分钟就可到海边.如您是初次去青岛不妨在那小住，青岛城市很小打的去佳思客.麦凯乐.阳光商厦等也就10元，具体我不是很清楚我是自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边近，环境比较好，安静。屋里屋外的设备一般，床比较好。可以一住，价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，坐公交很方便，卫生也不错，可以放心居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间光线还可以，床有点小，网上说有宽带，结果入住的时候说是没有。有网线的需要加20块钱每天，这个有点说不过去。希望网上进行描述的时候把情况说清楚，至少保证信息正确。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离第三浴场非常近，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但设施陈旧，隔音效果相当差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还算不错，但服务一般。房间里不能上网，和订房间时写的不一致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,可以步行去海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但设施一般，不是每天都打扫房间，至少我住的房间第二天就没有打扫，卫生一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度极好，热情周到~酒店环境不错，有落地窗，地理位置好，交通便利，值得一住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打扫不是很干净，床头柜旁边还有很多瓜子壳，被单缝缝补补也算了，还有黑印子。好在地理位置不错，到各个景点都有公交车乘，包括去崂山。服务一般，不好不坏，有问必答，不会很热情，也不是很冷淡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置：离八大关很近，想就近看海的朋友这个位置很不错，离机场大巴也很近，附件的海天酒店后面就有直接到机场的大巴，半点发一趟，20元，\r\n质量：个人觉得挺舒适的，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单和被单更换的不是很及时，我们住了四个晚上才换过一次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来定的大床房，结果我们按时到达后前台告诉我们大床房还没有退房，我们只能选择标间，或者另外再找其他的酒店。给人一种爱住不住的感觉，非常不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '处于该位置价格还是比较便宜,但其他都一般,退房时间根本不容协商.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有些老了，住的一楼有些潮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费升级到商务标准间，很干净 屋内设施也很好，热水什么时候用都有，交通十分便利，我在青岛几乎一路公交车，就是马桶有点问题，按钮老回不去，冲水累死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好周围环境特别好，就是房间有点味，酒店餐厅服务差，自助餐品种少。其他的情况一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很安静，离海边不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说可以，做为旅游临时栖所，这个条件也还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的特价标准间，到了之后免费升级到商务标间，房间干净敞亮，热水半夜都有，就是喷头水量一般，马桶有点毛病按下去就回不来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也比较幽静，离海比较近\r\n设施陈旧，尤其被套质量很差，\r\n吃饭，购物不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海边一个狠安逸的位置，周围是军区疗养院。从住处走到海边很近，夕阳下时，去海边踏浪感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边较近，只是房间及整个宾馆设施、装修老旧，服务还说得过去，不是很舒适，好在价格说得过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的地方，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常棒，清净。设施相对陈旧一些，热水很好，洗的很过瘾。前台服务挺好。总的来说，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，位置很不错，自助早餐很好。下次去还会去那住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，设施旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静的地方，适合休息。设施老旧，标准间不能上网，付款不能刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，服务也好，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,去哪都很方便,只是周围没有吃饭的地方.酒店餐厅的饭基本上难吃到没法吃.电热水壶不是很干净,其它卫生方面还不错.总之对得起这个价了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离海边很近，交通便利，环境很好，就是设施稍微旧了一点，老酒店嘛，可以理解，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，因为是老宾馆，设施旧了点，在青岛性价比很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，位于八大关内，恬静舒适，空气清爽；早起去第二浴场的海边也很近；性价比挺高，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离大部分景点都很近，晚上比较安静，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比非常好。虽然价格在这附近是比较便宜的，但环境设施服务都很满意。距离海边很近，下次入住依然会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，地段好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在都20度的天了还用冬天的被子，不盖冷，盖热。盖也不是不盖也不是。希望能改进。多提供一些单人间，每次都订不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人一起去青岛自助游定的地方，这里比某些经济型酒店好的地方就是房间都有窗户，而且环境比较幽静。去青岛著名的景点都非常方便，距离海边也很近。但是，可以看出来房间比较老了，还算干净，这个价位的就别奢望什么优质的服务了。中午在酒店餐厅吃饭，被挤到大圆桌而且他们的工作人员就很坦然的坐在我们这个桌子吃工作餐……整个酒店管理很国企的说~ 对了，还不能刷预授权，入住时候只能交押金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好,距离各个景点都比较近.房间设施虽然有点旧了,不过还是很不错的,性价比特别高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的价格还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很冷，那夜我盖了两床被，没有空调，很阴冷，唯一的好处就是位置还不错，并且环境不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '带凉台的房间不错，很舒服，房间大，空气好，环境好，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，距香港路不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合我们这些去青岛崂山两日游的人，酒店在八大关风景区，位置还不错，有点偏不过很安静，最重要酒店服务员很不错，退房了还可以免费放行李，否则要拿着大包小包去游玩了', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'jiudiananxingjiabifei1hanghao!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合我们这些去青岛崂山两日游的人，酒店在八大关风景区，位置还不错，有点偏不过很安静，最重要酒店服务员很不错，退房了还可以免费放行李，否则要拿着大包小包去游玩了，O(∩_∩)O~非常感激那位漂亮美眉，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月末住的 下水道堵了 窗户关不上 床也不舒服 位置很好 离海天大酒店近\r\n吃饭费劲附近都是大海鲜楼和KTV 向南走到香港西路上在往西走 路南有一个小型超市和菜屋 里面能吃早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点是环境很安静交通也很方便。缺点是房间设施老旧。我住的房间里有股发霉的味道。隔音效果一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近几乎没有商店，吃饭很困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧了点，位置非常好，离海边比较近，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧，环境很优雅，适合疗养，网速太慢，价格再低点就性价比合适了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出门公交方便，打车也方便。服务态度也还不错。内设稍显陈旧，但是完全对得起价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是军区疗养院 地点非常安静 交通也很方便 车站“二疗”到火车站栈桥步行街石老人都有直达车 个人觉得是旅游居住的最佳位置了 只是吃饭非常非常的不方便 步行能到的地方只有一两个很贵很差的饭店 个人觉得是招待旅行社的 不管怎么样性价比还是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以,就是室内设施比较老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安全很安静，适宜度假住，离海边也很近，感觉很踏实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就是周边坏境有些黑暗。没电梯，我睡的床上有爬虫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点是地理位置很好，环境很好~离景点很近 来回去哪都很方便~ 但是吃东西不太方便 附近基本上没有餐馆（宾馆自己的除外）\r\n内部设施陈旧 服务员也感觉要死不活的 还好热水很不错 洗澡比较好 \r\n性价比比较高一分钱一分货 比较省钱啊~\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静 舒适 适合休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通也挺方便的，就是设施比较老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，距离海边很近，性价比很高，出行比较方便，环境幽静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是地理位置很好，环境很好~离景点很近 来回去哪都很方便~ 但是吃东西不太方便 附近基本上没有餐馆（宾馆自己的除外）\r\n内部设施陈旧 服务员也感觉要死不活的  还好热水很不错 洗澡比较好 \r\n性价比比较高一分钱一分货  比较省钱啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水还不错,但是空调打不出,马桶抽不下去...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置没的说，周围的环境也很好，很安静，走路5分钟就可以看到海，并且景色超级赞，商务标间很大，一楼的大落地窗也还可以，唯一的缺点，就是卫生间一般般，客观的讲里面算干净，但给人的感觉却不是很好，总地来说，还是很不错，性价比高。地理位置是最大优点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧了一些，但是前台服务员非常热情。交通夜比较方便,下次去还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天啊～被疗养院的名头骗了，房间满是霉味，设施老旧，关键是房间透光性非常好，晚上都会亮如白昼，性价比很低～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是标准间，房间的设施一般，比较旧。但是前台服务员的服务态度特别好，很舒服。酒店位置也不错，公交车非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错的，就是内部装修有点旧，周边挺安静的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置靠近海边，环境优雅，而且房间有个很大的落地窗，采光很好，但设施比起快捷酒店来说要陈旧一些，但总体来说非常满意，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说不出的感觉，不太像酒店，又没有如家那种感觉，有点像是去开会的，\r\n反正是不太推荐去这，去周围可以逛的地方的话，搭车都在10块以上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，水很热，服务很好，网速有点慢，不过下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧了，不过价格也还过的去就是了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，太过老旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，落地的大窗，干净，卫生，离第三浴场很近，冬天的海别有一番味道，前台和餐厅的小姑娘服务态度很好，夏天的时候还来，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，设施稍微有点旧，不过服务态度很好\r\n很方便的地方，以后还是会去短期住一下的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，酒店周围环境好，性价比极高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，干净。交通方便，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，也还安全,也许是淡季入住。交通方便，就近没有大超市，就餐也不方便。性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说性价比比较高 位置不错 对内部设施及卫生条件要求较高的人来说不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，很安静。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格性价比还是不错的，毕竟便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静。总体很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常安静，早晨还能晒太阳，下次去青岛还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静 性价比还可以  空调制暖有点不好 很久都不怎么热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境幽雅，房间大，服务很好，不过房间和设备比较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，房间大，设备齐全但是陈旧，服务挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全总的位置不是非常容易找到，乘坐公交是最好的选择，如果是出租，因限行等原因，会绕圈而且不会送到门口，公交在一疗下。出门需要走不到2站地才能有早餐。这些都是我没有预料的。（当然，全总自己有餐厅）\r\n但是全总内部很幽静，很安全，这是我非常放心的，工作人员服务态度非常好，有问题都会得到解答。\r\n因为是特价房，所以没对设施要求很高，房间不大，空调制暖，不是很舒适，但可能大多宾馆都是如此。热水很好，玩累了回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的,比较安静,房间住着也蛮舒适的,并且价钱很便宜,挺物有所值,而且地理位置很理想,前面就是海滨浴场,又在香港路上,所以很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件很好,设施完善,服务人员态度热情周到,性价比不错的酒店,下次还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，但是里里外外的环境比较糟糕，像一个招待所，前台人员也不专业。周围环境很安静，但是我住的房间201外面一晚上都有空调的声音，根本睡不好。再就是中央空调声音很大，我只能用屋里的空调，整晚冻的我睡不好。可能这地方夏天来还可以，但是冬天来绝对不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静,离海边近..不错的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的特价标间，128/晚，很值。地理位置非常好，公交方便，离海近，离商圈近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都还可以,服务也成,地理位置相对好一些,设施完善,卫生条件一般,下次如果在附近出行,没有其他酒店还会选择这就酒店入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '补充一点，可以用信用卡结帐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆大假后到青岛商务楼小住了5天，感觉非常好。该酒店位置、环境、设施、交通都不错，服务尤其好，前台的小姑娘常常热心为我们查询出行的路线；10元的自助早餐比较丰富，午晚餐可以点菜。唯一的不足是卫生间不隔音，隔壁的说话和流水声听得很清楚。总的来说，只要不是大假期间，是家性价比相当高的酒店，如果我的亲朋好友去青岛，我一定会推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的时候正值国庆长假，比平时的价格上扬了2倍，房间设施一般，卫生间房顶还漏水，地理位置是很不错，交通也很方便，周围环境也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施是比较陈旧，一进去房间，味道比较难闻。不能预授权，不能用信用卡。地理位置是不错的，不过我们住了一晚还是换到如家去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间比较潮,设施比较老旧比较破.卫生一般,服务不错,地理位置很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间比较小，设施比较陈旧了，服务卫生还可以。酒店的位置很一般，酒店的价格很一般的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还算是方便，硬件条件和环境服务都还不错，价格也适中，总体来说还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：卫生间马桶和淋浴头都不好用，一看就是便宜货。\n\n优点：而且离机场大巴2号线终点海天大酒店很近，也就5~10分钟走路就到了；地方很安静，离三浴也很近；房间也蛮大，住在朝南的房间的话早上起来会有个很好的心情。很适合情侣度假（如果忽视缺点的话 ^_^）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置挺好的,挺方便的,但是里面感觉比较陈旧,尤其是卫生间里的设备挺差的,淋浴的水流很小,而且有些地方受潮了,所以就是坏的,人员打扫也不够勤快,价格挺便宜的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的,价格方面也比较合适的.挺适合旅游人仕入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，酒店的价格有点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到海边的距离很近！但服务和别的都是跟不上！半夜到达发现预定的房间和要求不付，只有临时调整房价提高房价了！例如要求必须有网线房间预订,当你到店后告诉你有网线的房间是240/天不是你预定的220/天你会有什么感觉？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一位置离海边很近很方便。环境也很安静；第二离市区很近，去市政府很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，位置环境都很好，但本人入住的时候有会议，晚上多功能厅唱歌到很晚，有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧,我住的房间早晚有噪音\r\n地段很好\r\n价位不是明显低于其它酒店的情况下不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置在一条僻静的小路里，周边环境很好，内部是那种老式的旅店,总体感觉不错！就是不含早餐，一个人10元早餐，稍微贵些但种类还算丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了地理位置比较有优势之外,其他方面都比较一般,房间有点潮,而且也比较吵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得这个酒店的位置非常不错，很方便，从火车站到酒店，出门都很方便，而且酒店里面特别干净，内外环境都不错，服务也挺好的，我朋友他们下次去青岛玩，我也会推荐他们住这里，确实挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体觉都还不错，我住4天，环境还算干净，价格嘛也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生还不错，服务非常好。地段位置也很好出行交通非常方便，在青岛这个价格也是非常优惠合理的，就是配置硬件设施有些陈旧了，像是电视机啊这些硬件都比较老了，但是还是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，设施有点陈旧，卫生比较一般，餐厅服务人员的服务态度也不好，酒店的价格实惠，总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老式酒店了，设施陈旧，位置在青岛疗养院内很安静 。去太平角海边几分钟就能到，很方便，悠闲住这非常的合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的，房间干干净净的，也挺安静的，就是卫生间有点小，不过价格很实惠，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滨栈道和浴场很近，逛海边很方便，性价比不错，就是床硬了点，有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离海很近,住宿的性价比很高,服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，服务态度非常好，由于我们回来的时候正好赶上假期最后一天，火车票非常难买，前台的服务人员给我们托了半天人才买到，再次表示感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好,交通比较便利,卫生也还可以,其它方面也好,值得推荐给朋友们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好是春节期间，所以餐厅没有人，吃饭要出去，这点不是很方便，其他挺不错的，他在一个巷子里，很安静，而且离海也比较近，环境很好很干净，价格适中，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧,浴缸和下水管道都不好用,弄得地板上都是水,价格和位置相对来说比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
