{'短评内容': '房间风格有调调，房间大，只是硬件设施还可以改善一下。喜欢窝在阳台看风景，看书听歌聊天。位置好，过个马路下石阶就到了江边。老板准备的早餐喜欢！下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在半山，需拖行李上好几级台阶。房间卫生情况一般，边角地方有蜘蛛网，浴室下水不畅，门锁安全性不太好，老板娘不热情，所谓含早的早餐需早8点半才有(去过那么多地方酒店从没有这么晚的)，为赶行程只有在外吃，等于未含早。奇葩的是早上7点退房，吧台居然没人，狗怎么叫，人怎么喊都无应答。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离沱江很近，住宿环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间干净卫生，还有小阳台，很实用，晚上逛街回来坐在阳台上喝茶、聊天。看夜景。很舒适。推荐～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景无敌，江景，坐着不动发呆也不错，就是卫生间略显简陋，不过古镇也没办法，值得一去！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不算太偏，晚上相对古城里安静很多，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，到古城快捷方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备有的有些旧了 不过小情调还是不错的 过个马路就是古城 不过牙刷牙膏要自己买 说是为了环保。昂。好的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，观景阳台可以看到全景，下次去还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好哦，站在房间的阳台，古城的景色尽收眼底呢，房间也不错，就是建议淋浴弄个可以挂花洒的就更加完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺漂亮的文艺', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错！环境很好，门外就是小露台，公共区域环境也很棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 也好找 虽不是沿江 但是是在江的高出 可以看到整个古镇的全景 有个大的露台 晚上坐在那里看夜景好惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，景色很不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家店给我们很多的惊喜。首先是老板长得很帅，在虹桥边接送真的很有面子。。。哈哈！接着是房间的布置很是舒服，也很好看很细致。还有在阳台就能观赏到沱江的景色，晚上在那里吃夜宵观夜景很赞。客栈离沱江有点距离，但是正因为这点，晚上睡觉才有安静的氛围。最重要一点就是服务态度超好，为了让顾客能看到奥运直播，老板把苹果的笔记本电脑借出来，有见过这么好的态度吗？太赞了！所以我们一住就住了四天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有别于第一晚入住的和室观景房，山石房的洗漱间设计得很特别，各处细节布置也很满意。第一天到达的时候看到年轻时尚的老板拿个拖把帮住客打扫积水，这样的亲力亲为让我记忆深刻。连积水也不再让我觉得讨厌，不过排水系统有待改进。老板和小店员给我们一种朋友的感觉，没有那种硬邦邦的商业味儿，感觉像自己的小窝，这对于出门在外的我们很是享受！在这里再次地感谢风筝的热情接待！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暂别风筝已有半月，不好意思点评晚了。于我来说风筝是很有feel的一家客栈，从踏往客栈的古旧石阶，小院各处随意却看得出很有心思的细节布置，让我们满路的疲沓消失殆尽。房间一如我在网上看到的那样雅致却不落俗套。没有临江的吵杂却依然能很好地欣赏古城沱江的景色。特别喜欢这个房间的和风休闲区，静静地靠在矮桌上品茗赏景很是惬意，凤凰让我回味之处风筝独占一席...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的人气很好，我预定一天，打算到地后看看情况，到地后相当喜欢。马上要求续房。才知道房子都订出去了。恨啊！入住了之后，发现人气好是原因的。老板很热情，环境很不错，房间也很艺术。很值得推荐！最后感谢老板大热天的辛苦给咱们提行李，辛苦给咱们找房。那个汗流啊、流啊。嘿嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 不过可能离景点有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很超值！很赞！客栈的风景真的没话说，可看到凤凰古城最美的风景。环境也绿野仙踪。房间内的装饰很有设计感，很配风景的，超喜欢！回到家里还在怀念呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，环境也不错，在阳台能看到凤凰的美景，就是一个享受。新店就是不能上网。不过都挺好的。老板也挺好，打电话去车站接我们。  还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n26号入住的凤凰风筝观景客栈"如意"，真是不错的选择，房间布局合理，全实木家具，尤其是淋浴器绝对够标准，洗浴痛快。真是一家性价比超高的客栈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热心，客栈也很舒服，特别是阳台，不错的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在沱江下游，老板人很热心，房间虽小五脏俱全，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板跟员工都非常热情！客栈可以观看整个沱江，风景非常好！非常有感觉！而且装修也很有味道！总之很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我第一天没有住在风筝客栈，第二天转移进来，也是抱着试一试的心态。风筝真的不错、景观很好。房子古香古色、家具和床都很复古。老板家有喜事，免费请吃水果（还给打了个小折，嘿嘿）！粘粘喜气！很不错！很不错！早知道我第一天就来了...下次再来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板真热情，来接我们。客栈装修的很别致全实木家具和床，很干净，没想到是洗浴设施是花洒^_^。亮点当然是景观了，晚上看夜景很爽，可以看到虹桥。早上8点起床，看看清晨的古城，很有韵味。哈哈，物超所值！下次还来！', '短评打分': 5}
