{'短评内容': '好评……………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久没点评一家酒店了，这次心血来潮缘于一顿很糟糕的早餐，我下次入住还会跟踪点评，如果不能看到后续点评，那我一定是被这家酒店拉黑了。首先，我最近三四年一直陆陆续续在这家酒店入住，理由，价格不高，一般400多，位置偏僻，所以不吵闹，后来还给自动加入了会员，这次从携程预订，价格涨到带早606，瞬间比南面新开希尔顿酒店598高出8元，但因为惯性还是选择了这家。前台一如既往的规范，进到房间感觉比我以前入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车方便 接待热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，大床房床很软，睡着舒服，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰盛，种类很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生脏', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周边很吵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 服务到位 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间点餐有点一般其他都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评……………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的酒店，我平时有时候也会去住住，因为他在济南的西边，我在东边，有时候工作原因就会选择住在这里，感觉跟自己家一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于济南偏西部，距离经十路和谐广场很近，附近酒店比较来说，应该是条件很好的。酒店设施、卫生及服务都很好，早餐也比较丰富。美中不足的是，早上起床后，看到桌上及手机上，一层灰尘。可能和近期济南天气有关，但是建议清洗一下中央空调。酒店总体很不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去济南都是住这个酒店，中间闹了点矛盾，不过最后服务员态度解决好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过几次了，总得说还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优秀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，依然不错，表涨价，每次济南就都是它了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下，我当时在前台同事办了一张雅高的会员卡为何到现在还没收到捏？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套间的性价比很高，因为新开业的，装修很好，非常居家的感觉，温馨舒适！不像其他老的四星五星酒店装修的那么恶俗~唯一不太习惯的就是我是的卫生间是玻璃隔开的又是全透明的，当然打电话给前台要求前台会送来帘子挡一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅,居住条件较好,出行方便,价位适中,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，就是稍显偏了些\n房间干净，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能算五星的，但很干净，服务很好，周围有沃尔玛，银座等商场，还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于济南西部，在西部应该算是条件最好的酒店了，装修风格好，比较华丽，硬件条件很好，地下停车场很方便，比较安静，周围有沃尔玛等超市和购物场所，生活方便。如果来济南要住在西部，这应该是条件比较好的酒店的唯一选择了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、房间不错，性价比高。就是打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是高级大床房，酒店的设施算新，但房间面积不大，服务和房间硬件标准应该是四星的标准。本来是奔着五星的标准去的，不免有些失望。上电梯的时候，有服务员过来帮助停住电梯门算是服务中仅有的一点亮点。早餐101元一位，应该算高了，但真是大跌眼镜，霜糖面包是放了好几天的，居然坚韧到咬不动，水果中李子是坏的，而且西餐为主，中餐几乎没有，煎的鸡蛋是冷的，不是现煎的，热牛奶的我们三个人尝了，都觉得变质了。总', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是高级大床房，酒店的设施算新，但房间面积不大，服务和房间硬件标准应该是四星的标准，说是类五星，真的有点过了。本来是奔着五星的标准去的，不免有些失望。上电梯的时候，有服务员过来帮助停住电梯门算是服务中仅有的一点亮点。早餐101元一位，应该算高了，但真是大跌眼镜，霜糖面包是放了好几天的，居然坚韧到咬不动，水果中李子是坏的，而且西餐为主，中餐几乎没有，煎的鸡蛋是冷的，不是现煎的，热牛奶的我们三', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常新，早餐不错，设施完善，地理位置也行 下次还定他家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各项设施都不错，装修真得超棒，价格又合适，真是再好不过了。\n\n周围饭店奇多呀，各种菜系，酒店裙楼有一家港式茶餐厅很正宗，酒品还有当地的崂山原汁等，很适合去呀。\n\n可惜打车不容易，我头天晚上跟酒店咨询了下，第二天9点就帮我挡了车，不过司机司傅收了我160元，说是跟酒店的协议价，酒店要拿20-30的，也不知是真是假，但是服务超好，也就认了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，装修简洁大气、服务贴心周到，让人有宾至如归的感受，一家人都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。酒店硬件软件都够好。赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的雅高酒店，新开酒店，设施较新，感觉酒店接待商务客人较多，遇到会议的时候稍微有些“热闹”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于济南的西边 稍许有点偏离市中心 但是比较新 加上酒店所在的裙楼就有沃尔玛 还是比较方便的 设施方面都挺不错的 服务态度也很好 前台Check in的时候发生了一点小问题 酒店一时没找到我的订单 在帮忙查询的过程中就有人送来了酒店大堂的免费饮品券 还好很快解决了 前台工作人员一个劲的给我们道歉 更没想到入住后 酒店客房预订部的经理又特意打来电话再三表示了歉意 感觉服务态度确实不错 晚上回房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，服务员的态度很差，再也不去了，物理设施经常坏而且坏了竟然让顾客赔偿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高,设施很新!位置也不错!我个人很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比较高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当棒的一家国际连锁酒店，性价比很高，前台笑容真诚，酒店房间有设计感，服务很好，入住和离店非常完美，缺点是周边环境稍差，我一个多月来住了各地约10家五星酒店中最让人印象深刻，强烈推荐。以上纯属个人感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施非常好，服务到位。唯房间还残留一点装修余味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间不大但是很精致，细节很好，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错 交通比较便利 套房只是拿电视柜隔了一下 略显简单 应该还会选择 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，建议朋友入住。服务很到位，设施很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。环境安静。设施也很新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，气氛很好，房间很大，早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，楼下就是阳光100和沃尔玛超市。关键是宾馆的服务人员很热心周到，笑容可掬，十分舒服，宾馆房间宽敞，装修很清新，真的很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店各方面条件都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，其他客人讲的卫生间味道看来已解决。喜欢这种酒店的风格，尤其是大堂小，感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，刚建的酒店很新，房间设施很好，门童的态度超级好，贴心的用手遮挡车顶, 就是通风风扇(或风机?)噪声蛮大, 关掉空调也没有.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常不错 满足您的各种要求 环境也不错 周围吃饭购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的\n\n济南以前好的酒店不多\n\n现在就方便多了\n\n很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合。酒店房间服务员太少，服务不算太到位。房间设施凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很棒。\n服务人员也很热情，不过可能是业务不是太熟悉的缘故，有些小插曲倒也无妨大碍。\n早餐价格不低，品种略少，另外地下车库略小。以上真诚建议改进。整体来说值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优越，服务态度好，房间干净整洁，值得入住！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，虽然硬件设施由于刚刚开业还需要提高外，服务质量非常好。西餐厅吃的晚餐自助，服务不错，环境很好，非常宽敞，安静，并且菜品质量很高。在这里吃的是味道和质量。早餐也挺好的。停车非常方便。房间设施齐全，干净，床品非常舒服。总之物有所值。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，但是细节还是差点啊。衣柜里全是灰尘，房间温度太低，空调竟然和整个房间的电是一起的，拔掉房卡空调也停了，调到26度，最后的温度显示就停留在21度上。夜床也没有问做不做。浴房的把手已经松掉了，推的时候差点摔倒。住的还是行政楼层，希望能改进，实际感受离标榜的星级差不少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门童的态度超级好，贴心的用手遮挡车顶（很多酒店的门童在繁杂的工作中已经忘记这个细心的动作了）；前台工作人员很热心，一直保持着暖暖的微笑，办理入住速度很快，也不忘提示电梯位置，避免客户办理完毕还要找电梯的尴尬~~~\n房间的床垫和枕头、被子超级舒服~~屋子里打扫的也非常干净，洗手间热水即开就是，不像一般酒店都要稍微放一下才会热水~~打算回来就联系办理公司签约酒店了，哈哈，我以后都要住这个~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，设计和硬件都非常符合法国酒店管理的标准，自助餐也非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，刚建的酒店很新，房间设施很好，服务员服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的酒店，价格合理，服务很好，希望能坚持，正象上位朋友说的自助晚餐不错，值得向朋友推荐，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一楼的自助餐不错，每人100的标准，非常划算。各种中西口味都有，还有个性化的中餐制作，可随便让他给你炒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，不错的酒店，值得选择，以后还会继续选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店感觉各方面都不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业酒店五星级， 大堂小了些，硬件设施尚可，软件服务不到位，卫生间马桶都未刷干净！可惜了美爵的名头。努力吧！从最基础的细节做起！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，好象没有游泳池。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很好，服务不错，但是细节还需完善，比如：找不到拖鞋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的，但是一进去就感觉脏乱差，卫生间的排水也不好，洗脸池居然用的没溢水孔的，真是无语了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新,设施很全,要了顶层,给免费升级为行政套房.大堂经理态度也非常好.床垫很舒服,不软不硬,休息的很舒服.而且酒店位置也不错,周围沃尔玛超市,和谐mall一应俱全,购物逛街也很方便.总之一个字:超值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，服务态度也好，就是刚开业有些仓促，有些配套不完善，房间里除了两瓶水再没有其它的饮品，我住得还是行政套房。另外早餐品种也少，可吃的东西不多，希望能改进', '短评打分': 5}
