{'短评内容': '提供4餐，独具特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个饭店包4餐，非常合适。没有天数限制。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好都住着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有冰箱，干净，设施有点旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '200多还包四餐，虽说食物不咋地，但酒店能给出这样的服务，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超好，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好舒服，有家的感觉。是第二次来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间干净，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，房间大，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+我们7点前到，房间一定要保留*', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台服务很差！但是一日三餐让人感动！房间里还有洗衣机，出人意料！总台能改变服务态度就完美了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超赞，电脑、洗衣机全有，还包三餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个星期的海南之旅在海口住了2个晚上都是选择的百士特酒店，再次点评，不得不的说性价比之高！在海口，同价格的酒店几乎没多少能与百士特酒店相比的了。相信下次路过海口还会入住！个人建议定期维护保养酒店的设施，有些存在小损坏要及时修炼或者更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的158特价 这价位确实超值了 房间设施很不错 交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 ，卫生还算干净，价格实惠，服务态度一般，就是房间里有点味不是很习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，里面还有电脑、洗衣机，还送早餐不错，很舒服。如果下次住还去那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.可以，海口还没这么性价比的房了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和房价还是相匹配的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前住过给的好评，这次住的想给差评。住了两天，卫生都没搞好，打电话到前台态度很不好，像我欠她似的：说我不要求的话就不搞卫生，这是什么话！房间里有蟑螂，准备了电蚊香却没备蚊香片。浴室里的洗浴液没了也不加。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，交通很方便，服务很周到，还有免费的三餐加宵夜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，非常好。交通方便。服务周到。设备齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给爸爸妈妈定的酒店，他们很满意。一天四顿饭，免费上网，免费国内长途，太超值了。真不知道这家酒店挣不挣钱啊。以后还会定它的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢里面电脑和电视可以连起来，看的很爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间和家人朋友去海南玩，无意间订了这间酒店，就价位来讲，我真不敢相信这个价位会有这么好的条件，因为定的是特价房，所以卫生间确实小了点，从三亚回来住的是标准间，卫生间就大了一些，每间房里都有电脑，还可以免费上网，三餐呢只是能吃得饱，当然实在是对得起这个价位了，只有一点不足，就是地毯有点脏。另外，旁边就有个水果批发市场，品种丰富，只是你要长眼睛，不要被蒙了砰。总之，下次我再去海口，还去住。经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置虽然一般，但是酒店房间的设施很时尚、现代。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，有洗衣机这—点很加分，电视机也很大很拉风，床很舒服，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。房间大，设施也很好，性价比高。酒店旁边有个沙县小吃店，东西物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好,附近有多条公交可达景点,出行方便,适合自助行.去机场,港口有自达公交,很便捷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完备，出行便利，非常适合自助行的客人。可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，里面东西很齐全，就是卫生间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是物超所值，房间很大很干净，液晶电视超大的，还有数字电视，可以点播。有小冰箱，洗衣机，壁挂式吹风，价格还很便宜。下次再到海口还会继续住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯有些味道，周围可能是过年的缘故比较冷清，幸好酒店提供免费用餐。设施比较齐全，电脑电视冰箱都很齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐理由之前“天之锋”的点评已经说过，在此不再重复。给酒店提个建议，卫生间的洗脸台盆太高了，洗手的时候容易把水溅出到台面上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像我们这种出差人士，到海口就住这间酒店。房间总体不错，细节也挺好，有小冰箱、洗衣机、电吹风、免费电话。液晶电视用的是IPTV，电影、电视剧等各种节目满多的。缺点是前台电话老是接听不及时，小冰箱里放满了各种饮料，却没有一样吃的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围也有很多酒店。这家还不错，挺贴心的，还备有针线包，吹风机，冰柜和洗衣机和电脑，离机场也挺近，对面坐21路公车，司机狂飚的话，20分钟就到了。我总觉得司机天天都狂飚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三餐尚可，靠街边的特价房型稍微有点吵，电脑、液晶等配置超爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店霉气很重，性价比很差，周边条件好的价格都比它低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比还是比较高的！ 离东站比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备很新，设计比较人性化，房间还有洗衣机及一日四餐。价格合适。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，总的感觉服务质量不是很好。2，经济实惠，比如含餐，免上网，免长话等。3，交通还好。4，位置靠近马路，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间大性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果对交通和位置要求不高，推荐到海口就住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么我的第一条点评不见了？我想说的是，158元的价位，性价比超值。唯一的缺点是位置稍偏，不是位于繁华地段。不过话说回来，如果是不是位于繁华地段，恐怕就不止这个价位了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间设施物超所值，早餐有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提个建议，酒店房间有洗衣机，有衣架，就是没晾衣服的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还有免费的衣服烘干服务，想得比较周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议酒店取消一次性拖鞋，只要有塑料拖鞋就可以了。支持环保，少用一次性用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体来说不错，不过一日三餐菜肴有点单调，而且荤菜太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施很新，最重要的是设施齐全。房间里有小冰箱和洗衣机，这位旅客带来方便；有电脑和液晶电视，机顶盒还有付费的点播节目，电视、电影内容丰富，想看什么节目都有；卫生间里有电吹风。另外还含一日三餐，158元的价位，性价比超值。唯一的缺点是位置稍偏，不是位于繁华地段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充之前的点评，房间里还有电脑。不过桌子有点小，再放置自带的笔记本电脑位置就不够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价房，所以是面街的房间，噪音大一点但尚能接受，特价房超值。赶紧舒适、房间紧凑但安排合理，宽带看电影比较爽。吃了晚餐和早餐，简单充实，还算可以。\n管理上离珠三角180-250这个价位的其他知名连锁酒店还有一点差距，可能是人员培训还没完全到位。\n总之还是推荐。', '短评打分': 5}
