{'短评内容': '当时住进去的时候已经比较晚了 ，老板是本地人很热情 ，是一个很精简的客栈。装修的是我喜欢的色调，房间布置得也很精美，咨询老板，老板还帮忙安排了苗寨游玩的行程，车费什么的都很合理，我们要的是两个房间，四个人玩得开心，下次去凤凰一定要回到这个客栈，意犹未尽的感觉，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，也就这样了。一分钱一分货', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老板娘人很好，我是过年期间去凤凰玩的，酒店位置不错，干净，闹中取静，出门右拐直走就到沱江、虹桥，大年三十老板娘还请吃的年夜饭，下次去凤凰还住这家，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板娘人很好，我是过年期间去凤凰玩的，酒店位置不错，干净，闹中取静，出门右拐直走就到沱江、虹桥，大年三十老板娘还请吃的年夜饭，下次去凤凰还住这家，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨服务很热情，还到路口去接我们，还给我们推荐了停车场，虽然收费，但是这里很难找到停车位。这是第二次到凤凰了，很值得推荐，吉祥楼也很不错喔，休息也很安静，就在古城与路口交接处，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记说了，电视机还是蛮旧的，只有几个藏语、维语台。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其实就是民宿啦，所以要求不能跟快捷酒店比。比如大床房比较小，厕所比较简陋，换气不太好。但是老板人还可以。另外在凤凰，宾馆空调都是要交钱，三楼这个房间其实挺闷的，不开空调估计很难受吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，老板很热情，位置也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家非常非常热情，在还没旅行前就告诉我们怎么坐车，到了之后还到车站接，总之是赞赞赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，距离景区东门走路不到5分钟；老板娘很热情，主动帮忙联系景点和回程大巴等；订的是阳光房，光线确实很好，比之前桂林旅游订的7天感觉空间要大，唯一不足的是插座只有一个，看电视时就无法充电，貌似这个问题是凤凰所有酒店的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果有机会再去凤凰的话还会选择这家也会推荐这家。这次给出一个合理的评价：如果你是有钱人平时住惯套房，那么请去订五星级酒店。如果你是和我们一样的普通白领，那么你可以选择这家，优越的地理位置，很多人喜好临江客栈，我并不这样觉得，逛完古城，我们全身疲倦，需要的只是一个热水澡和一个安静的睡觉环境，难道你还有心情看临江风景听那嘈杂的游玩声？该客栈虽不临江，但也离江边近，是我理想的选择，值得表扬的是贴心的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈照片忘记拍了，发点凤凰夜景吧。反正大家去凤凰主要是看风景的，客栈应该都差不多，拼的是服务，在这点上老板娘做的很好，有问必答，我相信这点不仅是我这样说，其他评价里也可以看出来，来凤凰玩最好直奔客栈，行程不懂的直接问老板娘，你不会后悔，临走时候，老板娘带我们去坐车的，服务很周到，离别时老板娘笑着说：给个好评哟！呵呵，所以现在临睡前特意上来码字给出一个评价让大家都参考参考。', '短评打分': 5}
