{'短评内容': '早餐不错，还有无锡小笼包附近有个步行街，挺适合走走整体比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不好，设备陈旧，空间显得拥挤！价格也并不是多么实惠，同样价格的酒店比其环境更好一些！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预定后，经常就说低价格房间没有了，只有高价的。太套路了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '等了一个小时居然把我订单取消了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错京东最便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠，位置优越，旅游方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，超值的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的最多的一家酒店了，么么哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，出门就是古运河街区，包括酒店设施也是不错，但整个酒店除了打扫阿姨服务态度很好以外其他的都一般！早点也属于比较丰富的，吃的很舒心，就是饮料没有及时添加！本次住宿的还算满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和卫生都不错，但没有看到古运河夜景，有点失落。大堂接待服务较差，开房时要早餐卷，说是只要报房号。早晨用餐时，又要早餐卷，把客人弄得团团转。软件管理有待提升，总体感觉不是让人舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离行街很近，还是一个古街，很漂亮出门就是 步行街很多酒吧还有小吃 也不贵。下次过来来还要住这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，坐在地上没问题。店家很周到还有体脂称，减肥的同志喜欢了。房间里有许多贴心的设计，比如点插头比较多，在沙发边上书桌上化妆台上还要床头上，特别是床头有Usb插口充电，忘记带插头的人高兴了。房间还提供面巾纸，手纸也不错。不好的地方是卫生间是集成的，比较小，而且淋雨区和洗脸区没有门，洗澡很难干湿分离，不太喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是南长街，离地铁也还可以，步行一刻钟到太湖广场站。要的Loft房让服务员给了一间安静的房间，还不错，早上阳光也很好，就是隔音有点差走廊的声音很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好的，就运河边方便市中心位置，是个商务酒店类型的， 冬天房间空调不制暖， 包不包早基本没意义。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的，周边环境颇有古意，安静干净。房间有挂了张老相片像是日寇进城，被我取下了。另外确实空调热度不够，还好也不算太冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，上桥有的士打，很方便，房间有吧台，感觉很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如既往的好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的。旅游的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，每次来无锡，订的都是这间酒店～下面酒吧一条街～很赞很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐。酒店不错，值得推荐。酒店不错，值得推荐。酒店不错，值得推荐。酒店不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好，出差大多数一直住的。就是出门坐交通有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '边上是酒吧一条街，比较方便,还可以看古运河', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，住了三次了，明年还会去的，楼下美食不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极有特色，很适合夜间闲逛、小憩。旁边的酒吧一条街很是热闹！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在南长街开了，价格也提了，总体性价比还可以，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，旁边就是古运河，晚上旁边就是酒吧一条街，比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后去我还打算住这个酒店 十分便捷 环境也好 这个房价绝对值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，内部装修也可以。就是出来打车不好打，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，卫生也很干净。唯一美中不足的是交通不是太便利，早晨上桥等的士难等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，吃饭方便，旁边小河，安静，惬意！不错，吃饭方便，旁边小河，安静，惬意！不错，吃饭方便，旁边小河，安静，惬意！不错，吃饭方便，旁边小河，安静，惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地段还算好，靠近南长街，别的也说不出啥来了。房间墙纸脱落，地毯掉毛，洗手池居然不是干湿分离的，下面的下水据说是设计问题，污水四溢啊。一到两点拼命催着结账，简直无语啊。除了早饭还可以之外，别的就这样了吧，房间还不通风呢。就01号房间通（大床房），一开靠马路的缘故，比较吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是一般的酒店，关键是位置，旁边的清明桥，古运河，音乐吧一条街很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去杭州，都会入住新开元，希望加强门童大堂的服务。今天结账服务员水平和态度有很大的提升空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地理位置稍稍有些偏，但是环境很好，住宿条件很不错，温馨和现代感的结合，相当满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，值得一住，早饭很有地方特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,设施也比较新,物品比较干净,就是价格最近涨了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房装修和位置都不错，吃饭不方便。周围风景很好，适合旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，不容易打车。\n早餐样式太少。希望以后多些样式。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗浴和卫生间的设计不太能接受，感觉更适合情侣，商务出行不太合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方比较安静，整体感觉还不错，就是床不是很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店装修挺好，景色很好，缺点是室内空气较差，早餐品种太少，服务一般，加一床被子居然加了二十块钱房费，真是第一次遇见。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置适合旅游，酒店客房装修还可以，小吧台实用。酒店餐饮配套太差，晚餐结束太早，早餐什么都没有。服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很干净，在古运边，可以逛古街，适合休闲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修精致，欧风十足，但价格不贵，可谓高性价比。地处南长酒吧街，出门就可以逛古街。\n但是亦有许多不足之处。酒店入口比较难找。洗手间只用玻璃隔开，不够保护隐私，而且在无窗房内换气是个问题。房间网速太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我公司同事第二次入住该酒店，酒店客房装修档次高，价格相对来说也不高，可以说是物美价廉，很支持的，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常能免费升级到带窗的房间就好了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好, 就在南长街中间段哦, 出门就是酒吧一条街, 还是上次去散步的时候发现的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，但其他方面都不错。酒店楼下就是清名桥古街，逛逛还是很好的。\n酒店房间还算大的，房间装修有特色、卫生干净，晚上很安静（除了窗户靠太湖大道的几个房间晚上有些吵），员工服务较专业，早餐也算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门打车不便，但早餐挺好，房间设施也挺新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还可以的。但是我住的那间8638浴室居然泄水不通畅，才洗了一会，就把地毯都弄湿了，怪不得房间里有点发霉的味道。\n早餐还算丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施干净，旁边是新造的古运河步行街，环境相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，里面设施也不错，就是毛巾有点旧。酒店旁边就是古运河一条街，晚上的时候非常热闹，小小推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很意外，酒店外居然是无锡市打造的江南水乡老街，很有韵味，而且酒店的房间很大，床很舒服，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错,被子挺干净,性价比不错,就是周边环境差些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 感觉这家店很好。首先位置很好找，旁边有个老街，晚上很适合逛。其次，房间很好，档次也蛮高。总之很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件太差，特别难找，不推荐住宿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自己上到太湖大道打车相当困难，打车还是不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是自驾的话建议住在此处，打车公交车确实不是很方便。早餐还行，三星标准还算对的起这个价格，房间隔音不错，早上还是可以睡个安稳觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很有古色古香的氛围，房间通风可以再加强一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错！房间也很大！床很舒服，很干净！周边很安静！就是路难找了一点！离市区很近！购物之类的都很方便！晚上可以去夜宵也很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮我们经理预定的，经理说里面环境还不错，希望能达成合作客户。推荐一下。我们会经常入住这个酒店的价格还算挺实惠的、性价比也高，地理位置在中国丝业有限公司附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'comfortable room surroundings, but inconvenient location and too simple and replicate breakfast', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，很有格调。旧贷难的空间感和装饰都符合我对一个有品味的酒店的要求。\n很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在路修好了，打车还是那么困难，搞不懂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'warm and updated room surroundings, very nice\nbut breakfast buffet is too simple...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊， 房间大， 就是没窗， 电视很给力 数字的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，性价比很高。房间很有感觉，很干淨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在交通比以前改善很多了，唯一缺点就是很多房间都不带窗户，空气不流通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为道路在施工，所以开车进出不太方便，目前来说位置有点偏。房间空间安排合理，开放式的卫浴很新颖，整体来说比较有艺术感。床铺整洁舒适，电视节目可以点播，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，周围环境希望修好步行街能更好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要入住这家黑店。到无锡时雨下的非常大叫不到出租车没法出去。酒店地点又不方便没车肯进来。没办法，清酒点的人送。就到路口。如果出租就是起步价。他们要了30元！第二天要到机场，酒店前台说可能交不到车建议我用他们的车。出租车到机场40-50元，他们要我100元。这家就点这是黑店我不会在入住那个很nhe  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店修路难找但非常漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '往长南街的泥巴路今天下雨，想叫出租和没有。酒店的车说要30元才会带我作就几公里的路。真是黑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设计很精巧，无奈地理位置优势现在来看不明显。但是只要外面的路修好了，那一定是客似云来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如即往的好，前台小杨很细心，态度非常好！下次还会选择入住，听说近期价格会发生变更，希望不要涨太多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看到有人评价外面的修路好了才又入住的，但郁闷的是电话不能开通。打手机费钱啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，一直很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较精致，卫生间前的吧台有点奇怪建议取消吧台，在床边放一张躺椅应该更实用些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门前的路已经修好了，门前不远就是步行街，现在已经入驻了不少商家，晚上去感受一下，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太湖大道即将修好，现在到酒店出行方便多了，就是早餐太差，望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所处的地理位置不是很容易找，因为无锡在地铁，很多路都不好走。第一次住绕了很久才找到。环境很好，豪华套间我很喜欢，商务大床房也很不错。但是豪华套间里，浴缸放出的水发黄，只好洗淋浴了。第二次住在三楼，半夜被二楼的KTV吵得不能睡觉。早餐还行，不过品种不多，顶楼的屋顶花园不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，价格适中，地理位置很好，就在古运河的边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计时尚，干净整洁，酒店风格古典高雅，性价比很好。\n酒店门前大路也修好了，车子可以直接开进去，如果酒店附近的古运河老区改造结束后，\n这么优惠的房价估计就不会有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预定了，今天到酒店居然说没查到，只得现场多花二十块重新定了个房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '步行街开了，有点热闹了，但现在路被封死了，车完全开不进了，只能从旁边的村子里穿，房间除了无窗，其他的还好，300元以内还算可以，但早餐不好，品种单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡的这家酒店还可以，交通比较方便。如果要是水压再大点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的缺点，附近正在修路，估计过了五一马上就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新设施也算好。但最让人讨厌的是酒店周围在维修没有出租车。唯一能离店的就是酒店的小轿车。但司机永远都不再酒店。还有，司机10.30就下班了。如果干不上就麻烦了！如果干飞机或火车的人一定要提前和前台说否者肯定干不上。如果没人接送千万不要住在这里！！！！千万不要！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房内设施齐全，但300以内的房间无窗，一大败笔，一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，服务也很好，就是酒店附近在修路真不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很好，性价比很高，以后还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了交通不便,修路有点吵外,其他都很好,以后优先考虑!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前就是交通太不方便，其他都很好，尤其是那条休闲街，以后吃饭不愁了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还行，设施也都蛮新的，窗户都是靠走廊的，等于是无窗，所以空气不是很新鲜，小住一两天还不错的，多住的话会很压抑，早饭比较粗糙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间性价比和服务都不错，就是早餐不是太好，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格合适，房间不错，值得入住，就是现在修路，交通不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。服务很好。设施很好，除了抽水马桶稍差一点。早饭质量有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太难找了,太湖大道修路,找了一个小时才找到.经过一片废墟,才看到酒店.以为到了利比亚呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，很划算，连续住了好多天，下次还会继续的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很划算的价格，下次去那边还是会住那里的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太难找了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店其实还是不错，不过现在太湖大道在修这个进去的路简直是难找啊！通扬路上连个牌子也没有，很容易走到一条有菜场的路里面去，这次我就开进去差点出不来。今天光光找路口就找了1个小时，简直和寻宝一样。提醒大家最近千万别相信导航仪，它会把你带到南长街的步行街的，那里连饭店的影子都找不到的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '崭新,干净,值得,早餐可以.价格也可以.会再去.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常好，价格也很便宜，唯一的缺陷是修路，出租车开不进去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人订的，应该还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，但就如上面说的在地铁施工，影响很大。出入车子到达不了，只能靠走，没下雨脚上也沾了不少泥。另外就是电话只能打市内，要付费开通也是开不了。有点郁闷的是还是有点吵的，看来施工影响不小。酒店硬件不还错。\n施工过后会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，但就如上面说的在地铁施工，影响很大。出入车子到达不了，只能靠走，没下雨脚上也沾泥。另外就是电话只能打市内，让开通可付费也是开不了。另外还有点吵，施工影响不小。酒店硬件不还错。\n施工过后会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，其他都好，就是在修地铁，不好找，建议从通杨路靠近太湖大道的一个小路口进来，一开始的一段路很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静，挺好的，只是因为在修路所以交通目前不是很好，但酒店可以提供车子送到马路边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很干净的，性价比高。就是太湖大道地铁施工封闭了，不然绝对是个好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，环境很好，房间设施很新，就是位置不太好找，早餐一般般，与酒店有点不配套。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常好\u3000除了窗开在走廊 洗澡间只有淋浴和是透明的 周围在修路有行李的客人不方便以外 其他的都很好。\n房间有5星级弱的水准 地方也不错 去火车站打车起步价，去热闹的地方徒步7,8分钟左右，等路修好了那里一定是热闹很有特色的一条街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修服务和硬件确实不错。但大床房没有对外窗户，比较闷热。还有就是现在酒店外面在造地铁，自驾过去开始怎样也绕不进去，多花了半小时问了好多人才到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是非常好的一个酒店。2010年12月刚开业，所以一切都是很新的。说是准4星的酒店，但价钱不贵。很满意。早饭也不错，酸奶，水果之类的都有，反正吃饱肯定没问题，也算吃的可以。吃早饭的地方门口有几只很肥的鹅，还有一只鹦鹉。就是现在旁边在修路，所以从南长街的主路开不进去，只能绕路从另一端的金城西路和南长街的交界开过去。要住的朋友一定注意从通扬路绕过去到交界处开进去比较好，不然从小路过去，旁边又窄而且都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好设施非常新性价比很高强烈推荐就是修路开车进去找了半天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施非常好，装修很现代，除了交通不是很便利外其他都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家酒店的送餐的種類雖然不是很多，但是分量實在很大。根本吃不完。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果酒店的交通更好些的話，我會推薦我小哥哥來住。他要在無錫待上一個月。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通實在是很不方便，出租車都找不到。建議酒店發些簡單的地圖給司機。房間設施都很不錯，價格也很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通不方便外，其他都还行，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我目前订过的酒店里面性价比最高的。除了很难找之外，其他都没什么好挑的。大床房的房间还有一个吧台，虽然没有人陪我喝两杯。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前性价比非常高，施工结束估计要涨价了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，要是有无线上网，就更好了...........................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡财富古运河酒店附近在修路, 出入很不方便. 酒店也算乾淨, 可是應該更好的選擇吧. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，各方面还是比较好，只是可惜地理位置稍不方便些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错，不过外面在修路不是很方便，以后一定会很好！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在周边在修路,交通很不方便,连出租车司机都很难找到.\n半夜回来,还是打的到旁边,再步行回来的.\n\n348元的房间还不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在修路，出行很不方便。性价比也不高。同样价格在无锡可以住很好的酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很优雅，装修风格古朴，虽然现在太湖大道修路使得直达酒店有点费劲，但其实去过一次就知道了，即使走路也并不远，从通杨路上口子进出还是很方便，出租车也很好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错，唯一不足的是因为修路，交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错，唯一不足是因为修路，交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了周边修路带来的麻烦，其他都满意，但是酒店提供了到路口的免费车已经很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常不方便, 要走很长的路 房间没有窗户, 不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的一家酒店  软件硬件都不错   下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在四星级酒店中，性价比应该是很高的了\n硬件设施是新装修没多久，盥洗区是开放式的，很开阔，只是双人间使用厕所时可能会有点尴尬，大床房没有直接对外的窗户，窗子是开在走廊上的，这点也是美中不足\n早餐品种尚可，但尚未达到丰富的标准\n最大的遗憾是因为拆除立交桥，交通不方便，好在酒店可以有车送到路边，这里还要赞一下酒店的司机师傅，很辛苦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面在修路，很不方便，好像是在打造一条古街，路修好后估计会很不错！房间装修很不错，比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不足就是目前在修路出门不方便，不知道什么时候能完，希望下次来的时候能修好，还有商务大床房没有窗户，很遗憾。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有艺术之感，周边环境有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，可惜周边在修路，出行不便。酒店服务态度比较端正，周边出行小吃地方不少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的那天正好下雨，在南长街上酒店的接送车迟迟不来，弄得一身湿，冻死了。但酒店的处理态度还是比较诚恳，处理结果也较为满意，之后的服务均不错。相对于住宿的价格来说性价比还是很高的，不过旁边太湖大道正在修路，出行极为不便，南长街上的商铺也大多没有开门，感觉比较冷清。可能再过半年到一年之后会好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古运河边上的宾馆，虽然入住的时候无锡到处在修路，很难找到，不过询问了路人后，经过一条幽静的古街就看到柳暗花明。\n\n酒店离崇安寺很近，闹市中也能辟出这样一块清幽的小街，街尽头，古运河大酒店就在眼前出现了。虽然门口正在施工造地铁，不过看得出酒店很新，也有点星级的。check-in后发现房间布置的很让人眼前一亮，灯光和家具摆设都很有心思，空敞的地方还做了一组像bar感觉的桌椅，我们在上面吃着三凤桥的鸡翅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠步行街很近，只是最近在修路，不是很方便\r\n酒店设施很新，自助早餐菜不多，但7楼顶的露天餐厅很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉房间大小还是可以的  不过大堂环境呢 要求高的可能不满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置不好，环境也不错，就是早餐过于简单了。下次到无锡可以考虑入住，但一定要自驾游才方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就是位置比较难找，等路修好了，就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，财富古运河酒店很不错，性价比高，下次去无锡还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和内部设施都很不错，很有商务氛围。就是交通很不便利，那条步行街走进去有段距离的，要么就是打电话让酒店派车来接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境，周到的服务，入住还有小礼物赠送，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很干净，房间装修和设施也很好。\r\n就是我去住的时候古运河还在修建，所以很灰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还挺好，就是门前的步行街还没有商住，所以空荡荡，走进来有点远，可以让酒店来接', '短评打分': 3}
{'短评内容': '步行街还没开业，晚上走有点怕，好在酒店提供车接服务，可以电话前台到步行街口接进酒店。洗手间是敞开式', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店  性价比超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二次入住还不错的酒店，就是太湖大道修路交通很不方便。随便推荐一下去南长街口上的矮角楼吃一下很地道的无锡私房菜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住感觉还是不错，就是最近太湖大道修路，去酒店如果去停车场很不方便，要穿小巷子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间比较舒服，就是位置离办事地方稍远了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家很不错的酒店，临时安排的，其它酒店房间都已经订不到了，虽然位置离办事地方有些距离，但是还是很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！不知以后来时是否还能这个价呢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还可以，环境和食宿，就是交通有点不方便，不过价格算便宜的在四星级酒店里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店虽然各方面多非常好但千万不能入住！！酒店的周围都被封掉了出租车没法进去。提着行李进酒店非常麻烦。要离店的时候还得花5元请游览车送我到大路旁等车。好痛苦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错的酒店...房间布置较温馨，可能酒店现周围在施工，前往不是很方便。但总体评价还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢5月3日前台的两位服务员，我在1-2号两天入住，3日退房我已在火车上，突然想起一块价值不菲玉牌遗失，马上打电话联系，找到了玉牌并且用快件送到我家，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '51去无锡旅游就在网上订了这家酒店\r\n先总的来说吧  我们定的是商务大床房  送双早 酒店很好  就性价比来说 应该打90分吧  \r\n\r\n装修：我订了两间  整个酒店的装修 除了大堂比较一般  房间的布置还是不错的 准4星应该没问题  \r\n早餐：早餐一般化  如果不送双早的话  我是不会选择去吃的  主要是种类较少 上餐速度较慢  环境还不错。。。顶楼可以看看风景 还有秋千躺椅\r\n卫生：酒店卫生还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，周边环境在施工不是很好。酒店是老厂房改造的。不过改造的还比较不错。前台的服务员态度也不错。房间很大，我要的大床带窗户的比没窗户的多了几十。还有就是卫生间下水有问题，我洗澡流了外边一地的水。好在房间大问题不大。早餐品种少。包子味道还可以是甜的，毕竟到了无锡啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较难找，设施还可以吧，大床房无窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐的无锡肉包不错，可惜太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打车很不方便，可能门口在修路原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店到真的不错，但位置实在是不方便。。。因为酒店位于正在建设的工地中，，，等那条步行街建好后估计就方便了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店到真的不错，但位置实在是不方便。。。因为酒店位于正在建设的工地中，，，等那条步行街建好后估计就方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店的地理位置，其他都很满意。房间设施不错，最惊喜的是卫生间的洁具和我家的完全一样，所以有种回家的感觉，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的真不错 不过软件还有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于无锡的古运河边，能感受无锡的江南水乡。就是出来打车不好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新，服务态度好，技术水平须提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体评价不错,下次会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节前一周入住了一晚，总体感觉较好。酒店周边的古运河一带倒是古色古香，因为还未完全开发，有点原生态的味道，值得去转转。酒店的大堂布置典雅，房间空间大、设施新，比较时尚；宽带网速快，盥洗室的设计别具一格；顶楼的露台环境优雅，适合远眺周边的古运河和太湖大道全景。前台的服务一般，没有星级酒店的职业化服务。早餐食物品种很少，8点20分去用餐，一半以上的食物还是冷的，不过餐厅服务员的态度还是蛮好的。酒店有不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间是不是可以考虑有个窗帘遮挡一下，有朋友的在房间的话很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相对比较难找，因为按这个地址开车是没法找到的，从上海过去的话，沿太湖大道，到清扬路左转，左转，再左转，也就是说回到太湖大道，因为清扬路不能掉头，然后再开大概50米，就有条小路，有块酒店小指示牌，进去是酒店后门。离太湖广场很近，离中山路商业中心打车起步费。大堂比较局促，商务大床房也没窗，不过一走进房间我就比较喜欢，一个人住的话，感觉时尚温馨，不是空荡荡的感觉，早餐品种不多，比想象中还少，卫生，管', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店比较新，设施比较好，位置也不错，性价比还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个环境还是不错，人员的服务和价格也可以，就是没有窗户的房间感觉有点压抑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很漂亮，可能是比较新，还有点味道，房间性价比很高，不过早饭比较单一。总体来说值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，很有感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好  服务态度也很好 性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店已经入住几次了，每一次的感觉都不错，该酒店缺点在于交通不是很方便，附近也没有餐饮店，但我们如果有机会再去无锡，还会住在那儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间布局比较适合年轻人，设备也算不错，入住的商务大床没有窗户很遗憾，（浪费紧依运河边） 日常用品还算可以 早餐确实品种不多，但基本能满足。总体比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不是太好,环境不是很好,感觉空气里有一股臭味,其他方面还可以.', '短评打分': 3}
