{'短评内容': '还好，省钱！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常失望，当天周边均满房，不得已只能入住碰碰运气，结果可想而知……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还带的过！马马虎虎！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还带的过！马马虎虎！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还可以，就是服务质量要提高。环境一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置挺方便，去步行街或滕王閣也近，不過住的感覺一般，房間好小，廁所卻很大，放的提供的膠拖鞋散发一股臭味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去住，5点开始没热水说八点来到了九点还没有，除夕晚上就不为了开个房洗澡吗？\n、叫他换个离街上近的他说过年没床单，刚进去又没弄乱怎么不可以了，难道他别的房间都不住人吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，白天步行街就在旁边，晚上还有夜宵一条街，酒店也干净宽敞，就是洗澡水冷了些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近步行街，交通非常方便，环境也不错，酒店卫生不可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，还算行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近商业步行街，房间较干净，舒适度较好。去滕王阁和八一纪念馆都比较近。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很干净，交通也很方便，地处步行街旁边，环境很热闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'vbncvbncx bxfbhcfxbnvbcf bnxcfbncfbxbnfxcbxfcb xd bh hxcbxcbxfcbhx hcjhnxfbxzcfn cvnhxfb cvnxf bxvncnxfcnc', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还不错,前台接待服务不太好.特别是楼层服务员素质太差了.9月11号我在这里住,中午退房楼层服务员告知前台,我使用了10元的安全套.我觉得非常的气愤。服务员其他房间漏查了物品，就拿我房间的充当，真是素质太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错,价格也适中,房间设施很好,床睡的很舒服.前台接待有个别的服务不是很好,希望提高.客人永远是上帝.愿温馨99晶晨宾馆生意兴隆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台有的服务员态度不怎么好，怎么感觉跟欠她的样的？ 希望宾馆首先在素质培养方面要多花些精力。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，电脑 采用无线鼠标和键盘很方便，价格可以稍底一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，隔音太差，酒店是新的，其他还可以了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不能提供吹风机，不能提供叫车服务，办理入住时间很长', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格虽然便宜\n但并没有温馨的感觉\n周边环境太过一般\n无语中', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说，还算不错。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施待加强，服务还可以。隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以,导航搜不到,不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较大，还算干净，但隔音不怎么好，临街的房间直道深夜都有点吵，而且这个价格也没有早餐，前台等人员服务技能和态度都不很到位，对网络订房不熟悉，竟然追问客人订了什么类型的房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是不错了。就是有些小贵。隔音太差', '短评打分': 3}
