{'短评内容': '这个时候是淡季没有早餐，酒店位置还可以，唯一不足的是窗外在建房子，除了海还有一片工地。房间的装修不是，双人房的充电插头只有一个我也是醉了，自带停车场，总体来说还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较大，两张1你5的床，因选的是海景房，阳台可以看到海，往左一点可以看到沙雕乐园，在携程上订比到酒店订便宜，而且不用押金，离店直接交房卡走人，很方便，总体来说，比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海边比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桌子上有小虫爬，房间空调不凉，建议换房，只有更差的选择，晕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了间海景的房。现在淡季，看到一楼承接了两份婚宴。住宿在二楼办理，房间卫生等还不错，服务员也是有问题随叫随到，阳台可以看到海。主要是无电梯，行李重了吃点力。照片非肾机，光线一般，将就看了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价格也实惠，就是停车位少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于周围的海边酒店来说也算好的了！还算满意，服务好，设施也还行，卫生也挺干净，全五分吧！另外就是没有早餐有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净卫生，老婆特别喜欢瓷砖装修，能看得见的卫生，服务员态度好，就在景区门口方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近海边，明年一定再来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施不新。没有电梯。性价比还算比较高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '南澳酒店没电梯的，前台服务不错很快办好入住，退房也神速，订的海景房较宽，也很整洁，住的舒适，房间比较大.有个小阳台，晾衣服很好，还能看到大海，因为近海滩，晚上比较吵，一直有人在放烟花，到了三点左右才安静下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南澳酒店没电梯的，前台服务不错很快办好入住，退房也神速，订的海景房较宽，也很整洁，住的舒适，房间比较大.有个小阳台，晾衣服很好，还能看到大海，因为近海滩，晚上比较吵，一直有人在放烟花，到了三点左右才安静下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，离海边较近，就是周围除了海没啥其他好看的，去其他景点都得开车去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，房间够大，不要旺季去', '短评打分': 3}
