{'短评内容': '住不成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店什么也好，地理位置，卫生环境，都很好，房间也很宽敞，大床房床很大，早餐也很不错，就是我们临吃早餐就让查房，赶结帐的时候也没有人提醒我们有忘记拿的东西，直到我们回到家才发现忘拿东西了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，位于解放碑商业区！干净整洁，早餐一般！不过，整体感觉不错，还是满分评价，下次可能还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间干净舒适，离商业中心近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度等都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东订酒店，感受还可以,价格比较便宜，与酒店预订的衔接再好一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店客房，感到最为温暖的是，每天都有客房服务员在纸上留下的热情问候。在最后入住一晚的时候，酒店送上了苹果，代表了一路平安的祝福，本次入住的五星酒店是我以往以来最为温馨的酒店，下次还会带着我儿一起入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，细节贴心，床软硬合适，退房延迟，洗衣服务，minibar等都非常实用，为此次重庆行添彩不少，下次会继续选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老头开心就好，希望重庆给他惊喜，哈哈大爱重庆！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，免费升了行政房，不错，要表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很意外的酒店，不愧是五星级的，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，硬件一般，早餐还可以，位置好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在解放碑走路几分钟就到，逛街吃饭很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家酒店了，免费升级了套房，可以看到长江和嘉陵江，服务员的态度很好，值得再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭啊你好好好好改年号刚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务很好，下次再订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马萨卡计时开始', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快速便宜，方便，但是和飞猪比少了信用住的方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务很好，早晚餐吃的很好，设施稍微老旧不过够五星档次，网络一般。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大，很宽敞，不错的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑单的不错不错。还会再买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好，很好的酒店，性价比超高位置好，还免费升级到行政房，大赞！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错 离解放碑很近的 服务态度也不很棒 重点是重庆的火锅真的很好吃 棒死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，你不会失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错服务很好，值得拥有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段好，附近就是商业区，地铁站也很近，设施稍微旧了点，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  房间提前定好了 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 位置不错！真心不错 闹中取静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好，啊啦啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，响应及时，入住也很顺利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错。就是有点老，服务员服务态度不是很好。推荐威斯汀酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在京东订酒店非常方便，价格比较实惠，不仅有满减，还可以使用优惠券。入住时酒店免费给升了级，还送了欢迎果盘，退房不用等，把房卡给前台直接走人 ，总之是一次非常好的入住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 是一家性价比很高的五星级酒店 浴室蛮大 卫生打扫干净 枕头很舒服 在市中心旅游 住这个酒店很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！不错！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，设施也很新，酒店的位置非常不错，旅游的话附近就有夜市，离景区也很近，点赞。商务的话有点小贵，不过这个服务多花点钱也是值得得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，行政楼层早餐有待提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供的免费服务很多 房间不算大但是设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在解放碑附近，走走看看步行街，满不错的，去哪里也还好，是因为单行线多，街区道路不够整齐，容易绕路，弄堂里脏乱差。酒店房间内的床单被罩就是灰大，清洗剂的味道刺鼻，倒是很干净。酒店服务也没的说，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very Good, Good Location Very Good, Good Location  Very Good, Good Location ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施齐全，服务周到！喜欢大厅的香味，遇到的每个工作人员都会和你打招呼，需要什么东西一个电话就送过来了，主要是位置好，去哪都方便，步行几分钟就到了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离解放碑很近，很方便房间装修虽有点老，但是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，卫生间淋浴房底部还漏水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较老的九点了，硬件标准还是高的。胜在位置好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置真的很好，距离解放碑真的很近，五分钟路程，吃饭完全不是问题，楼下多的是，酒店自身有游泳池可以去游泳，工作人员都很友好，住了两晚，是很好很舒服德尔体验，主要是真的位置很好！！可以走路去解放碑、艺术馆、洪崖洞，没难度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近解放碑 出行方便 近业务伙伴 餐饮娱乐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段没话讲，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，从朝天门码头下游船，打车起步费吧，现在在建地铁延伸线，等通车后，从朝天门码头直接地铁坐两站可到酒店，非常方便。现在酒店对面有个很大的建筑工地，声音很大，影响休息。跟前台反映后，很快就给调整了房间，服务很好，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，从朝天门码头下游船，打车起步费吧，现在在建地铁延伸线，等通车后，从朝天门码头直接地铁坐两站可到酒店，非常方便。现在酒店对面有个很大的建筑工地，声音很大，影响休息。跟前台反映后，很快就给调整了房间，服务很好，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆国贸格兰维大酒店（原国贸豪生大酒店）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行吧，地方方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，式样很多，房间很大很舒服，楼下就是解放碑，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为抽烟免费升级了。。。房间挺大的，还有个小厨房。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "昨天下午入住的'第一感觉还不错'期待；'''''''''", '短评打分': 5}
{'短评内容': '...........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于交通非常便利位置，房间布局宽敞、通透，服务员彬彬有礼，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务水平高，位置方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，设施还好，入住和结账速度也挺快的，房间的无线宽带速度理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，保持了一贯的水准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很不错，设施也好，就是不太容易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，服务很周到，早餐非常好吃，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是行政商务房，房间够大，服务也很好，离解放碑就2分钟，就是价格有小小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店豪华客房装修很新，设施高档，服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在闹市区,离解放碑很近,逛街吃饭方便,店内中餐厅也不错,不是狠辣,口味适中,就是周边交通拥挤,门口保安态度差不够五星标准,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，繁华来得还算安静和舒适。周边逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住两天优惠+房间升级 对于解放碑附近的酒店是有竞争力的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置位于解放碑商业区，购物和交通很方便。酒店的设施还可以，服务还周到。就是大堂比较小，有团队来的时候比较乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店帮朋友预定的，朋友感觉很好，下次还会预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，地方好，方便。大堂太小缺乏气派', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好 硬件也很好 还免费帮我升级到行政房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件很好，环境交通很方便，就是前台服务素质有待提高，早餐太次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老店重新装修得，很好附近吃啊交通啊都很方便，也是在市中心的，服务也很好，还给免费升级了`~很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和位置都不错的酒店，解放碑商圈的绝佳选择。只是服务上与五星不符，12点半入住还不能给房间，让在前台等且无歉意。上次来住遇设备故障，让等了两个小时，以后要考虑是否还要来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很便利，附件火锅也都很棒，推荐花店街道里的莽子老火锅，好好好吃！酒店地毯有潮味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行 洗手间很大 但是空调居然是坏的 大热天不制冷不太合适吧？后来换房间了麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好，服务相当贴心，设施也很新。就是酒店装修稍微有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，出门就是解放碑，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店卫生条件不错，酒店服服务生素质比较高，周边小吃比较多，不错，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 ，朋友很满意，下次还会选择入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住两晚，酒店各方面比想象中的好，位置优越，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 绝对推荐 前台GG给我们升级了房间 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，早餐很丰富，最值得推荐的是他的游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地段也很好，用品也很舒服，早餐时间也比较灵活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和装修都不错，服务也挺好，下次还会考虑住这里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还值，早餐丰盛。缺点就是大堂处于装修之中，另房间内部空气有闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，如连住三天的话价格比较优惠，值得一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦，住的很开心～～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在解放碑。设施很新，价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。服务很好。酒店里的设施也不错。特别是床上用品值得夸奖。我在大部分的酒店都会有过敏反应，但是在这家没有哦~周围有很多高端的mall和有名的吃饭的地方，但也有适合淘一族的小店面街头美食。下次去重庆的话，还是要住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，设施环境也很好，值得入住 。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了多次了，改了名字，服务较以前好了不少。市中心核心区的五星级酒店，价格也不贵。大堂的咖啡厅没了，临时在楼下等客人有点不方便。客房服务人员很尽职，也很细致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，地理位置比较优越，紧邻解放碑商圈，购物和吃饭比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便.硬件软件都很好.服务态度也很好.5星级酒店里价位很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，酒店软硬件都很好，位置也不错，下回还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，早餐还可以，出行都挺方便，外出就餐也方便，房间挺大，卫生间超大哈，在周边的五星里性价比不错。不足就是服务意识欠缺，没有微笑和主动拿行李，离五星级宾馆的要求还有点远哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店地处重庆繁华地段，解放碑附近。可步行至解放碑及各大商场，还有好吃街，交通还是很方便的。服务也很好。就是事实不是很临近江边，还是看不到江的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，交通也很方便，下次还会入住，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，位置方便，步行即可到达解放碑商圈，房间舒适，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，紧邻解放碑商务区，出门逛商场很方便；豪华客房很漂亮、大气，热水很巴适，让我想起大学时代的澡堂；服务也很周到，因为感冒去买药，大堂服务生热情的给我们指路，还叮嘱可以买什么药。。呵呵。对了说说重庆的路，很恼火，不熟悉就会绕来绕去，每次在岔路口就迷失了，导航很重要啊。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很满意谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门面不大，大堂很小，看起来档次不够。但里面给人以温暖的感觉，房间设施及酒店服务都相当不错，总体上讲，值，不错的五星级酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、位置很不错，步行至解放碑（5-8分钟）、洪崖洞（10来分钟）都算方便；\n2、周边公交车和轻轨站也都在步行范围内（步行5分钟左右）；\n3、房间设施挺好，卫生间分区的，花洒的水相当舒服；\n4、服务员很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！环境很好，工作人员的态度也很好！下次来了还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，很捧的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施一流，环境，服务均好，位置也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离附近的购物中心和广场都很方便，吃地方特色也不远，房间卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在都市核心区性价比还是很高，还是不错的， 以后有机会还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，感觉不错！地理位置非常好，出门就是解放碑，很方便！房间还带无线网络，这点是我没想到的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐一般，服务热情，结帐迅速。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件都不错，餐饮与服务都很好，还送各式饮料和水果，非常周到，唯一就是电梯有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置离解放碑很近，酒店的环境与装饰也很好，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，床很舒适。早餐丰富，免费WIFI。下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的位置、硬件、服务等总体不错。但各别时候服务欠缺，如早餐核对时有时对客人不太尊重。需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置、设施和服务都够得上价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政楼层单独办理入住和结帐手续很节省时间，面江房间风景很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件非常好，行政楼层景观不错，入住及退房都很有效率。\n地位位置佳，步行到解放碑商业区5分钟路程。\n还会继续入住！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离解放碑很近 啊，步行几分钟，酒店各方面都不错，就是早餐再丰富点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆渝中区解放碑附近少数几家五星级酒店之一了，价格和周边的酒店差的很多，但是档次的确非常高，实打实的五星级。\n不过奇怪的是入住了2次，每次都是在入住或结账时遇到电脑故障，甚至底楼结好帐，还得去39楼打印发票，这点需要改善。\n早餐挺丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好,我很满意,下次如果再来还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，离解放碑很近，各方面都很好，就是早餐还需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，服务态度好，自助餐丰盛，交通便利。是一家很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处中心地段，房间豪华漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '繁华地段，房间宽敞，服务周到，值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好,房间也很明净.\n只是在Concierge问路时,态度不是太好,就只有一句"直走就是".\n早餐不错,只是服务人员脸上少了一些笑容.\n用了商务中心服务,服务态度十分亲切.\nin room one stop service hotline十分方便. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来v感觉不错，下次再来v', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来v感觉不错，下次再来vv感觉不错，下次再感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来感觉不错，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，以后继续住。不过貌似豪华房楼层里面有一些更好的房型，布置的像个小家庭似的，以后去住的可以咨询下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，服务非常到位，让人有宾至如归的感觉，是家很好的五星级酒店。唯一的缺陷是酒店门口等客的个别出租车，乱要价，很离谱，很影响贵酒店的形象，更影响重庆城市形象。在全国很多大城市的五星级酒店都未碰到这种现象，要知道入住贵酒店的客人大部分都是素质较高的高端客户，希望贵酒店重视！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次还会考虑入住，不过下次不希望是两张小床拼成一张大床来当成大床房来给客人入住。这样的话就有点给欺骗的感觉了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房間好服務差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，房间很大，灯光也很好，以后还会再来.真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房間很好，前台服務差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很好~床很舒服~都很好~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是大堂有些小，有些凌乱.........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有档次,很干净，服务好，位置靠近解放碑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高，卫生，干净，服务员很热情，卫生间很大，很有特色，交通方便，下次还会入住，就是早餐品种太少了，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，入住两天以上很是优惠，房间很大，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是挺方便的，环境设施也都不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，环境，房间布置，前台服务都没得说，意见是提给早餐的，无论是品类还是口感都还存在较大问题，望及时改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先生出差入住的，感觉很不错，服务也不错，对整个装修风格也很满意，尤其喜欢浴室里一些细节的设计。地点也好，就在解放碑附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没有第一次入住舒服了，服务更差了，前台办理入住退房更慢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好  服务员漂亮  是我住过的酒店最漂亮的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在繁华的解放碑商圈 楼宇密集 窄窄的街道 对面是万豪酒店 逛街很方便 大堂较小 房间内装修尚可 面积感觉略小于五星标准 因房间未打扫完 前台赠送了一张大堂吧的消费券 说可以喝点东西等二十分钟 但点了一壶茶以后 服务生过来质问为什么点餐前不询问可不可以用券 茶水不能用券 态度很差 只有一百元的差价 下次会选择万豪', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，反正感觉是不错的，早餐值得加强，酒店叫车服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还行，人员没有懒散的现象。早餐不怎么样，总的来说还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1）前台服务人员态度亲切、能为客人着想。2）硬件环境很好也很干净。3）价格相对公道。4）早餐较差，9点半后东西少了也不及时补充，工作人员漫不经心面无表情，与前台服务人员形成很大反差，不知为什么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外资酒店就是服务好，赞一个。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置处在繁华中心，非常的好，总体满意！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错！相对附近的五星级酒店性价比高，房间大，客房部分管理的特别好。缺点：早餐品种不多，管理混乱，不及时的补充餐具（在指定位置无碟，勺，找服务员三次才拿到，拿到的喝粥勺竟然是咖啡勺）；早上9点多就关了热食物的火应该不是五星级酒店的水准，希望酒店改进！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离解放碑很近，地段不错。可是我住了三晚，照理可以享受3*100=300元熨烫，可是结账的时候只给我100元，难道要我每天都退房，再预定？才可以享受300元 啊？搞不懂怎么想的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，入住的行政楼层，酒廊的食品很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和餐都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞舒适装修好隔音好，淋浴花洒水力十足，可选择各种枕头，床也很舒适。房务部的服务不错，但早餐餐厅服务欠佳，完全达不到五星标准，东西没人收，一片狼藉。前台部分服务员也是给人缺乏培训，服务不专心的感觉。希望加强培训，提高服务质量，不要浪费了那么好的硬件设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，但服务态度和贵阳豪生差的太远，和上海豪生差不多，可能是生意太好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格也适中，个人觉得在重庆这个饭店的房价比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,只是容易遇到交通堵塞,购物还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错. 位置好,市中心周围繁华方便,早餐品种少了点.硬件没得说.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很宽敞的 \n\n几个房型都住过 还是不错的！\n\n服务员很有礼貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太软了。。。不太适应 \n睡的我腰酸背疼\n\n服务还是非常好的 服务员很有礼貌 赞一个\n\n喜欢游泳的朋友 记得带个泳帽\n\n那里的游泳池规定一定要有泳帽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错\n就是大堂看起来乱了一点\n毕竟中信的公司就在这里\n\n电梯也慢 也很容易被忽悠 电梯一号亮灯这边下 谁知道一会是电梯3号开的门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，距离我办事地点比较近，而且交通出行很方便，所以住着还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去还会选择住那！         很好很一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车很麻烦！  房间很好！  礼宾一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置相当好，设施不错，价格也不错，服务最好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很豪华。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已好几次入住了。重庆的好酒店（五星）我大多住过，豪生的服务最好，房间大，设施新，虽然档次不能和顶级品牌相比，但再重庆算一流了，目前只有索菲特能比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间整体感觉不错，但觉得行政客房和豪华客房没什么差别！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错 服务态度好 行政酒廊的欢乐时光很不错 就是早餐如果能再丰富点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间设施各方面都不错，饮食也好。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住了，整体感觉还是不错的，房间很好，空调温度适中。值得推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已是第二次入住，房间宽大，卫生间设计合理，热水又快又大，虽然比第一次调高了价格，我觉得值', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '      我要是表演再强烈一些的话，我怕别人说我是托。不过我敢说，在全国能遇到这样的服务都很少见。我有个习惯就是体验酒店，在重庆3天，我换了三个酒店。都在解放碑附近，JW万豪是品牌，房间设施中性，服务也中性。洲际房间设施很不错，服务中性。当住进豪生的时候，我后悔了之前我的选择。同样是套房，第一家要2500+，第二家2200+，第三家1600+。价格我通常是选择贵的，贵应该服务会更好。\n     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店~性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住2412', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住38200房,酒店服务很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错！地点很好，设施也新，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，酒店客房装修的很好。环境不错。床有点软，服务凑合吧。早餐差了一点，品种够多，但是菜式一般；自助餐的餐台太分散，不够方便。这次结账很快，基本没有等。参观了一下健身房，周末泳池没有开放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，酒店客房装修的很好。环境不错。床有点软，服务凑合吧。早餐差了一点，品种够多，但是菜式一般；自助餐的餐台太分散，不够方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床铺太软，影响休息质量，其它不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一流，床超级大，卫生间也很舒服，天天泡浴盐澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是重庆我最喜欢的酒店-无论是硬件还是服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，就在解放碑附近，酒店设施很好，房间布局不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  设施一流，服务也不错，就是打车不容易，离解放碑很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施很周到，住的很愉快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，态度好，地理环境佳，下次有机会还有预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，房间稍微有些冷！21.5摄氏度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置一流，餐饮也好。还免费升级了，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一家酒店，\n整个入住过程很愉快~\n下次去重庆出差还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时间：11。13日凌晨-14日\n入住房型: 行政商务房\n价格：    每晚 878元\n\n优点：\n\n1。大堂有点小，但还是气派。地理位置好，旁边就是万豪，去解放碑商业街、洪崖洞步行都很方便。\n\n2。我入住的是行政商务标间，面积不大，房间设计算中规中矩，但能从一些细节看出酒店的用心，比如客房小酒吧、个人用品、书写工具等。很重要一点，睡床和枕头很舒服，能把其他标榜5星的酒店抛开很大差距。 \n\n3。提', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大非常舒适，位置上乘，服务周到，性价比很高。缺点是没看见传说中的美女~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店步行3分钟就是解放碑,位置很好!硬件没的说,棒!大堂太下了.酒店内有公司上班,如中信银行,职工都坐酒店的客梯,有说笑打闹的,有买饭上去吃的,显得管理很乱,不配5星.性价比不好!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很漂亮的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实在解放碑附近,我个人感觉是最好的一间酒店了,各方都齐备!!房间适中干净而且比较新,价钱更加是优惠,刚好周末重庆两天才1000块,爽!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的酒店。我开了两个房间。一间套房。一间豪华间。。套房相当舒服。而且带洗衣机。厨房。冰箱一应俱全。价格相当公道。（唯一不足就是套房只提供了单早）。装修风格相当喜欢。简洁现代。。豪华间的不足就是房间隔音有待提高。。能听见旁边电视响声。。服务也想当好。。我的头不小心撞了一下。叫服务生买药。很快5分钟就到了。。下次来重庆还是住这里。比我上次我住了万豪都好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务周到，设施都还完备，作为五星级酒店来说，早餐的质量略有不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有，刚才忘了说。早餐很丰富，很好吃~~呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，就在解放碑。\r\n装修给人感觉很明亮宽敞，住起来也挺舒服。\r\n总之评价不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。早餐很好，当然，价格也很好（高）！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施好，中餐厅也不错。但早餐档次品种感觉稍微欠。总体还是不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务态度很好，性价比适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很好因为晚到还升等到套间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会来预定，环境服务好，订房方便。位置也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,位置很好，酒店环境也不错，周边好吃的多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很好，位置理想，特别是大床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订得豪华客房，免费升级到豪华商务客房，挺不错的。与我们另订的一个行政客房相比除了有行政楼层的一些特别服务和洗漱用品好点，房间小得多，性价比不如豪华商务客房。酒店整体不错，设施不错，位置很不错，中餐厅的重庆菜的也好吃！下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离解放碑和洪崖洞都很近。酒店设施够五星级，早餐也很好。住过三次了，感觉服务不够亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '次酒店在从e-long预定并入住以前，我在次酒店已经住过超过30间次了，个方面都非常好。以后还会继续入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施较新，大堂，大堂吧，行政酒廊太小，服务人员态度不错，但不主动，价位适中。总体一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的好。。\r\n不过友情忠告，，酒店个别人员跟外面司机勾结。。。那些司机都欺负外地人不熟悉路 都是直接1口价不接受打表。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的不错,我在网上定的豪华间,到时说没有这种房型了,直接给我升级到了豪华商务间,更大更宽敞,前台服务态度超级棒,周边吃喝玩乐都很方便,如果我再到重庆,就还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆是我一直想去的地方，雾、山、江、辣给我最深的印象，还有国贸豪生。此次旅行从开始就很顺利，所以CHECK IN的时候我就预感到会被升房。果真，被升级为商务套间。50多平米的房间，感觉很舒适。床很舒服，卫生间也很大。液晶电视对于这个房间，稍微有点小，但频道很多，所以一切还好，伴我观看世界杯。\r\n不足就是只早上打扫一次房间，并在早上就开好夜床。上午看到那折起的被角。呵呵，真的感觉很奇怪。入住期间在酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的还说很好，特别是卫生，很干净。早餐也很丰富！但门口外面那镜子设计得不合理，关门时被吓了一跳！！关门看到旁边有个人（自己）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于五星级级别的酒店来说价格算是比较优惠的了，当天入住比较晚，免费升级到豪华套房，哈哈！服务前台小姐态度生硬，没有笑容，且说地方方言，有客人在办理相关手续时与旁边工作人员嬉笑打闹，影响不好！相反楼层做清洁的服务人员态度热忱，主动与客人打招呼，比较有亲切感。房间设施还不错，睡着也蛮舒服，就是洗手间的排风扇好像不怎么通畅，不知道是不是坏了，酒店位置不错，，离步行街就5分钟的路程，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离解放碑很近的酒店，没啥特别出色的。也没啥不足的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错  推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实很好，到校场口，解放碑，临江门步行即可，周围商场饭店排挡应有尽有，而且酒店硬件设施真不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆性价比很高的五星级酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，要性价比的住这个吧。要更好的住对面的JW，威斯丁开业后可能会是最好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢重庆，也喜欢国贸。我会再去重庆的，也会再住国贸的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务中心的打印机太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别好,可以看两江景色,价格在当地的五星级酒店里面还算不贵,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵，大堂味道太香，闻着有些头晕。早饭种类有点少，而且吃饭环境一般，烟味有点重。其他方面都不错，干净、整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置相当好，设施不错，价格也不错，唯一的问题是退房速度慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施没说的，很新很完善，卫浴很赞。 但是大堂前台的几个女收银员态度一般啦。几个男生不错。  在楼层遇见一个，也蛮好，还做了请的手势，让我们出入电梯。 反正下次来还住这里咧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '促销时住,合适!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结帐的时候前台忘了把信用卡还我 不过后来还是打电话让我回去拿了 前台太不小心了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都不错 就是用水台的水量小得不得了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店，房间设施很不错，但前台结帐的速度太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末特价去住的，又可以用ELONG消费券，简直。。。太华的来了，算下来才300多一晚上，条件设施非常不错，很喜欢，不过浴缸下水口好像上不劲，水一会就没了，望注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店到前台只有2个接待，1个在接待客人，1个在接待自己的员工。等很久居然没有人搭理，奇怪啊！实在忍不住喊了一嗓子，可效果是瞥你一眼继续做饭店自己的事情，而不是“对不起，马上就好。。。”遗憾！\r\n\r\n没有住过隔音这么差的酒店，五星代表什么？！从楼道到隔壁房间说话声音清晰的象在同一房间。好好处理下吧！\r\n\r\n对这家只有一句话想说，太遗憾了，重庆的五星。我是犹豫了下才选择这家中国管理集团管理的酒店的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置相当好，价格也蛮不错，服务比较温馨，唯一的问题就是总台人太少，退房速度慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好,房间大!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很棒,地理位置.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超方便，入住客人较农民。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啥也不说了，酒店不错，值得推荐，要是价格能再便宜些就更棒了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店，，地理位置很好，价格很适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1. 酒店check-in, check-out，速度不是很快。\r\n2. 我们订了三间单人大房；但是，由于已满。所以，酒店主动帮我们换了2间商务套房。谢谢。\r\n3. 如果在办公桌上，有一块鼠标垫，就好了 :)\r\n4. 自助餐，餐厅蛮大，食品还是丰盛的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服很软，房间也很大，很不错，性价比蛮高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家性价比非常高的酒店，我去过重庆几次，每次都住豪生的，下次还会的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说，这是一家服务、设施较好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次住，觉得象很好的4星级酒店，难道因为现在价格不贵，所以服务也就一般了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大   很舒服   我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂小了，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比附近的洲际酒店便宜了100元，但相差并不大。整个环境也很不错，下次我还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和酒店环境都不错，就是596的价格略微贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家不错的酒店，位于重庆的最繁华地段，走5分钟就可以到达解放碑，离江边也很近，下次再去，还要住那里，而且早餐也很丰盛，总之还是很方便的，到机场打的只要70元，半小时就可OK了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错,卫生间稍微小了点，早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店,以后还会选择入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Pretty good hardware though software is still a bit weak. Building is well-located but lobby is not up to the international 5-star standard.\n\nAnother weakness is that the building is sub-divided into ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，因为在重庆，价格比较便宜，在北京上海就不是这个价了。地理位置也好，本人也住过旁边的万豪，感觉房间内比万豪好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，推荐！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去解放碑走路就要10分钟内。酒店房间很舒适。床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent! Better deal than JW Marriott next door.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得是重庆性价比最好的酒店。房间够大，浴室也很宽敞。步行到解放碑很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错!好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，来重庆的首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，房间也很舒服，不愧为国际管理水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵,不过很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境赢家设施都比较不错，卫生服务也很好，价格合理适中。出行交通也很方便，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都非常不错，就是房间的床太软了一点，不是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是我在重庆住到现在的最好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和我老板都很满意这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的5星级酒店，下次还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的酒店,就是床墊太軟,睡得不太舒適', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的5星酒店，无论 硬件、还是软件都很不错，而且位置也在解放碑旁边，很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的时候楼下正好有几台换气扇吵的很厉害,协商换个房间也不给换说这是特价房,难道特价房就是听着声音吗?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都非常好,住着很舒适,位置也可以位于解放碑附近,出行也比较方便,但如果酒店能含早餐就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住在这个酒店了, 离解放碑近,周边很热闹! 不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施也不错,住着很舒适,就是当时我们喝了点酒,吐到地毯上了,没有多点,都不是太明显,还罚了我们200块钱,感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临时换到这个酒店的，设施很好舒适度也不错。服务很好。\r\n枕头和床很舒服，就是那天空调没有冷气 有点热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近解放碑,很方便.价格有些高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，设施很新，房间够大，窗帘遮光效果非常满意。性价比还是很高的。早餐也不错。\r\n\r\n遗憾的是早餐或者午餐，晚餐明显过于川菜，几乎没有什么东西不辣，希望酒店能考虑到不同地域客人的口味，不要要辣椒一统天下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离解放碑很近,很方便. 就是上班高峰的时候出租车难叫. 价格偏贵! 房价折扣多的时候很划算.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂没有休息的地方，这点和五星酒店的称号不相符！！\r\n前台服务生的态度不是很好！\r\n其他都不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先选择这家酒店是因为位置好。入住后发现设备还可以，房间大小合适，但隔音效果特差，晚上吵的很。我住的楼下有几台特大的换气扇，直接影响睡眠！望能够改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施、设备还可以。\r\n首先选的还是位置比较好，但夜里实在是太吵了，隔音效果特差，隔壁房间洗澡都能听到！刚好我住的楼下有几台特大的换气扇，吵得我简直睡不好觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好周到热情,卫生也不错,设施很齐全,地理位置也相当方便,性价比很高的酒店,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店，床垫特别舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施新，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理入住手续比较慢，楼上的卫生间漏水，其它还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台办理入住手续比较慢，楼上的卫生间漏水，其它还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以,价格方面还是有些高了,卫生和设施还是挺不错的,服务也很周到,总体还是非常满意的,要是价格再低点那就更好了.\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，感觉很好，特别是服务非常好。酒店是全新的，设施也不错。是非常好的一家五星级酒店。下次到重庆我还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和质量都不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，尤其是行政楼层的浴缸超级大，还配有浴盐，很注重细节问题。硬件没得说，服务总的还说还可以，相对于万豪还有很大的差距。但是下次还会入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我比较满意，环境挺好的，在市中心，交通也方便，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉没5星，设施有些陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很一般，没5星的感觉，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。服务很好。硬件设施也够五星酒店的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常非常满意，本人住过的最好的酒店，硬件无可挑剔，唯一可以挑剔的可能是前台接待和其他服务员态度不够温暖，但是效率很高，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常好，也许是自己住过最舒服的酒店吧！设施装修完备，给人很温馨的感觉！希望继续加油！\r\n是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了大厅略显小气以为，其他基本找不到挑剔的地方。值得一夸的是酒店餐厅搞的自助晚餐，2位二百多元。非常丰富，呵呵。。。第一次光吃三文鱼就吃饱了，奢侈啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备不错， 服务一般。 \r\n\r\n服务非常不人性化。 喝了冰箱里的一瓶可口可乐， 出去买了一听放回去了， 竟然以听子上的花纹不一样为由非要收费（20元一听）。 真是一切向钱看哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总台服务需要提高，太冷漠了，别的都还好，价格和地段不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还不错，房间挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，打车不好大，价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件是不错，干净，服务周到，交通也比较方便，但是酒店的骚扰比较严重，而且似乎就在隔壁，这样的酒店，不应该有这样的情况，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，房间挺干净的，位置也特别方便，就是价格稍微有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂有点小，前台服务太慢了，不过整体服务还是可以的，价格也比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很差,一点都不热情主动,整体感觉就不像个五星级的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施和服务非常好，就是浴室的下水有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的,环境很整洁,人员服态度很热情,而且价格也比较实惠,很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的,但是感觉房间装修和设备达到五星标准,但是像大堂和一些商务场所可能没有达到,不过酒店还是可以推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以了,价格也比较实惠的,就是设施老旧些了.早餐也不好吃.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，值得一住。性价比超高，房间大而舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来预定的特价房满了，酒店给我升级到豪华商务间，设施条件都达到5星的标准。之前看到评论有提到服务员没有主动和顾客打招呼之事，特意留意了一下，发现这点已经得到改善，楼层服务生都会面带笑容的主动打招呼。因为入住当天有点晚，本想点菜送到房间，但是因为当天餐厅有包场，服务生说中餐可能做不出来，要花很多时间，建议我点西餐，这点比较失望。零散顾客也能照顾周到，那才是真正的一流。其他都非常满意，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为工作关系，经常到重庆出差，由于是Holiday Inn和Marriott的会员，因此通常会选择重庆的扬子江假日、长都假日、JW Marriott及洲际酒店入住。这次临近春节又到重庆出差，因此和妻女一起来重庆。希望能有些新的感受，因此这次选择了重庆国贸Howard Johnson，毕竟也是国际有名连锁酒店，而且我住过杭州的Howard Johnson，感觉不错。但我不得不说重庆国贸豪生酒店让我很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于商业中心出行交通都很方便,环境设施都很好,酒店很舒适.价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近解放碑，位置很好、很方便，但是周围环境乱糟糟的不是很好.价格很便宜,也许是环保房的原因房间的很多东西都没有.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是挺好的,地理位置也还好交通挺方便的,但是小酒店太"环保"了,牙刷,洗发液啊都没有.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的酒店，位置很好，房间里的床超级大，目前做的活动，房间性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1暖气不暖。2浴室无橡胶拖鞋，易滑倒。', '短评打分': 5}
