{'短评内容': '非常好，棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店，设备老旧，进去之后有一股不知道什么的味道。但是，服务员很热情，离海边特别近，早餐非常非常丰富。总的来说，这个价格很值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几年就住这里，有感情，设施比较旧了，但是喜欢周边闹热的可以住这里，晚上可以听歌声，白天可以看海景', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，旁边小酒吧清净，唱的不错，离海边近，舒适度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，身处闹市却享有免费的大东海，酒店有直通海边的电梯，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的四星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间略有味道，其他都不错，看海听海浪都很直观方便，观景真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说酒店旧了一点 环境卫生可以 晚饭的自助餐几好 下次有机会一定去享受下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差差差哦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不清晰可见一斑大可能海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，早饭不错。就是房间太老，霉味很重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好离海滩很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海边，还可以，装修可能比较旧了。三楼有个露天游泳池，二楼有通道可直达海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，装修虽然老，但是很整洁，最大的优势是出门就是海滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离海近。但设施成旧，房间小，远达不到四星级酒店的标准。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店离海边，非常近，酒店服务也很好，周边很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，距离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家六口出行，酒店二楼直接天桥到大东海，地理位置没得说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是餐厅有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住。靠近市区交通方便。如果飞机晚或者早可以考虑入住。但还是太老了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第N次入住。靠近市区交通方便。如果飞机晚或者早可以考虑入住。但还是太老了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第N次入住。靠近市区交通方便。如果飞机晚或者早可以考虑入住。但还是太老了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，位置好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次愉快的购物经历！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是家具略旧，潮气重。海景房的位置很不错，就是旁边酒吧天天晚上唱歌到11点挺烦的，声音大有点吵。还有房间里插座少，而且位置不好。还有服务员拿来的旅行洗护套装，说免费赠送。退房时又收费。乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果特别差，乱七八糟的，如果不是海景房，还有电机的声音。房费还贵。房间里都没什么充电的地方，找见一个，还是坏的，喝水还要钱，真是糟糕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在大东海应该算位置好，海景好的，比起亚龙湾来说性价比超高。海景房间间有阳台，视野开阔。房间设施也不错，就是年代久了，房门比较老土。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '沙滩有酒店专用躺椅，免费的，其他躺椅一天一百元，酒店有专门通过沙滩的路径很好，下次去大东海还会选择这个酒店入住，宾馆装修老一点，但周边环境还不错，大东海离哪里都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,11点30就可先入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是三亚老牌的星级酒店，房间稍小，总体个人感觉很好，有自动扶梯直达沙滩，非常方便。住的是八层海景房，景观很棒，很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，大东海景区，离海边特别近，很多人都去那边玩，海水也很清，面对大海可以看见全景，服务和设施都不错，可以上网，唯一就是房间小了点，其他非常不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务周到，是三亚地区旅游的最佳选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好~~~~~应该是大东海位置最好的酒店了，服务态度好~~~父母对酒店也很满意。不满意的地方是早餐确实差~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，但预定的海景房根本看不到海，只是看到游泳池。并且外国人太多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，离海滩近，房间大，附近吃的也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和环境都还是很不错的，有通道可以直接到达海滩，算是一线海景房吧，房间有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通及餐饮方便、旅游点好、管理严格、安全放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务热情周到，服务员见面会问好，游泳池很好，有电梯直接到沙滩，总体还算满意。\n设施陈旧，3个房间的下水道都不好用，外面是酒吧街，有点吵，中午12点退房，不能延时，高的我们很紧张，很麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7,8楼的新海景房很好，每次都住这里。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较老旧，有时空调响，有时厕所不好使，而且有点吵，酒店周围那些做小吃的会放音响很大声，一直到12点多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还可以吧，离海边很近，住海景房还可以，如果不住海景房就没意思了，因为酒店周围除了海景还可以，其他房间外面的环境简直太差了，不是建筑工地就是很脏的垃圾堆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离海边很近，房间较大，考虑客人的要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大东海比较早的好酒店，经过改造和度假区域道路整体规划改建，还是在位置和造型上有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:\n位置不错,附近有商场,海滨道吃的很多,小街也有烧烤.\n问题:\n酒店设施比较陈旧.服务比较差.预定的标间没有了,给我们生机到海景房,结果位置是很吊角的地方,去的时候过了5点了房间还没收拾好,在大堂等了半小时,到酒店一看还是没有收拾,前后折腾了了2个小时才能换衣服去海边游泳,导致晚饭也没有吃.\n价格和服务不匹配', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，房间也比较舒适，服务比较周到。总体还是比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境房间都很好，只是价格有点贵了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的三亚酒店，离海边很近，走路几分钟就可以到，边上也有很多吃饭和玩的地方，位子还是不错的，下次去，还是会选择珠江花园，等我再来哇，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，但就是游泳池太小，水太脏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施陈旧，服务不错，地理位置极佳，去海边很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格档次都比较适中，比快捷酒店好狠多，价格和条件成正比\n。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外很多,早饭不错,三楼的泳池风景巨棒,可惜小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海最近的酒店，听着海浪声醒来。但是个老酒店了，第一次来三亚，建议㫫这里在，吃，住，玩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店离海滩很近 我们的房间即能看到酒店的游泳池 也能看到海 酒店的鱼疗池和温泉池很是喜欢 下次来海口 还会来这里住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧靠大东海滩，吃喝玩乐好地方，够热闹！相比亚龙湾，有趣的多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店值得推荐，前面的海滩、酒吧格调唔错，就是旁边饮食店家太多，喜欢热闹的玩家不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次了，直接能到海滩，距离新开的免税店也很近。俄罗斯人超多，这次看到一个俄罗斯美女，值，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游景点很方便，环境卫生很好，价钱可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利入住，七百多的价格在五一期间能往无敌海景很值了。虽然老酒店，但第三次住这家了，离海超近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置超好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离海边近…没啥优点了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,有自家专用自动扶梯直达海边,购物也很方便,离三亚最好的夏日百货很近,但是房间设施较为陈旧,面积也不是很大,海景房价位偏高,夜间沙滩上的酒吧较为吵闹!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住成功', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是春节前从亚龙湾仙人掌酒店过去的，同样是四星级，无论环境、设施还是服务都和仙人掌差很远，但价格却不差，近六百，窗户无法打开，感觉憋气，马桶有问题，设施陈旧，酒店的沙滩人多而乱，无法和亚龙湾比，其直达电梯意思不大。而且我在网上订了两天，入住时前台就告诉我如要续住，将涨价到1000多（临近春节）令人不舒服。周边吃饭倒是比较方便，但打车很困难（这是三亚的通病，的士不愿拉市区内的客人，和酒店无关）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '带孩子在附近玩，看着不错就现下订单入住了。周围的环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，就是装修有点老。酒店里餐厅也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错就是设施有点老，走廊很压抑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当舒服的酒店，位置也比较好， 酒店卫生不错，很干净。去市区也很方便，三楼的游泳池和入海通道让人感觉很好，有自己的海边休息区，很适合带孩子去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都来。除了价格在涨，一些切依旧，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家宾馆俄罗斯人很多，早餐基本要抢，服务态度比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,房间也很大,价格如果能再优惠点就更完美了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住珠江花园酒店，选花园海景房，但靠大东海广场，担心吵闹，但房间窗户隔音还好，影响不大，房为落地窗带阳台，正对大海，外边下着大雨，就坐在屋内喝茶、上网、看游人看大海，感觉很不错，另外床软硬合适，被盖枕头柔软，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!旧了点但服务和设施都不错.餐厅价格不贵.总之信价比高值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，一切都还好，就是早餐不尽如人意，中餐比较的不丰富，都不知道吃什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服的，而且每次来都会住3楼的房，环境好\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   还可以，挺舒服的，而且每次来都会住3楼的房，环境比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在大东海旁边 一出酒店就是海 交通也很方便 房间很大 床也很舒适 早餐也非常丰富\r\n 下次还会订这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢珠江花园酒店，性价比高，位置好，海景房面朝大海，心旷神怡。去海边玩水非常便利，有直接下去通道。三楼游泳池虽然不很大，但也是足够了，女儿也喜欢在那里游泳。下次去海南，应该还是可以考虑再次光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，很多地方缺乏人性化的关怀。说是新装豪华海景，看不出什么地方是新装修的，设施很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，购物方面，员工服务主动服务意识强，一看就知道经过正规培训，马桶不好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以吧，价位太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的一家酒店，尤其是酒店餐厅菜肴的味道和性价比相对于其他星级酒店要好，蛮实惠的。位置比较好，就是晚上沙滩酒吧太吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都好，已住过三次，每次来三亚都住这边。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线上网上不去房间再大点就好了，总体感觉还可以，就是晚上海边酒吧声音太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过的最差的4星级酒店。在三亚的最后一天，主要目的是购物，亚龙湾搬到了大东海，因为没有看海的目的，定了他们的高级标间，也没有太高的期望想着只要干净舒服就行，结果却是糟糕透了。房间和酒店的过道很浓很浓的霉味，房间设施特别特别的陈旧。服务方面也很差，从出租车下来，我和老公拖了两个大箱子，两个门童看到我们熟视无睹。分配房间时，我说想要个楼层高点的，他们给了我一个四楼的标间（一楼二楼没有客房），房间有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，离海边也很近，有自己的沙滩设施，服务也很到位，听说是金钥匙酒店，但是游泳池太小，早餐也一般。不过在大东海算是性价比比较高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还是不错，客房服务不错，餐饮也比较实惠。就是酒店所提出多项优惠服务或套餐中项目，需要多次询问或所要才能享受到，如套餐中沙滩玩具要了多次才分两天筹齐，假日也已剩两天了，餐饮的8.8折优惠，如果不问，可能后两天的优惠也就没有了，餐饮部经理，在解释餐饮优惠政策时，说不说是住店客人就不能享受优惠，可我们的每笔都是挂单的，然后就是一堆歪理，一副店大欺客的架势，态度着实令人气愤。本还想下次还来这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体尚可，酒店位置很好，但可能因为客房太多，乘电梯人很多，泳池里从早到晚都有老外游泳。感觉不够静谧。给小孩加份早餐要68元，太黑！整个大东海给人吵吵嚷嚷的印象，比亚龙湾差一大截，甚至不如三亚湾惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很庆幸我入住了该酒店。很舒服，留给了我5天很好的回忆。下次，我绝对还是住在这个酒店。\r\n如果你们住在那里觉得不舒服，你可以骂我！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是酒店的一部分沙滩（酒店的沙滩椅是免费的）被承包了，那些承包商不诚实，宣称都承包了，收费50元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住起来还可以了，房间卫生弄的蛮干净的，设施方面也比较齐全的，周边环境也不错，价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还是很不错的,就是隔音效果差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.服务很好,从进门的那一刻起就感觉到了,接待人员很热情.2.房间很舒适,我订的是花园海景房,房间有个小阳台,开门就能看见花园和大海还有游泳池.视角非常好,而且房间很古典,感觉很舒服.值得表扬的是房间的大床超级舒服,软硬度非常好.但是电视实在是小了点儿,不过忍了,谁也不是去看电视的.早上一起来拉开窗帘就是花园,感觉人都非常有精神.3.早餐还可以,品种够挑了,可以吃的很饱,有什么需要的服务员会马上补', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有入海通道，下海还比较方便。\r\n酒店的海鲜烧烤自助餐里海鲜品种不多，做法单一，只有白水煮，一般般...\r\n烧烤只有牛排猪排香肠之类的肉类。酒店设施还不错啦~~ 值得一住~\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐品种很少,可选是不多,而且这次入住电梯是关的,以前住都是开着的,还有这次价格也有些高,不过酒店还是挺不错,房间住着还是蛮舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，设施有点陈旧了，不过离旅游景点挺进的，也还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有点旧，房间有点，干净卫生，服务周到，价格有点贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在海边位置很好.设施服务也不错价格有点贵但是可以接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，大堂很气派，不过楼道、房间这些看起来很陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，没有不好，但也不觉得好，不会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠江花园是性价比很高的酒店。不仅酒店设施不错：房间提供免费的无线上网，而且服务很热情周到，早餐品种丰富味道也不错。我4月中旬入住珠江花园的高级海景房，在阳台上看大东海的海景很漂亮，一点都不输给亚龙湾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '珠江花园酒店很不错！刚刚和太太、女儿从那里回来感觉很好。特别是沙滩和海景房的看海效果，很喜欢那里的自动扶梯入海通道，去到海边很方便，大东海的海景也很好，在房间里就可以看到了。下次来三亚我还是会选择珠江的海景房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然我没有入住过，但我下次一定去，那里很美！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过两次，相当不错，从二层扶梯可以直达海滩，如果订海景房，一定订豪华海景，不然看不到多少海，只能看到三层的露天泳池。', '短评打分': 3}
