{'短评内容': '交通十分便利，是靠近海边的。出门两分钟就能到石浦古镇，去渔村打的士十分钟都不到，房间很干净。服务员一次又一次地给我们送东西，一点都没有不耐烦。第一天去的时候前台的服务员人很好，还告诉我该去哪里玩，怎么去。第二天，因为在海滩玩的时间久了，本来以为下午两点退房的，谁知道服务员说以为我们不退房，就让阿姨打扫了。还收了我们五十元的房间延迟费。其实我个人也是做跟酒店有关的工作，这种情况，可以不收钱的...其', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古镇很近，环境很好，房间大又干净，总体感觉这家宾馆还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太普通，不值288元的价位，不过位置确实不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '白桦宾馆位置靠近石浦古镇，面朝大海，晚上睡觉还能听到海浪拍岸的声音。服务员热情周到，环境设施舒服，价格公道，是值得一住的好宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好啦。跟古镇很近，还是挺方便的，住的环境一般还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚已经入住，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店推说POS机损坏，无法使用。不接受信用卡消费。\n', '短评打分': 1}
