{'短评内容': '在周庄算是性价比比较高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，有很大的窗户，通风效果好，如选择临湖房间很棒，就是离古镇稍微有点远，但房价在古镇中信价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '~酒店很舒服,周围环境很好看,湖景套房里面可以入住5人房间非常大~凭借房卡可以免费进入周庄欢乐世界和沈万三故居~支持', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接待团队为主的酒店，房间很大，配置也还行，家具有点老化。环境没的说，就是离古镇有一点点远，但是很安静，走两次也觉得很方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开门用钥匙不用房卡表示不放心，酒店卫生有待提高，一个房间的蚊子特别多。早餐很差，可选类型很少，感觉面条要馊了，餐厅也不是很干净。服务态度一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境较清幽，早餐很一般。是商业氛围很浓且喧闹的周庄古镇外围安静的一角。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！房间很大，性价比很高,估计是新开的缘故，人少,距离景区较远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还行。服务员态度不好。早餐太晚了。没时间吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮，周围也很安静，房间里装潢也很美，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离周庄大门较远，房间设施环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏.但是价格还是不错的.房型很大.适合一家人度假。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微偏僻，正月初三入住，很冷清，住的人较少，只碰到两位同住客人，不知道其他时间怎么样。卫生还不错，比较干净，但空调感觉不热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是套房非常大 位置也还不错离景区比较近 环境也比较好很安静 只是没有网线比较遗憾  总体性价比不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，环境空旷，整体还可以，服务一般，需要提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常一般的酒店，不过房间挺大，热水挺热，马马虎虎能住人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是性价比很不错的酒店 设施不错 房间也很大很干净 就是酒店的位置有点偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常卫生、安静，出来玩，住着舒服放心最重要！很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景度假公寓一室一厅带厨房，房间面积够大，布置温馨，有家居感觉。坐落在开发失败的画家村最边缘，但白天景色诱人，夜晚清净。是自助开车者的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   其它都好，就是位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好,房间挺大,服务要再好点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离景区很近，周边环境尚可，只是家庭套房那楼在装修，早餐极差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点离景区很近，周边环境尚可，只是家庭套房那楼在装修，早餐极差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于欢乐世界旁,环境尚可.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，位置稍微有点偏，没有网络，但是环境不错，很幽静，边上还有一个小湖，有点山清水秀的味道。房子是类似独立小别墅的一栋一栋结构，非常惬意。以后还会入主。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不副实,装修质量实在太差,早餐质量更差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的套房  住了让人大失所望   套房的厨房什么设施都没有  位置也不好  不好找 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去的时候房间都没有给我收拾出来卫生很一般,性价比和服务也很一般,位置也不好找,很一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店感觉很一般,房间的卫生和设施达不到3星级的标志,周围的环境不太好,谈不上什麽度假,感觉不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住豪华套房，很特别的感觉：\r\n1、LOFT有特色，不过感觉一下尚可，但是不方便，行李拎上拎下的；\r\n2、入住酒店里唯一有浴霸的，很适合带小孩的；\r\n3、家具不错，很喜欢那张大床；\r\n4、没想到套房里有一大（2×2）一中（1.35×2）两张床，更适合一家三口；\r\n5、晚上的确太冷清，有点让人发竦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住湖景豪套，更确切的说是湖景度假公寓一室一厅带厨房，家具仍有装修味。房间面积够大，布置温馨，有家居感觉。坐落在开发失败的画家村最边缘，毫无人气，夜晚冷清到恐怖。交通极不便利，自助游坐长途车前往周庄的背包客严重不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最好的公寓式酒店之一。房间很大很新，非常宽敞，柜式空调，洗手间还有加热的浴霸灯，洗澡的热水和充足，地面有防滑垫，除最基本的沐浴露，洗发水外，还有润肤露等。出门后左转从侧门进入周庄景区也很方便。\r\n唯一缺点是：刷卡买单，却不能刷预授权，而是要交现金作为押金，不明白为什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉很一般,位置还可以,设施不怎么样,套房没什么东西,卫生还可以,服务一般.酒店靠近水有蚊子.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，环境好，房间大，设施好，只是管理人员离房间太远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的格局比较不错,交通也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了服务跟不上，其它的都不错', '短评打分': 5}
