{'短评内容': '住了一晚，身上被咬了数十个包，不知道是跳蚤还是什么咬的，应该不是蚊子。房间卫生条件实在一般，不过附近的酒店大多如此。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音很差，半夜还有麻将声，热水很慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生都不错，紧贴泰安古镇，早上六点还有鸡鸣，就是酒店时间有点久，所以空调不能开，热水比较慢，但还是挺实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时需要入住，附近较便宜得只有写儿了，到了说空调不能用，还好有电热毯和毛毯，在被窝还是不冷。浴室没有浴霸，喷头喷水也有问题，如果要享受还是不是选这儿，选个贵点得吧！穷游的可以选。相比价格还是算实惠了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件比想象好很多，他家的菜很好吃，分量大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施陈旧，卫生一般。假期间价格有所不值。老板娘人不错挺热情的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的外部装修还行符合古镇特色，但是内部的设置就太陈旧了。感觉回到了2000零级年的宾馆，而且不知道是不是住一楼缘故被子很潮还好老板有电热毯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在古镇里面，环境真心不错，基本上没有什么服务，酒店设备很老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼很潮湿，地砖一直都有水，不过就这个价格已经很不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其实除了店主态度特别好，我真的想给差评，洗澡的水只是温的，达不到热水，而且厕所的窗户是关不上的，电视因为前几天下雨只能有几个台可以看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，在古城里面，离后山挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生～老板很爽快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是农家乐形式，在小镇上有这样的酒店算不错了，价位不贵260一晚。老板人不错，忙里忙外，推荐入住', '短评打分': 5}
