{'短评内容': '酒店还可以，但前台服务员态度很差。尤其是那个男的，说话无表情，态度冷漠，语言还难听。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好！设施稍微有点旧～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不想多说了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '毛巾非常洁白柔软，洗手间没有异味。地理位置佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没确认，退款了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里空气不太好，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 价格合理 酒店地理位置不错 离上街和地铁站都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 酒店很好 价格也便宜 地理位置也不错?又能购物又离地铁口近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便, 位置不錯, 步行5分鐘可達徐家匯商圈, 鄰近衡山路, 很方便的酒店, 如果冬天不是限制24度暖氣會更好! ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次出差都住这里，安静，干净，交通方便，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！到达酒店的时候接近零点了，服务员免费升级了我们预定的房间，酒店的自助早餐品种丰富，用餐环境也非常好！酒店可免费停车，非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近徐家汇商圈，出行还是挺方便的，周围餐饮很多，环境安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好就是早餐差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天平宾馆的地理位置都比较好，就是这间没有窗户', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，每次去上海都会住在天平，服务都挺不错，被褥也比较干净，天平的护手霜特别好用~~~出入也比较方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是房间的地毯比较脏，前台服务员不专业', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住得很舒服，环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location with reasonable price. Will stay there again in future trips', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段不错，但行政房的性价比偏低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很特别，地毯上都是老虎皮毛的纹路，很酷。设施挺好的，够4星标准。服务有点跟不上，对应这个价格感觉贵了点啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很干净，住着很舒适，离徐家汇商圈特近，地铁也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很安静 值得你拥有 只是现在老板只住大牌酒店 就放弃了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距徐家汇商业区近,装修后环境还可,房价不算便宜，早餐—般。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为方便孩子参加今年高考就近预定了这家酒店，真没有选错。\n前台知道是考生，给安排了一间两面有窗的光线充足的房间，还有一张对着窗的大书桌，房间素雅又安静。前台还送了一个考试护身符，很周到又细心真给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于商业区，购物、交通方便等都方便。不过价格确实是贵，而且一次比一次贵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店不错，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次免费升级了，房间非常好，很安静，设施很到位，特别是全自动马桶很值得一提。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，到徐家汇各大商场很近，酒店环境好，闹中取静，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，离徐家汇不行也就五分钟。酒店环境也不错，据说是2010年为了世博会重新装修过的。酒店总体不错，但是也有不足：\n1.早餐总类偏少。\n2.酒店电梯需要刷房卡才能使用，但是卡太难刷了，经常没有反应。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务很好，忘带手机充电器，宾馆免费提供。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，地里位置很好，房间不大，微波炉，电磁炉齐全。但是设施有些旧了，浴室喷头坏了。据说已经开始装修，期待', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，她的评价是：非常好，地理位置理想，周边吃得好，玩得方便。入住时因为原先订的房型客人还没有退房，结果她们免费升级到行政房。酒店的软件硬件都不错。是一次理想的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境不错，早餐差点，价格偏高，房间挺新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，就是非常热。\n周边环境也很好，十分安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一家酒店，位置闹中取静，出行方便，房间干净整洁，设施齐全，前台服务热情，特别说一下，房间里提供的电脑电视有点意思！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，非常的舒服，电视和电脑是一体机，非常方便实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，离徐家汇港汇非常近。缺点是无窗房比较闷，而且空调没有冷风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的没有想到这么好···性价比很高··服务很不错··重点是酒店的环境真的很不错··下次我还要住···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海天平宾馆除了隔音不好、家俱较陈旧，其它都好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间大，干净，安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住过好几次了,服务还是一样不错,房间除了窗打不开,其它都很好.方便干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '徐家汇核心区 性价比非常高 前台效率很高\n早上可以提前预定出租车很方便 下次会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝对一流,徐家汇商圈步行3-5分钟.可惜无窗房太闷了,3天没有一天睡好的,希望酒店采取其它补救措施.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住了好多次了，挺舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啊，装修很有特色，暖气很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，非常舒服，离徐家汇很近，价格很划算，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都很喜欢这个酒店,不过一直在慢慢涨价的状态. 特惠房也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都很喜欢这个酒店,不过一直在慢慢涨价的状态.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,整洁,港汇周边,去虹桥机场也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢。最爱的天平。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第2次入住了。这次还被免费升级为行政房，很开心。下次再来上海因该还会再入住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，干净清爽，地段超好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海一定要住的酒店，不过好像价格越来越贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平不断提高，陈小姐，小陶待客热情周到。早餐较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，酒店设施挺新的，就是坐地铁有点远，打车也不太方便，早餐也有点单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说来还不错，主要是交通方便，又临近商业中心。有客户来常用这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，下次还住。就是价格有些贵，如果再能便宜点就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉还行， 与价格相符。闹市中，比较安静。就是冰箱坏了一致不修，让人郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我非常喜欢这家酒店，今年来上海基本上就住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，比较现代，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常便利 在徐家汇附近 闹中取静 适合商业人士居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错， 在徐家汇的闹市区，但是又闹中取静。 我那个房间刚好只有一双拖鞋。 在卫生间发现两三根很长的头发， 心里不大舒服， 除此之外都好好了。 不过没有早餐赠送， 这个价格就稍贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆比较旧.淋浴较简陋,浴缸还不错,但我不爱用.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好,值得再次入住,位置相当不错.徐家汇旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都要强调要无烟房,然后换好几次才找到合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 安静且离徐家汇商业区很近  也是老客户了 不足在于前台的理解和对老客户的认知  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。交通便利，周边商业设施交通设施齐全。下次还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，周边交通方便，商场林立，是商务和购物的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 就是服务细节一般 丢三落四 不是这个没补就是那个没有 不过还是值得推荐的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通很方便 在闹市中是块安静之地 之前已经帮很多朋友订过这家酒店 反应都不错 下次还会安排住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 值得推荐 位置安静 离徐家汇商圈很近                                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，也很干净，够安静。因为天平路是条小路，所以很幽静。离港汇也近，衡山路也不远。最喜欢浴室了，大花洒洗起来很爽。早餐一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，卫生优，早餐好，服务生训练有素，尤其是保洁员责任心强。\n惜乎室内新作装修，略有气息。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店.就是贵了点.\n酒店新装修的,很干净.\n大门是木质,周围是玻璃,有水流动,很有感觉,挺喜欢的.\n房间挺大的.浴室的门是玻璃的,挺有创意.\n浴室里的东西想的挺周到,小盒子里有梳子,夹头发的夹子和橡皮圈,刮胡子的,还有针线.\n不足的是房间里的椅子太少了..只有一张. 还有上网的地方,不是书桌,说有客人提出那边太暗就换到电视机旁边了. 但是那里真的不太方便. 网线也不太够长,希望快点改进.\n还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天在前台登记时，宾馆服务人员好像对我网上预定的事并不知情的样子，过了好一阵才查到我的名字，服务速度上有欠缺令客人有不爽的感觉，其它还算不错，就是房间内三厢插座太少，烧壶水只好在床头柜上进行，影响睡眠。另外淋浴头出水太小，洗澡不爽，其它的事都还挺满意的，尤其每个房间还配备雨伞，想的很周到。给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好 现代舒适 值得长期入住 网速很快 保持哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，感觉服务员接电话态度不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住感觉不错，床还是很舒服，就是感觉服务员接电话态度不是很好，从来没有说“你好”什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，去上海一定住。位置好，设施也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 房间设计现代 床很舒服 洗浴也不错 整体服务很好 虽然是国有的但也充满了设计元素 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，内部装修也不错，早饭有些简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢。不过我的一个朋友的房间里上网刚开始没成功。后来技术人员给他的修好了。结果我的却不能上了。总体印象不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好。就是电视操作有点复杂，搞了很长时间才学会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的正门很别致。是个木头大门，刚开始我还以为找错地方了呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海天平宾馆非常好，价格便宜不错，交通也很方便，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 很干净 位置特别好 就是价格偏高 无窗房不透气 其他都好 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人定的，反映环境不错，地段也很好，还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很好, 房間也挺好的, 電視有很多選擇也可以上網, 唯一的不好是沒有可以開的窗戶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，灯光有些暧昧，不太适合商旅，像情人旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，离机场也不太远，就是房间隔音效果不太好，隔壁洗澡、说话都能听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel , they are friendly and professional , clean and big bathroom , would like to come again next time ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，干净，交通方便， 服务也好， 很喜欢， 推荐 。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢天平，床单、睡衣都很干净。最好的是电视是网络一体的！很好！下次还住这里。如果连住几天有优惠就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站不远，酒店重新装修后整个风格，环境都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店环境和服务态度都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次，很好，乾淨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 感觉不错，所以第二次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 酒店 干净 景观也好 交通方便 服务也好 很喜欢 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆不错，遗憾没有早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天来宾馆交通便利、出行方便、干净整洁、服务很好，房间里的电视是可以当电脑用的，而且有很多点播节目，特别好。非常喜欢天平，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点高了，不能早餐不错。位置还好，紧邻徐家汇商业中心，就是天平路有点破旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢天平，干净，大气，住了好多次了，这次还给免费升级了，特别幸运，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错，地段不错，当时下大雨打不了车去机场，酒店人员一直帮忙找车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错，早餐有点贵，住宿登记和预定之间有时有误差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么时候价格再便宜点就好了。。。。。。地理位置不错。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错，就是我明明通过预定去住了，只是少住了一个房间，既然说我没入住啊！，请认真核实！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的入住。。。。。唉。。。。。就是价格有点偏高唉。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，晚上休息很舒服。卫生间虽然不大，但很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，虽然房间不是很大，但很干净，房间内的装饰还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的入住。。。。可是不知道为啥网定么有早餐。。。。。。。小气的涅。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 很喜欢这个酒店 干净 比四星级的还好 地理位置也方便 逛街好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店硬件和服务均很好。下次还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境闹中取静,早点一般,客房上网象游戏操控还是习惯键盘鼠标,价格略贵!衡山路好玩.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '徐家汇地区闹中取静的地方,早点一般!但旁边天平路和广元路交口附近的小吃还是不错的!和衡山路交口的公园及酒吧和影院都很好,特别是红酒屋的乌龙茶!客房还好,上网的键盘控制很想游戏手柄.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的住。。一如既往的好。。。不错不错。。。价格是有点稍微贵一点的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地点好，其余一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在很安静的天平路,单人房间大床谁的很舒服!房间大.热水淋浴设施很好!\n\n值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点蛮干净的,check in and check out超级慢.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，早餐一般，488一晚也算可以了的。没有分吸烟区和非吸烟区，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的，位置很好，而且挺安静。一直住这间酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修之后，很气派，国外客人很满意，下次还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，早餐还需要改进，房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆电视。电脑过于浪费电，不易使用，麻烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住的酒店。。。但是比较令人郁闷的是。。。。当房间紧俏的时候就涨价。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比想像的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，服务态度不好，出行很方便，性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行较方便，距离步行至港汇广场只需3-4分钟。但设施一般，服务也很一般，打电话到客房服务的时候感觉态度很生硬，对不起这个价格！而且我们在离店时将一件衣服落在了酒店，等回到浙江的时候打电话给总台询问，总台刚开始说是有一件衣服在打扫的时候找到了，我们就说能不能快递给我们然后我们付运费，总台说他们做不了主要，要第二天找大堂副理。第二天大堂副理打电话来说没有这件衣服！郁闷了~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次住外面就喜欢天平!很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的宾馆，位置非常好，就是有点吵，不过早餐很好，卫生也很好，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的住在这个酒店，干净，新装修。。。。但是大床是拿两个小床拼起来的。。。这个有点不太好。。。。睡起来硌得慌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有 早餐不够好 其他都不错 下次还会考虑订这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于徐家汇商业区 交通便利 周围配套设施齐全 价格适中 适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好就一个字好就一个字好就一个字好就一个字好就一个字好就一个字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表一般，里面设备舒服，挺好的，服务不错，卫生也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，内部设施很棒，地点也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修以后硬件条件棒极了，不过在3月的上海，天气还是有点热，宾馆的中央空调尽然还没有开启冷气功能，一晚上只能在一片热风中度过，另外在浴室的浴缸边如果可以加一个扶手的话显然更人性化一点，方便年间大一点的人泡澡。另外宾馆的早餐有点贵。如果可以再降一点的话，就·1很完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当你没有其它选择时，这里是你的考虑之一……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点位置不错, 非常干净, 就是窗户不能开, 房间太闷了，空调太热还降不下来，不舒服, 其电梯外的房号指示牌放到两侧位置而且是竖着写，不太合理.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店住的还是相当舒服的。。就是早餐没啥可吃的。。。这是唯一的缺点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店 卫生服务满好 住在圆景房 很大就是没窗户太闷了 早饭没什么吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点位置不错，设施一般，早点不敢恭维，电视收台还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净， 离徐家汇很近。 早餐很有特色， 值得一住。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修地点都没话说，就是房间太闷了，空调太热还降不下来，不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了空调以外别的方面都还不错.\r\n\r\n\r\n徐春华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店老好了，离商场近，步行几分钟就到了。吃饭也方便便宜。而且环境服务都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，居徐家汇商业中心，但又闹中取静，房间设置合理，上网很方便，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人对徐家汇商圈情有独钟，购物消费各种档次齐全，交通尤其地铁网络发达，这家酒店处于边缘，闹中取静，设施也颇有格调，进出便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是原来我在上海的老住处。位置特好，性价比也很好。这是这个宾馆装修及世博结束后我第一次入住。有好的，但也有不好的。我这次住的是538的单人房间，进去一看，出乎我的意料，原只是一张小单人床，不是我认为的大床，沮丧之极。但只住一个晚上，将就住吧。房间倒还不小，由于只放了一张小单人床，显得空荡荡的，只有一个椅子，来客人了都没有办法招呼人家坐，只好坐床上。但有一点值得称道，房间里配了熨衣板和熨斗，正好我的羊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修还是不错，房间是数码房，电视可以直接免费上网，看看宽频影院都可以的。只是可能新装修，其电梯外的房号指示牌放到两侧位置而且是竖着写，刚出电梯根本找不到，容易晕头，应该在一出电梯的墙上就标出哪些房间号往哪个方向走才对，这样方便客人，建议改进。\n\n早餐还行，服务也不错，下次还愿意继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错,环境不错,服务不错.下次朋友来还住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修尚可,服务蛮好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，宾馆也很卫生，服务业态度很好，早餐非常丰富。关键是在这个地段性价比相当高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好,房间不错, 服务也还好, 但是空调(不能调温度, 只有暖气)和窗户(不能开)的毛病如果不能解决, 不知下次是否会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，无窗的房空气，排风不好，还有酒店暧气只有热，没有冷风，整晚都热死人了，就像是火焰山啊。投诉几次，都说没有办法解决，只有换房，结果换房也是火焰山，打死下次都不去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是窗户没法打开 其它都很好\n早餐品种不多 但算精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建成时间比较早了，维护管理的还不错，特别是早餐很好，味道还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些楼层刚装修，味道比较大，房间不能开窗。换了一间房间并要了要了臭氧发生器后，好了许多。建议酒店长期在房间内开启臭氧发生器。早餐不错，这个房价值了。总体因为新装修的酒店，硬件都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在徐家汇中心, 交通及购物很方便, 酒店设施很好, 干净舒适, 早餐精致可口. 下次还住该酒店. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，大床房也很舒适。床上被褥这些都很舒适。卫生做的也很好，很干净的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好了，房间挺大的。设施配置也很全，性价比很合理的一家店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还好。。。\n\n有几点不足要改进：\n1，住的行政城景房，有大玻璃窗户，但是是打不开的，冬天开暖气的情况下闷的不得了，白天人在房间内，只能开着门才好点。这点一定要想办法解决，不然下次不会再住了\n2，我退房那天，11店多退房高峰期，前台居然只有1个服务员，貌似还是实习生之类的，业务还不太熟悉，退房速度太慢，后来才来了1个服务员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,房間挺不錯的.\n只是在凌晨2~5點時,有一聲電話鈴響,膽子小的會嚇到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修的，地段非常好，就是房间窗户打不开。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海天平宾馆，环境设施都还好。装修完没多久，设施环境都很达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是老酒店，但是近期有装修过，感觉还不错，性价比挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修过，空调足。位置价，离徐家汇商圈近，但价格偏高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，房间很大，地理位置还是很方便的，价格也很合理适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，步行5分钟就到徐家汇的中心地段，饮食购物都OK，算是闹中取静的地方，酒店应该是刚装修，一切都很新，值得来住。房间空调太猛，只能关掉否则和桑拿无异，不知道夏天是会太冷还是太热。408的特价单人房面积蛮大，设备齐全，而且有浴缸，在上海算蛮值的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置很好，距离地铁站很近出行交通方便，设施配置也很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设备也新，就是窗户打不开，空调开得太热。早餐单调了点，不过味道还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，交通方便，房间布置不错。服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店很时尚,设施很新.就是暖气很足,显得很闷.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆交通很方便，徐家汇商圈，购物方便，总之很好下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆装修很时尚，交通便利！好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海天平宾馆 一般没有能打开的窗户 我再住一天肯定憋死，早餐很丰盛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错.出脚方便,房间布置还行.\n价格适中.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就在徐家汇中心地段，出门一百多米就是徐家汇商圈。房间很大，很干净，感觉卫生间里的毛巾都是新的，早餐很丰富。以后去上海还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次去上海正好赶上世博快结束的时候，但是上海的酒店价位都比较高，这家还好，性价比很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，早餐ok,城景标准房的窗户要能打开就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店淋浴很好，热水温度很是，水量很大，卫生间也很洁净。整体体验都很好，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点佳，位于徐家汇商区，房间装修很有特色，我喜欢这种日式的风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不起眼，但很干净，也很静。不推荐无窗房。服务嘛……早晨8:00敲门要进行房间清洁*—……%￥#·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位 周边坐地铁非常近，房间很宽敞，就是屋内温度有些些高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离徐家汇几大商场都很近，几分钟即可到达，酒店装修较有特色，性价比还算较好，下次到上海，还会入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适干净，设备齐全，服务周到，价格合理。总之很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来这边办事，都会选择这家酒店。\n房间、早晨、服务都很不错。\n就是房间刚装修完，有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，来入住过很多次了，推荐，距离繁华地段很近，但是又很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，干净卫生，尤其是电器系统不错，数字化，但空调系统太差，只能制热，哈哈，无奈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，会向别人推荐的。下次还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天平宾馆就在地铁口边上出行非常方便，一体式的液晶电视电脑使用起来很方便\n房间设施比较齐全，对于该酒店还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点闷，总体不错，性价比很高，位置经典。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以   房间不算大   比较干净   服务员不太热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，尤其是面向徐汇公园方向这边，只是服务员英语不怎么好,但服务态度非常nice..值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天平酒店可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。位置好，出行、购物方便。酒店服务周到，性价比较高，值得推荐。今后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已入住，前台服务很好，但有些装修后的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好,前面是单行道,不好进去,出来打出租车也不方便,房间的冷气温度太低,而且无法调节.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天平宾馆地处徐家汇闹市，但闹中取静，设施整洁。入住那天原订的房间客满，给免费升级到园景房，感觉很有信誉。以后还会订这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太好了，强力推荐，步行到商业区只有几分钟。餐馆也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有风格，闹中取静。隔窗就可看到六百商厦，离徐家汇5分钟的路程。\r\n只是全透明的卫生间不适合异性访问。建议增加百叶或隔帘。那就完美了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修气味太大。窗户打不开。但是洗漱用品都是很好的，堪比5星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好的一家酒店，位置超好。虽然入住时定的大床房变成了双床房但协调下又换了回来，这点小小的不愉快抵不住酒店的整体配置的完善。大床房干净整洁，很大相对显得床都变小了。呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体较好。交通、购物方便：离徐家汇商圈很近，六百、东方商厦、汇金、太平洋商厦行走5分钟路程。离徐家汇地铁行走5分钟路程，换乘各线路车去世博园、南京路、淮海路等均方便。去机场、火车站便捷。酒店服务热情周到。性价比高。值得推荐，下次还会入住。酒店电器系统较复杂，建议加以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通便利，环境好，可能宾馆装修不久的缘故吧，房间味道非常刺鼻，刚开始没多大感觉，时间久了就受不了了，搞得半夜想要退房，又临时找不到地方，只好一夜没睡坚持到天亮。除此之外，其他的都还好，服务好，设备好，房间的东西满足所需，很不错，要是味道处理掉，下次还想住呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是世博会的原因吧！房间很一般，但是价格不菲，没有什么特别的，很平淡而已，以后不一定会来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离港汇很近，满方便的，早餐也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修的，虽说3星，但房间很大很干净，在世博期间，能有这个价格这个地段非常不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务很不错，提出的相关要求都能得到满足，价格稍贵但与同等价位北京的一些酒店比这里的服务要好得多。位置也不错，交通便利且闹中取静，以后去沪就考虑它啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐有点少以外，还可以吧，房子，服务都很好，地角也可以，就是早餐东西少，地方也有限', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，不错，下次还会来。·······', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的，不错，下次还会来。·······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不算近，房间面积还可以，下回去会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,出门一百米就是徐家汇商圈,上海第六百货等.坐出租到外滩也二十几元钱,当然周围还有地铁.酒店设计很好,房间很干净,就是空调有点冷.早餐很不错,有点中西结合.对面还有家实惠的小餐馆,晚上开到很晚,可以吃夜宵.以后如果去上海,一定还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修味道太大，窗户不能打开，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢酒店的装修，包括透明的卫生间，但不是很实用，酒店的位置很好，价钱合理，我会推荐给一些年轻的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境挺方便的,遗憾的是新装修的味道还有,空调不能自动控制.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗水间是全透明，没有窗帘,其它方面还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，服务态度很好，因为是早上提前入住，原计划下午入住，也让我住进去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海天平酒店设计的很好位置也不错噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，卫生也不错，服务一般，走时钥匙落在房间，打电话让服务员帮忙找，居然没找到，后来，托朋友再去找，才找回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果在徐家汇地区出行,这是一家不错的酒店.地铁14号出口前行再左转约5分钟即可到达,上海妇联(看上去很奇怪的机构)旁边即是. 不太喜欢这家酒店的装修风格. 大门是两扇黯淡无比的自动木门, 能吓人一跳. 内部装修清一色的生冷感觉. 不过, 服务人员态度很不错, 早餐也很精致. 推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店位置比较好\r\n离港汇比较近，早饭也蛮丰富，就是卫生间用起来很不方便，朝过道的门不应该是玻璃做的吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地理位置不错，早餐也还可以，离港汇很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，闹中取静，，距离港汇广场才5分钟，到上海交大也5分钟，很适合外地到交大上课的同学。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方佳，离徐家汇中心仅三分钟，离上海交大仅5分钟，很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，卫生设施还行，价格还是高了，服务还是蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，地铁、购物方便。第三次入住了。新装修感觉很好。只是老客户过来，没有老客户的感觉。宾馆应该留下客户信息，下次再来，那会感觉更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为电视机有点问题，免费升级了房间，服务很好，早餐也很丰富，酒店刚装修很干净，下次来还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高,而且服务也很好,综合水平很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还可以，位置出行也不算很方便挺一般的，价格的话还是有些高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,其它各方面比较一般.不过房间住起来还可以.所以综合整体水平来讲还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉星级不是很达标.室内的硬件和软件条件不是很到位,不过位置好出行很方便.给我感觉这家酒店不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住换好的房型了，原来的太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净很新，感觉蛮高档。服务设施比较齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的装修很不错，只是我不习惯两张单人床并排挤在一起', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境蛮好的，位置稍微有些偏了，服务硬件都很不错，价格还算比较合适还包括早餐比较划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不太好之外,其它各方面还可以,综合来讲还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也是刚装修的设施还是挺新的。房间也很干净，酒店的位置也还不错，价格还是蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，但没有网站上图片照的那么好。服务很好，早餐够丰富，网速有点差。再就是价格有点高，可能因为世博的原因吧！下次来还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间不错，很时尚，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚刚翻新,里面设施都很新.服务态度不错.就是宽带偶尔会连不上.四星级酒店中应该算性价比比较好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视电脑等电器太好不会用，服务员也不会，郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，只是两张拼凑在一起的床让我浮想连连啊', '短评打分': 5}
