{'短评内容': '环境将就吧，毕竟价格就这样，周边吃饭什么的还是挺方便，要注意房间不提供沐浴洗发露，毛巾也最好自带，凑合着住一晚上还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为上了2次山，后来由标间换成了大床房。客栈位置好，直接步行到东岭换乘中心10分钟左右，老板一家也比较实在，热心指路，至少不像其他酒店卖力推销自家包车或者超市的东西，有洗漱用品，但是澡巾要和老板要，3楼无线信号很好，总之客栈不能和星级酒店比，干净卫生就行，国庆这个价格可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '忘记拍照片了，我只想说很阴冷，要空调遥控器，居然要收费，说是我这个是特价的不给，我可是提前一个月左右订的，然后就被差别对待了。最后给了两条毛毯，还是可以的。有热水，可以借吹风起，没有收费，但房间的窗户没有锁，单身女子慎入。其他对得起这个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老板人很好，非常热情，会和你说很多攻略，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，到了汤口路还有车接客人去客栈很贴心，还给我们分析最佳观景路线，饭菜也合口味，有问题都是热心帮忙解决，下次去还会选择这家客栈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务不错，早点也不错，下次还住这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，服务不错，早点也不错，下次还住这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，服务不错，早点也不错，下次还住这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大大好评，很热情很周到的旅馆。开车去的，最担心国庆期间车没地方放，店里专门给找停车地方，还给看车。店主仔细介绍旅游线路，下山后还开车到换乘站去接，店里的饭店也挺厚道，饭菜分量足，味道不错。', '短评打分': 5}
