{'短评内容': '比较便宜，位置好，卫生一般，房间内有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜，位置也还可以，卫生太—般，房间有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站还算近,走路就十分钟,也十分好找\n床铺干净,就是地毯有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站一点点路，吃也方便，服务态度还可以，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，交通方便，环境也不错，周围有吃有喝的，我每次去都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，没通知需电话确认。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于火车站的右侧，就在紫东阁华天大酒店对面，热闹但是不吵，紫东阁华天大酒店隔壁小弄堂里美食多多，酒店性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生间偏小，房间有异味，不过服务生服务态度好，房价合宜，经济实惠，下回来长沙还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，方便好找，床挺干净，地板可能是因为是绒的缘故有点旧也洗不得…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，这是第二次入住了。最主要是位置便利，但也有问题是地毯太脏了，被子也不白，感觉不干净，希望下次改改。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站确实非常近，但是实在是太吵了，还透光，根本没办法休息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，服务也很好。环境也不错，交通很方便，值得向大家推荐。是我再次来湖南长沙市的首选住宿之地，也是我要给各位到长沙旅游的人士大力推荐的好去处。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体设施还都不错，离火车站大概五百米。价格也算实惠。下次仍考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错呀！服务态度、硬件都可以。网上说的臭味也不是很明显。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，价格适中，平民消费，主要是网上订起来很方便，也不用信用卡担保', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不够到位,洗漱用具还要收钱,厕所味道太大了.其他的都还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住条件一般般，服务的态度还行。主要是离火车站比较近，坐车方便。。呵呵\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修不久，卫生尚可，服务态度一般。交通很方便，去民航大巴和火车站步行10分钟即到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾太旧，拉手灯头少维修，隔音太差。其它还好，尤其位置。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站比较近，但靠近马路也比较吵.一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，位置比较理想，下次有机会还会定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施，卫生情况尚可，性价比不错，经济实惠。\n\n.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，将就！日用生活用品不健全！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，价格适中，卫生干净，临街房间较吵，推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我住的是豪华双人房，各方面感觉还算不错，就洗手间有股味道，要把门关好才能睡觉，还有主是我住的是靠街边，实在太吵。前台的服务态度很不错，总的来说还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是豪华的标间 房间比较大吧 还行 电视机是液晶的 水温水量不错 但是感觉环境不好 周遭的环境很吵闹 不安静 所以感觉一般般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，只是我们住在临街的一面，楼下的汽车声音有点大，影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合，房间太小，临街，无法调换', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，但是房间里味道很大，感觉不好，还有居然没有洗漱用品，要花钱买，以后不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费的全国电话，很给力.这点给我留下的印象太深了。。。很好很犀利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 商务间很一般 性价比一般 在火车站附近还是很好找的 服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为酒店同行,佳居卫生较差,窗帘有油迹,床单有污迹,房间很小.服务质量有待提高.优点是可以免费打长途.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们已入住长沙佳居商务酒店.感觉很好.比旁边如家洒店的条件要好许多.我们很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温馨电脑房有点小 大床一放就觉得拥挤了 卫生间味道较重 但房间整体还算干净 总体比第一次入住的商务间稍微差一些 还是推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的温馨电脑房好小 虽然是大床 但房间感觉小的有点拥挤，电脑的配置一般 装修的还行 但卫生间的味道蛮大 希望下次再处理一下 前台服务比第一次专业 热情多了 这点很好 总体来说 148元一天 推荐入住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，环境卫生还可以，这个价格和位置，相对来说性价比较高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，在火车站附近，出行方便，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以和价格成正比，就是窗户的插销有点问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带麻将桌的商务房，每次去长沙都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境还不错，服务也还可以，就是楼梯太脏了，楼梯口的门也不关，看起来不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不足点是：旁边就是火车道，不断有火车鸣笛声打扰睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都不错,性价比还行,就是电视频道太单调,除了央视几个台就是湖南哪几个台,应该各省卫视都能看才好,出门在外都关注家乡的新闻,幸好手机能收到省政府的天气预报短信.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还及格，卫生服务有些差，感觉地毯很脏，墙壁也不是很干净，价格比较优惠，位置很好距离火车站很近，步行十分钟就可以到达，希望酒店卫生管理方面做些改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,离火车站走路5分钟内', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站近,走路最多五分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般.卫生和设施不算好也不算特差.位置还可以周边交通还算方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里头的有线网络很快，网线在电视下面的柜子里头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车站火车站都比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 ，从长沙站走过去也就5分钟啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开长沙去了张家界、凤凰城四天后回到长沙，还是选择住了佳居商务酒店。理由很简单，该酒店对旅游者、背包客来说性价比高，能满足基本的要求。再说该酒店地处火车站附近，就餐和转车、坐车都很方便。顺便提一下该酒店的宽带良好，网速很快。下次来长沙还会选择住这里，也会推荐朋友入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于火车站地区，交通较为方便，火车站有各路公交通往各地。该酒店价位相对较低，性价比较高适合要求不高者入住。由于临近火车站，晚间有火车鸣笛声，对有些人可能会影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去长沙都住这里,因为这里有麻将桌.性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务休闲房还带自动麻将桌，特别是609房间，特别值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间面积大，商务休闲房带自动麻将桌。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的还不错，地理位置好，出行也方便，就餐也方便，还有34寸的电视电脑连体显示器。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，在火车站附近，出行还是很方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也可以，我觉得这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
