{'短评内容': '地理位置相对比较好，老板比较热情，还帮我们定了去成都的汽车票！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 评价有点晚了，因为刚从外面回来，酒店老板很负责，坐班车快到九寨沟景区的时候，给老板打电话说快到了，等我们到的时候，老板派人在车站用车把我们接回酒店。住宿的房间也干净，24小时热水。还帮我们订了回成都的车，早晨用车把我们送到路边等车，怕我们坐不上车一直等到车来，把我们送上车才离开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是干净整洁，有洗衣机，有凉衣服的地方。缺点是没电脑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，建议大家住四楼，觉得比三楼更加干净一些，就是没有纱窗，有热水，不过要迅速洗完，因为花洒有点问题，值得推荐，老板也很实在，住得很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的三人间很好，我们全家都很满意。杨老板非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件有些简陋,毕竟是客栈嘛。但主人还是很热情的哟!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还可以，挺干净，距沟口不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了评论才去的这家店，非常失望，性价比超低。\n1.不正规，登记的时候没有索取所有人的身份证。\n2.设施不全，根本没有无线上网，和网上宣传的不符。问的时候，服务员称没有装好。\n3.房间条件一般，床很差，可以摸到突出的一根根的弹簧，睡下去会抵到背。而且卫生间里面有较高的台阶，一不小心会跌下来。电源插座很少，充电不方便。\n4.听当地司机介绍，此酒店是以前的出租屋改装而成，可想而知，是什么样子的格局。\n如', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店老板和员工态度都很好，房间地理位置很好，离景区门口不远，楼下有超市和吃饭的地方，房间卫生一般，总体来说算是不错的青年旅社', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然预定的是二号店，但是住在了总店。店家服务很好，还送我们去九寨沟景区门口。房间挺大，厕所还行，有一点脏，用的是热水器，没有洗漱用品，需要自备。没有空调，有电热毯，我们是6月初入住的，开一会儿电热毯，一宿都挺热。用的是店家自己的无线网络，速度不算快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店根本就没盖完，这样的也能使用，我们住的屋子旁边的屋子还是毛坯，正在装修，非常吵，九寨沟黑天很晚，那天他们一直干到9点多还在干。屋里条件也很简陋，插座都是虚的，马桶也漏水。\n不过确实是24小时热水，而且离沟口不远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然从一家店被折腾到另一家，也不知道他们有几个分店，不过看在前台够热情，好评吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家的老板人特好，很热情，而且地理位置也不错，离九寨沟的沟口很近，就是房间有点简陋，不过九寨沟本来的居住条件就不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 在驿家青年客栈住了两晚，感觉很好。客栈环境优美，服务热情周到，老板车送至沟口，表示感谢！祝生意兴隆，天天客满！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋非常干净，明年带女儿来成都还要住在这里。吃东西逛春熙路很方便，这是我住过的如家中最棒子。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在了4层，新建的。我们一家人到九寨玩住在这里，挺好的。有电热毯，而且24hr热水。值得赞一个。走到九寨沟口大概10分钟左右，是比较近的客栈了。客栈牌子蛮大的，就是差点找不到门。。因为登记在3F，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议不要订那个100块钱的普通房间，跟大家平时订的酒店还是有差距的，是上下铺的房，也没有厕所，不过老板是挺好的，后面加了30元换了一间，房间还是挺新的，虽然还是有像灯不亮的问题，不管怎么说，还是跟大家建议一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是新开张不久的一分店，干净卫生，距离九寨沟景区走路都不到十分钟。老板人非常好，到了九寨沟景区长途车站打电话会开车来接的，大大的攒一个！另外九寨沟很有名的《藏迷》演出也很好看，是杨丽萍投资的大型舞台剧，舞台效果非常好，故事情节舞美编排都很好，值得一看。客栈老板这里可以代购门票，并且附送一顿藏家晚餐（晚餐是标准的藏家风味，不一定每个人都吃得惯，但是藏族人都超能唱歌气氛很好），车接车送。白天逛完景区，晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，总体还不错。就是可能天气原因，屋子太潮湿了', '短评打分': 3}
