{'descr': '要了一个有窗的大床房，外面车流的噪音太大了，根本无法入睡，只能把空调开大，想要用空调的声音压住车的噪声，还是不能解决问题', 'star': 4}
{'descr': '太小', 'star': 1}
{'descr': '早上，楼上和隔壁起床关门的声音，包括水声什么的都很吵，隔音效果太差', 'star': 2}
{'descr': '停车位很少', 'star': 3}
{'descr': '设施很差，态度很差', 'star': 2}
{'descr': '还好，靠街的房间晚上噪音比较大，其他都还好', 'star': 5}
{'descr': '房间一股霉味，服务员说天气潮，但是如果一直开着通风的话也不会这么重的味。隔音效果巨差！大半夜有房间玩闹大喊大叫，大清早有小孩在过道吵闹！如果不是旁边锦江之星满房也不会订这个，建议不差这点钱的还是住隔壁锦江之星吧，其实也没便宜多少钱！', 'star': 1}
{'descr': '隔音真是没谁了', 'star': 5}
{'descr': '还行，经济实惠，离学校近，假期看孩子很方便。', 'star': 3}
{'descr': '离翠屏山地铁站十多分钟就到了，周围有汤包店和苏果超市，对面是南航', 'star': 5}
{'descr': '还不错，帮朋友订的，她比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '可以，但是服务略欠佳', 'star': 4}
{'descr': '环境设施都很一般', 'star': 3}
{'descr': '物不所值 ，一般化的设置，一般的服务，与其他同类地段，档次宾馆相比，价格要贵出约20%，不推荐。', 'star': 3}
{'descr': '因為到江寧辦事才住的 房間有些小 但性價比還是很高的', 'star': 1}
{'descr': '房间小，有脚臭味（可能不是所有房间都有），房型很不好，没窗子太闷，有窗子的就是靠路边，来回车子吵得一米，一夜到亮的车子，受不了，不怕吵的可以一试，还有要是房源紧张的话，在网上预订的很不好，去的时候好位置的全给现场定房的抢了，店家肯定怕你不去，所以优先现住的人，唯一的亮点就是提供电脑上网，', 'star': 1}
{'descr': '环境不错哦、有电脑的，挺舒适的。', 'star': 3}
{'descr': '房间里面环境不错', 'star': 3}
{'descr': '还不错，有电脑', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很差，和前台吵架了。因为空调开了一晚上没有暖气。和前台反应情况，前台工作人员说要换房是不可能的。叫清洁工来看了看。最后我发脾气和投诉到ELONG公司。经过多次的投诉争吵才帮我换了个房间。里面空间很小，排风噪音很大。下次不可能去住了。', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，环境也不错，住着挺舒服的，酒店的服务态度也不错！', 'star': 5}
{'descr': '不错还有电脑上网。', 'star': 3}
{'descr': '店很干净、舒服，房间里有电脑，可以随时上网，而且网速很快的，电视也可以，画面很清晰，重要的是，十月一的价钱才188，性价比真的很高，不过就是在江宁，离市区远一点，不过门口坐区10到胜太中路，转地铁就可以了，各个景点都能到，也还方便', 'star': 5}
{'descr': '去江宁办事住那还行，离将军山科技馆挺近', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净而且配备了电脑很方便', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，难得的是可以上网，19寸的大液晶，网速还很快，床品挺雅观的，全棉。整体还行，感觉不好的就是有股脚臭味', 'star': 3}
{'descr': '还不错,价格不贵，房间还不错，周边还有大苏果超市', 'star': 5}
{'descr': '不错有电脑还能上网！', 'star': 3}
{'descr': '房间不错…', 'star': 3}
{'descr': '南京江宁胜太西路这里有很多经济型酒店，名仕还可以，性价比较高，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得一般吧，有的房间有味道，还有第二天早上要发票，他说没有，要我留下地址寄给我，我下午去拿的发票，要是早上就离开了，也不知猴年马月能收到。', 'star': 1}
{'descr': '新装修，味道有点重。里面还不错，有电脑免费上网。', 'star': 5}
