{'短评内容': '很不错，在林芝八一市区。干净卫生，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，周围吃饭不是太方便。房间、床比较大，独立柜式空调。热水充足，房间还配了加湿器。大堂旁还有个比较文艺的书吧，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和床都很大，没有早餐，吃饭需要走一段路才行。大堂旁有个书吧，还有点文艺范服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有空调，很暖和，热水水量特别大也特别热，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是冲着天堂时光书店去的，但是前台小姐姐态度超亲切，房间也挺大的，很舒服，有机会还会再来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，前台非常热情，直接给我留下很好的印象，关键是价位合理，房间够大，而且卫生条件很不错，已经之前住过，此次体验更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的房间，厕所也很棒，环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好大，卫生很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，各种房型都有，新开业的设施都很新。周围在施工，但是房间听不到，非常安静。可惜不提供早餐，工作人员好像很忙，回答问题很简洁。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '期待已久的西藏之旅从成都出发走川南进藏，一路房价是四星以上的收费，旅馆一般的条件。到达林芝终于像她的江南景致一样有了像样的酒店，主要是价格和酒店条件相匹配，我从来不相信离谱的性价比，但我还是希望物有所值。八月初酒店刚装修，有一定味道，记得是深夜到达，值班人员仍然很热心，他们应该是见多了天南地北来西藏旅游的人，服务态度质量都满意。如果再来，依然愿意选择你！时隔四个月，还是愿意写上中肯的评价，以供后来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很年轻   很热情   推荐哈   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好非常好，乐TV超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是有点装修的气味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不咋样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '林芝藏泊酒店设施不错,环境尚好,只是近期附近有二个工地在施工。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意的酒店，不仅是因为设施先进环境优雅，主要是店里工作人员服务的热情是从没见过的，我们在这里得到了很周到的服务，早餐的师傅每次取出很少的馒头，为的是给客人热的吃，这是细心，自己种的蔬菜很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常贴心的酒店，还要再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板好热情，给客人吃的菜是自几种的，新鲜。菜烧的清淡可口。赞一个。\n客房超级大，床一般，被子有点薄，好像不是每个可人都换的。房间设施一般，热水温度不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，很安静，适合休息，床有点硬，一次性洗漱用品一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,不错,真的很不错,我喜欢,我太喜欢了,我非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好,房间很新,老板人挺不错,是个越野迷~~', '短评打分': 5}
