{'短评内容': '忘记拍房间照片了，不过也要说说，当初找房子就想着靠西街，方便，房子在西街中段小巷里，确实很近西街，但房间小，很老旧的房子，床和被子也不干净，就一台老式电视几个电视台，卫生间卫生也不好，什么毛巾浴巾牙刷都没有，跟老板说他才拿给我们，热水也是开了好几分钟才热，这个价位真不值，老板也算还好，下次再过来不会再找这边的房间了，估计一个样，还是找酒店好，哪怕离西街远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在西街，老板人超好，就是设施太旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。很干净。离西街很近。就是第一次来可能要找很久。很温馨。很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。很干净。就是第一次就不好找。找了好半天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于玩得太累，所以睡得太香。然后没有留下映像！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，房间也不错。就在西街上挺方便的。老板人很好！下次来还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评差评，跟想象中完全两样，完全就是坑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺干净的~适合女生~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错！但是晚上会很吵！适合年轻人。周末的价格偏高！要是我知道周末会有很多酒店有房而且不贵，我肯定不会选这家。房间实在一般，窗外什么景色都没有，面对一个大烟囱！郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于西街，闹中取静，条件不错，经济卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在西街上,很方便出行.房间整洁,价格也算合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，又没有配的浴巾，电视机又差，窗帘是竹子做的，第二天一大早就亮死人的！临近西街，晚上吵死了！晚上是没有热水的，空调要提醒了才会开给你，总之很差很差很差，绝对不会去住第二次了。', '短评打分': 1}
