{'短评内容': '早餐太简单，有停车场，方便停车，位置在市中心，比较方便，离景区不远，服务态度热情，洗澡水流有点心，周围环境比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门口有停车位置，就是早餐太差了，根本没有两样东西，有两床适合带孩子，酒店位置一般，不是很好找，退房要求的时间有点不能接受，什么是12点就要退房的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很好找，离古镇也不远，入住方便，最重要的，停车场真的大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了  前台办入住和办退房都稀里糊涂的  乱七八糟  房间卫生间一直漏水 厕所都上不了  夜里还有人打麻将 吵死人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于在泰安西商业街上，还算好找，停车场挺大的，房间空调声音像个拖拉机根本无法开过夜，洗澡淋浴水温偏低，不适合老人和孩子，差点要感冒，其他还可以，希望在硬件设施上有所改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的房间哦！交通方便，干净便捷，位置也很好，下次还会再来的。非常的接近南巡古镇。家里人都非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，停车场大适合自驾游，就是隔音效果不太好，三楼晚上有人打麻将，整体而言比较方便吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '刚到房间里面还没整理，大概是过年旅游的人多把，过了几分钟才来整理，空间挺大的，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水，一会热，一会冷，其他还是不错吧，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宁静宽敞明亮，有窗外有阵阵微风。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一期间，268的价格有点贵了，平时可能好一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，出行方便，景色优美，环境很好，赞！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，停车位充足，卫生还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，不错，屋子空间挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还好。就是离我预期的古镇远了，步行至景区要近半小时。纯粹散心的话，个人觉得还是找景区附近的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的水笼头的水忽大忽小，时烫时冷，希望店家要好好应对。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，房间挺大，第一感觉还好。但很快发现不对劲，设施简陋，早餐潦草不说，天台上中央空调主机的轰鸣声吵得人无法入睡，半夜里把房间从6楼调到5楼，虽然轰鸣声有所减轻，但仍然叫人难受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店刚住进去感觉还不错，好像挺大的，但到了晚上休息的时候，才发现，看到的与真实体验的完全不一样，酒店的墙壁不知是什么材料做的，怎么隔音效果这么差，稍有动静，听得清清楚楚，而且楼外的空调机的声音也很大，如果晚上不易入睡的人睡到这样的房间，那基本上这个晚上就交代了，我再也不会订这家酒店了，细节做的很不够，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店热水不稳定！', '短评打分': 3}
