{'短评内容': '在山上能有这样的房间很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '惊艳了。山顶上竟然有暖气有热水澡，夫复何求！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好 在黄山景区正中央早上看日出 穿着酒店里的羽绒衣 超暖 也干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适 有情调适合带孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉不错r〜就在光明顶下面〜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近光明顶，看日出非常方便。早晨从酒店出来，到光明顶看日出，路上花了大概不到20分钟。酒店里有羽绒服，和雨伞。还有一个电热取暖器，可以用来烤干衣物。洗澡水很大，很热，非常舒服。早餐是68元一位的自助餐，在房费里，吃的很好。晚餐128元一位。晚餐费得另付。我定的这个日式的房间，比较小，不能加床。但是标间里的单人床挺宽的，大约有一米二。这家酒店我是第二次住了。非常推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白云宾馆在光明顶往下走几百米的位置，环境还不错，我们住的八人间，冬季游客也不多，里面有独立卫生间，暖气.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，双早，孩子加了34元，种类很多，食物都是挑山工挑上来的，不能浪费。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置优越。很暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，累了一整天能洗个热水澡是多么惬意的事情，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季，京东用了三十券，五 别 五定的，干净还可以，暖气也给力！！山上这个价格，我没啥好说的。。住宿给5分！一分给的是白云的餐饮 自助餐128，那叫一个拉 鸡，难吃到极点，然后点菜，只有菜单上有的，又贵品种又少。逼你吃该死的自助。有些东西，可以按照山下3倍左右价格，但是你得提供啊，有不提供，****。别整天说挑山工辛苦，这个我敬重。我们吃的这么贵，没几个钱到他们手里，然后，缆车为啥不能运送东西！这些都是黄山旅游集团的！既然让人挑，客人付的贵，就该让挑夫多赚点！要不然就别打这个温情牌！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间面积小，但设施齐全，加热座便盖，备了两件看日出用的羽绒服，还送了咖啡、巧克力和红茶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的8人间很干净，卫生间也是相当干净十分满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东这个平台好，有折扣，所有就是京东有折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到，京东的价格比携程比艺龙还优惠，下次还选京东！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，位置也很好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山风景很好，为了看日出多贵也值得了。但是开始时候下单日期写错了，想修改都不行，白花300让人恼火！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '黄山风景很好，为了看日出多贵也值得了。但是开始时候下单日期写错了，想修改都不行，白花300让人恼火！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我不得不倾心评价，产品确实好用，价格也很划算，真乃出淤泥之青莲。介绍属实，物流快速，售后到位，良好的购物体验促使我一次次在小马哥家剁手！小马哥！你们能不能让购物体验差劲一点，让我也能省点钱？真是好气啊！好气啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄山山上条件不错，位置好，到西海、光明顶也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的好，房间干净，整洁，送了两盒茶叶。真的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，下次有机会再去黄山，会考虑继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，老板有车接送到店里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置得天独厚，是黄山上重要的中转点，房间中规中矩，但早餐选择较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离鳌鱼峰和光明顶都很近，方便看日出日落', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间很一般，但山上只能这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，全家喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东很实惠，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，宾馆地理位置好，处于山顶中心地带，爬山累了还可以休息休息，到光明顶看日出方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的住宿 来黄山首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，六人间，实住五人，都一起的比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订了一间八人间，亲戚八人入住，房间很干净，被子床单等都是新换的，满意不错。值得多人游的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵，但是为了到光明顶看日出拼了，运气不错，云海，日出，日落全看到了。早餐只能说吃饱，味道，菜品都不行。房间干净，有电扇，插头太少，可以说基本没有，最好自己弄个接线板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵，但是为了到光明顶看日出拼了，运气不错，云海，日出，日落全看到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，都是人多一起睡，呼噜声此起彼伏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，去各个景点都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，去各个景点都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺方便的，很舒适了，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，京东的酒店预订挺好的～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山之上，没有好的办法，六人房间，带卫生间，就可以了。旅游旺季，这个价格也可以接受了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但在黄山上，也没有办法，哪里什么都是贵的，只能接受。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：宾馆位置很好，房间干净，送的茶叶和巧克力很好，服务质量不错，烘干机有大用处。缺点：房间和吃饭价格太贵（你懂的），洗漱用品是需要到服务台去领。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用优惠券便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离光明顶很近，住的6人间，床单被罩干净，可以洗澡，提供浴液，要自带牙刷毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！好评！提前预定的！朋友介绍应该不错的啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前预定的！朋友介绍应该不错的啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，热水淋浴加热水壶，环境挺好的，下次还会入住白云宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的  就是安排在一楼有点不习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺到位的，方便，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上这样的地方，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然环境很一般，但是为了看日出没办法。京东的价格是最便宜的了，黄山很美，起大雾了没看到日出，下次去还在这里定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定成功，各种平台就京东的最具性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做的晚上的火车 早上7点多到黄山 后出站坐大巴到换乘 再从换乘坐大巴到景区 9点钟才到达云谷寺缆车站点 取完票以后一直排了2个多小时才坐上缆车开始黄山之行\n晚上住的白云宾馆多人独卫间 有点类似青旅 虽然青旅我也没住过 哈 但是同屋的女孩子都很nice  卫生什么的还可以 但是被子因为是在山上 不是每天换洗的 我自己铺了一次性的睡了一夜 晚上基本没睡着 第二天三点就有人起来了 然后大家陆续起床 为了日出 而且我们看到了日出 值 虽然两个晚上没睡 但是很值得我觉得 也不累 只是腿最后酸的不是自己的了 第一天从步仙桥到三溪口走的西海大峡谷 没有赶上地轨 后原路返回的 运动量超负荷 晚上腿开始有反应了 第二天打算随便走走然后去玉屏坐索道直接下山的 计划赶不上变化 有个小伙伴约我一起爬天都峰 于是壮着胆子去了 奈何腿不争气 于是合计了下放弃爬天都峰 从老道绕天都峰下山 早上7点钟从白云宾馆出发 一路走走停停 下午2点多才走到慈光阁 虽然回家差不多一个星期才恢复过来 但是很值得 有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店整体挺不错的，住着很舒适，爬完山后累的时候洗个热水澡睡个觉真舒服，就是人太累了睡不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 景区的东西就是贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订错时间，折腾死，还得扣钱，霸王条款', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有想象中的好，总的来说还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于一号楼的顶层，因此房屋是斜顶的，里面放着六张床，设施比较简单。之所以预定该酒店，一是寄希望于靠近光明顶方便看日出，二是酒店位置靠近西海大峡谷，让人不爽的是下雨无法看日出，西海大峡谷也需要等到四月才开放。早知如此，我也不会预定该酒店了，同样是山上四星级的狮林大酒店四人间价格更便宜，设施更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，积极推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大通铺～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间是同层的第一间。要稍微斜点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在宾馆的最顶层。别有风情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么测试方形，送积分的把，搞不懂噢，呵呵，，还是评价下把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中要好很多，房间虽然不大，但很干净，取暖器效果也挺好的。晚餐吃的自助，在山顶这个价格也算合理，东西也挺丰富的。就是从前山上来缺少指路牌，大雾天找不到问路的很容易走冤枉路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，8人独立卫生间房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错紧靠光明顶，住多人间上下铺，要自备洗唰用品，不过在山顶有个住处也不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅。干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去黄山之前，朋友们都说黄山上的酒店很脏，设施很差，卫生糟糕，晚上冷得没法睡。入住后发现朋友说的不对。酒店很棒，当然价格也不低。本来订的新楼大床房，酒店改成日式标间了。超出预期，惊喜！干净、暖和，设施齐全。房间有超厚羽绒服，热水。洗个热水澡，爬山的乏累和寒气都解掉了。离光明顶10分钟步行路程（年轻人的速度），早上看日出也方便。大堂有LED屏动态更新日出概率，有经验的服务员告诉我，概率在50%以上的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，干净整洁，早饭安逸～可惜今天日出不完全，没有朝霞被云挡住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为背包爬了超壮观的西海，特别累，升级为四星标间，淡季六百多。设施不错，床很软，热水充足，早饭不错。南方孩纸第一次用暖气片效果还可以，早上六点爬起来到光明顶看日出，500米15分钟还是有点累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白云宾馆距离光明顶非常近，看日出日落都很方便。附件有西海大峡谷的地轨车站，下到谷底欣赏风景也很便利，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山上四星级的酒店，不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境是还不错的 比预想的好 离光明顶很近 看日出日落很方便 就是吃饭价格太贵  考虑到东西都是挑山工挑上去的 也能理解 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，去光明顶看日出，只需步行500米即可达到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离光明顶也不远，早上看完日出就可以回来吃早餐了！订的标间，非常适合朋友一起来，卫生也不错，晚上没空调也不冷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于酒店问题，京东及时解决了问题，退款速度快，还补偿了京东，下次还会选择京东。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订出了点问题，但是总体还算满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '为了看日出在山上住了一晚，白云宾馆相对来说还是比较划算的。整体卫生干净，电视暖气热水都有～尤其是爬了一天山之后冲个热水澡甭提多舒服了！！！八人间很有宿舍的赶脚，来自各地的朋友也都其乐融融。唯一奇怪的一点是开水壶的水怎么也烧不开……住的那楼离正门很长一段路，去光明顶的路多了些，但是多了很多寂静和幽深，好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '산 정상에 있어서 좋고 아늑합니다. 일출과 일몰을 보기에 좋지만 바로 호텔에서 가까운 곳에 스팟이 있는건 아닙니다. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的床位房，我们房间住的三个人，一共是六张床，怕冷我们就把其他三张空床的被子拿过来盖了，床挺软的，睡得很舒服，刚进门洗手间有点空气不流通的味道，冲凉水挺大，也热乎，没有洗漱用品，需要自带，房间有个暖气，有烧水喝的，拖鞋。我订的是包含早餐的，早餐供应时间是7.30—8.30，早上六点半就退房去看日出了，想到从后山下就没去吃早餐，如果打算从前山下的朋友，看完日出还有时间可以下去吃早餐。总之，100多元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果在黄山只呆一晚，白云宾馆是最佳选择，几乎不走回头路，而且去光明顶看日出日落都很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，爬了一天山，可以好好洗个澡，也有烘干机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去黄山，入住山上的宾馆是不错的选择，不好好休息太累是看不到好风景的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太太一般了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '什么都好。就是太贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境可以，伙食不错，但是太贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下午上山从慈光阁那边  就选这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。。下午上山从慈光阁那边就选这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉宾馆还好，建议登山时携带方便面，不要买山下的快速加热的饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前在一个团购网上定的去了却说不合作了！还是京东实在 这次很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东顶好（555823008）收到电邮确定一切，到签入时，特然谓要更贵房价。甚至要没收我的顶金。难道确定电邮还不够吗？\r\n房间更是不值一提，面盆冲凉地方都是满着霉菌，不愿意摸碰，虽然是四星酒店，却一星也不如。不要去！\r\n前抬服务员态度极没有受过训练。\r\n极不愉快的度假！何必呢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '黄山白云宾馆不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的环境还可以就是洗涮用品得自备不然要收费的，因为是山上吃的菜价格挺高的，味道么还可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比我想象的好不少，安徽人实在，下次来黄山还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上的东西都很贵，除了这个不说，我住的双人标间真的是很舒适~\n为了上山还特地买了防风的衣服和手电筒，\n住到酒店才发现房间里面全部都有~\n哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山顶上最好的酒店，员工素质很高，服务热情，环境干净，管理层办事效率极高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼餐厅不错，物美价廉；房间比较干净，经济型酒店嘛，要求不能太高，不错啦\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式木房非常好，很干净，空间也不错，下次来还定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉多人独卫还不错，只有六个铺位，是上下铺，卫生条件不错，不知道会不会加床。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '菜不错，山上能住上就不错了。比下面当然显得贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一个上下铺那样的床还那么贵，只是去一次的地方！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就一个字贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为中转地、看日出方便，房间设施可以，价格值得（除非仅打算小睡一会）。晚客房服务人员态度蛮横，有店大之嫌。自备牙具，否则有口难开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式大床房真的很不错。呵呵。有机会一定还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新楼房间说是4星标准，但根本没有，厕所陈旧，最多只能算3星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山顶上看日落日出最理想的酒店 山上两天游玩 白云处在比较理想的前后山分界位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵呵，不错哦！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般经济床位床单不能保证一人一换，毕竟是星级酒店。位置还是很好，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还要好，服务态度有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错酒店，房间不大比较环保，不占黄山过多的土地。功能齐全，有暖气片，热水，干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始找这家酒店费了好大功夫，有些地图上没有标记。提醒一下，就在天海附近！我定的是780 的双人标间，因为带了个小孩，酒店免费升级到3张床，真是给力啊！晚上每人一张床睡了好舒服。设施可以的，标间补象别人说的啥都没有，除了牙膏牙刷，其他都提供的，我建议在其他宾馆的一次性洗刷用品节约下带上山用就是。至于山上行程，别听什么攻略，我上当啦！我建议后山索道上山，这路真没什么看的，然后玩北海景区，可以去下白鹅岭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次很愉快的旅行，木屋很有感觉，十岁的儿子非常喜欢！配套羽绒服和手电，七月看日出还真能用上，还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很棒,在排云楼旁边.服务也很热情.是去西海预定最佳酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服 房间设施比较全  榻榻米大爱啊 夏天晚上住在这里开着窗户盖着上下棉被  爽 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白云宾馆可提供电筒和羽绒服，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格虽然比较贵，但在山顶算是性价比很高的了，木屋很有情调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间环境不错，但是窗户不能完全打开，而且没有牙刷，如果需要要出钱购买。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件在山上已经算可以了，也能接受，就是觉得服务员不够热情，可能生意太好了无所谓', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国企感觉很浓，前台服务不热情；山上条件比较艰苦点能接受，但是服务不跟上软件也不行，价格收这么贵就不合理了。另外为什么内宾比外宾贵？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在光明顶。换到了白云宾馆的日式木屋，干净漂亮，但没有免费的洗漱用品，且床有点窄。酒店还提供羽绒服。就是山顶上的东西太贵了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的日式木屋，房间很干净，设施挺新的，取暖器上有架子，方便晾衣服。窗前的地台很有情调，坐在窗前，凉风习习，很舒服，总之性价比不错。下次来黄山还是首选白云。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好但床太窄。只能一个人睡。带个小孩都显窄。吃的巨贵。一个糖醋咕咾肉188元还不好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，还可以，干净，住的人很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  大体OK，设施齐全，只因旺季8人间变十人了，很挤，且整层没有服务员管理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '白云宾馆比过去条件好多了,环境也不错,到遨鱼峰比较方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '白云宾馆很差，凳子都是烂的，牙刷都没有，服务也很差，对不起这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有热水可洗澡，比传说要好。十人一间有点挤，室内空气不太好。其他还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置那是相当的好，早上起来看日出超方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但价格也很高。主要是不含早餐，要68元一人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较干净，节假日性价比差，但也没办法。后悔定了日式房，其实就是一阁楼改装的，比较压抑，还是定标间的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于上次入住,这次我订的是2号楼,设施都比较新.因为事先预定好了,办理都很方便,态度也不错.值得推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  怎么说呢，山上的酒店有这个条件算是不错了，780的价格不好评论，餐厅超贵，宫保鸡丁88元，一只小童子鸡126元，挑夫扛着材料上山非常辛苦，我们在上山玩的时候都看到了，不过这个钱挑夫不知道能分到多少，看法不一，不做过多评论了。\n  贵只是一方面，因人而异，但是服务态度就不敢恭维了。楼层的小服务员服务很认真！！不厌其烦。但是前台就差点了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，有情调，值得推荐，就是价格高了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，距离光明顶和鳌鱼峰都很近。山上走路累的时候实在是再好不过的歇脚点。唯一可惜的是楼层里没有电梯。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小了点但是很干净也很温馨，挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆设施不错，自带了洗漱工具，结果发现宾馆都有，被子挺舒服的，唯一遗憾的是看日出，日落离最近的光明顶，观看效果很差。宾馆很细心，准备了羽绒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格太贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格贵可以理解，黄山顶上什么都贵，东西都是挑上去的；但服务不应该这么差，态度不好，换个房间还要收清洁费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店不错，标间床很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好的酒店 干净现代明快 位置好 下次有机会再住 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '白云宾馆标房很干净，山上能有这样的住宿条件不错了，很满意。换洗床单毛巾、食物、煤气都是挑山工一步一步运上来的，很辛苦，不容易。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在山上对于黄山二日游朋友较合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来看还是不错！但有些细节还需今后努力提高！比如说前台人员面无表情﹑语气生硬﹑团队配合不很融洽；酒店标识﹑指引不够清晰﹑明了；餐厅菜品口味过咸，没有体现徽菜的鲜美﹑食材的精细，只剩了咸这一味！等等！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好， 上光明顶看日出比较方便， 有新楼与旧楼之分， 旧楼隔音效果不是很好， 估计新楼更好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月中，山上没有想象的冷，就早晚比较凉。酒店服务态度还不错。日式木屋大床情调不错，不过因为相当于是阁楼，空间略有点压抑，有空间狭小恐惧的人不能住，还有就是臭虫多了点，大概是季节原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很贴心，离光明顶近，还是蛮干净的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了日本式小木屋，是圆的床，与老公一起住了一晚，感觉很浪漫的．但房间隔音太差了，快清晨1点了，隔壁房间还大声吵闹很不能睡觉，打了总台电话，保安去了两次才终于安静下来，说是韩国人，语言上不能沟通，只能做手势．想不到韩国人也素质这么差，真是开眼界了．酒店服务还是不错的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净  不错 位置还行  方便 安静 有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在前后山分界处，走上光明顶需十几分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆服务挺好的,不过牙具和沐浴液要付费,25元一套,还是自己带比较合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 我住的房间墙壁有霉斑，其他不知道，另价格太贵!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房间很干净，位置也很好，下次还会住这里                    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以 主要是有热水 另外酒店的饭菜还可口 不算贵 因为看到挑夫挑担就觉得不贵了 只是挑夫得到的不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在经历了风雪之后进到酒店，真的心情就不一样了。房间有点小。菜价有些贵。但是想想这么高的山上，物资匮乏，也觉得合理。晚上还在酒店入口堆了雪儿，大家都很开心的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，不过真的是很贵啊！还有就是靠食堂的房间真的蛮吵的，不过早上起得早的人也不用怕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店很干净卫生，服务周到，为住客准备了羽绒服，看日出时用。对本次入住很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还好,房间隔音很差,服务员服务态度不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，山顶上也就那样了，放在平地上也就二三星标准，放山上就不一样，前台和服务人员态度一般，不热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到黄山就在这个宾馆，除了价格贵点，其他都ok。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错拉  就是爬山太累，哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '观看景色的地段很好 去各个景区都比较近，房价挺高的，就是没有空调 还好有取暖器。环境比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.在光明顶下面大概500米左右，但是山路难走，差不多是爬一座小山了。\n2.酒店内部设施还是不错的，跟下山的四星级酒店还是一样的。\n3.酒店房间里面有羽绒服和雨伞，热水也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。很干净，非常有特色。难得在山上住一晚，是个不错的选择。房间内有羽绒服看日出的时候穿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式木屋还是很特别的，和图片一样，卫生设施很不错，推荐给去黄山玩的朋友们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格真不便宜呀，不过日出很漂亮，值。服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好哦！位置、酒店环境都挺好！床很舒服！翻山越岭后能睡上好好的一觉是何等感觉你懂的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上的酒店环境一般，房间很小，隔音更差，但山上没得选，只能这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！很好！硬软件设备都很好！房间有羽绒服、伞，甚至还准备有有防毒面具，很窝心！房间还有热水煲，不要听信山下人只提供一瓶热水的传言！(害得鄙人带了三大瓶水上山，后来却愁怎么把它喝完！晕！)只是房间隔音效果差，始终也是硬伤，山上条件有限，无法避免，可以理解。餐厅价格比较合理，菜量很足，风味地道！下次来还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。很干净，非常有特色。难得在山上住一晚，是个不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就山上的条件而言这样的酒店算不错了，房间里的羽绒服看起来也挺干净，因为是在光明顶附近，不管是前山还是后山缆车坐上来都还要走很久的上山的路，如果带的行李较多不建议住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆服务很到位 有24\n小时热水 提供羽绒服和雨伞 屋里也不潮 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,内部也很干净,在山上能住这样的宾馆就不错了,因为五一假期价格也能接受,唯一的缺点就是隔音差了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木屋很干净温暖，就是窗户太小太小了。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，住的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，还行。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在山顶上开宾馆不容易啊！暖气很暖，房间设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的新楼，位置不错，离光明顶不远，房间很小，且隔音不好，餐饮还可以，但是价格比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看日出很方便，就是爬上去好远。里边的东西都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考虑在在山上，这个价格也不算贵。位置好。各项设施也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉还蛮好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错  房间比较干净  24小时热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 打开窗就是景色~~~  日落在房间就能看~········', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错 离光明顶有点距离大约要爬20分钟 房间隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住白云宾馆,房间不大,周边环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的宾馆，热水很大，服务放任，有羽绒提供，价格不低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，热水很大，有贴心的羽绒提供，也很干净。就是不便宜啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上有这么好的酒店，很满足,离光明顶很近，看日出最佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 离光明顶很近 就是去的时候累一点 房间隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上的酒店应该算不错的。周末价格老贵咯，内宾比外宾还要贵！！在5楼的木屋还不错，洗澡的时候水会忽冷忽热的！！要改进！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，在黄山顶上，对疲惫的身体还是不错的享受。价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间也不错。菜也好吃。非常满意。服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，房间略显简陋，不过羽绒服还是很给力的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于前山河后山之间，从地理位置来说是游览黄山的最佳选择。清明小长假1480元的价位有些高，可能是入住的游客很多的关系，前台的服务不尽如人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，下次可住。山上应该是最优选择，离光明顶近，看日出上去方便，看日落到对面鳌鱼峰看，也很近，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，除了价格贵了点，酒店很舒适，热水很充分，订的小木屋很有格调，晚上睡在里面好舒服啊，卫生很好，牙刷，毛巾，拖鞋什么都有，下次去还会订这间酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白云宾馆很干净，热水也很好，爬了一天的山洗个热水澡，去掉一天的疲倦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，而且条件相当不错。热水充足，而且很大。房间内有雨伞和大衣可以使用。在山上能有这样的酒店，已经非常满足了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好堪比三星级，硬件好，房间较大，新。性价比高，很值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小,搞不懂为什么内宾要比外宾贵200元？歧视啊，一晚1260真够贵的。不过除了价格高了些，其他还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到店的时候前台接待是两个男的，态度冷漠，都不正眼看人，素质有问题，没有职业素养，第二天退房的时候是一位女士，好歹有点儿职业素养。所以说男人干前台这种工作简直就是“男”。\n当时定房的时候以为是那种日式风格的圆形木头床，想小小浪漫一把，结果去了说我们定的不是那种，真晕。也不给换。不过，房间还是比较满意吧，虽然自封四星，不过也就普通的不能再普通的宾馆房间。好在是卫生情况让人满意，热水洗澡和房间取暖器都让', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气片不给力，晚上睡得好冷，加了毯子还是冷。不过在山上有住的地方已经很谢天谢地了。距离光明顶有15分钟的上山路，还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白雲賓館上光明頂看日出跟日落都很不錯~房間內還提供大衣!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店品質還可以接受,從白雲賓館這上光明頂看日出挺方便的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有衣柜,拖桶,真的方便,又干凈,390元的已经有四星级的享受,下次来一定再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大爱白云酒店，离光明顶很近。步行10分钟就到。看日落和日出非常方便。\n累了回酒店好好休息，再出发。\n酒店环境很好，很温馨。我选择的日式小木屋，还有小窗台。情侣住更浪漫感觉噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，390一晚，三星标准，算是山上比较便宜的了。房间很温暖很温暖，半夜热的口干舌燥的，不过总比冷强。房间设施很齐备，电视电脑一体机很方便。吃的东西好贵，不过没办法，挑山工挑上来的，应该贵！\n酒店位置不错，上面15~30分钟的路程就是光明顶，看日出的好地方。我运气不错，看到了日出的美丽景色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的好太多了。\n房间宽敞，干净，有窗户。被子非常暖和，电视电脑一体机，卫生间内什么都不缺。\n前台服务态度很好，楼下就是餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住的挺舒服的，且离光明顶很近。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我是冬天来的宾馆  住的很舒适  也很高档  服务也挺好    但没有配套牙刷  总体来说性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水很好。房间有点冷。\r\nAimeeYoung＾:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆很不错，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的是新标准间,房间装修看上去还挺新的,房间干净,没有味道,也不潮湿. 我原以为山上的酒店都比较潮湿,出发前还在纠结要不要住山上.现在我强烈推荐打算住黄山上的朋友入住白云宾馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住着很舒适，只是酒店在光明顶下，上下会比较累。酒店里的吃食比较贵，因为在山顶，可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行就是太远走死人了，建议以后别在这个宾馆来住，累死人还没有景色', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 宾馆隔音实在差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好:房间好推荐哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店還不錯，也值這個价了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，订的是三星标间免费升到新楼了让人比较惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，酒店备有羽绒服很人性化。洗澡的热水很大也很热，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是三人间，本来对在山上住不抱很大希望。但结果超乎意料，房间够大，床也够大够舒服。最给力的是热水够热！爬了一天山，能在这么高的地方享受到热乎乎的洗澡水，这是最最意外的！另外房间的暖气也够。总的来说就两个字：满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，非常的好，房间较大，舒服呀，就在山旁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，中心位置，不用走太多回头路。酒店里不用开暖气，被子也很软，舒服，下次去黄山还会选择白支，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉满意，晚上风大，窗户有点漏风，靠窗的床上感觉有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，去各景点都较为方便。前台说洗漱用品都是一元，结果在宾馆楼下的超市却买5元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位，价格合理。能够满足游客的基本需求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，山上条件是这样了，东西都是山下挑上的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。环境也错。。。价格不超过500都接受。。。总体过的去。不能和山下比哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐备,环境舒适,上光明顶看日出的首先住处!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11年1月30号入住的,\n先说优点: 1)地理位置优越，靠近前山光明顶\u30002)酒店内外都很漂亮，服务不错，热水很爽，特别是我们在冰天雪地里待了一整天\n缺点:\u3000隔音太差，\u3000房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间很小，但在黄山上能住到这样的酒店就不错了。住在里面很温馨的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在黄山景区的中间，上山后可以先玩景点，然后到酒店休息，第二天再玩其余的景点，是去了多次黄山后认为景点安排最合理的方式，不会走重复的路，酒店环境非常好（当然是相对山上的宾馆而言），早餐50元/位，山上不卖方便面，需要自己带，酒店对面有餐厅，自助餐也不算贵。看日出和日落都可以到鳌鱼峰，比较近，不用专门跑到光明顶，光明顶上人太多了，从光明顶看到日出的一瞬间也只比鳌鱼峰早几秒钟而已。黄山真美，值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在寒冷的雪天入住感觉真的很温暖，比臆想中的好，就是吃饭真的贵的。不过沿途看到挑夫也觉得物有所值的。晚上在门口还堆了雪人，很美的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但山顶有这样的住宿条件已是不错，热水很大洗澡很舒服! 只是房间的隔音。。。实在是体验到什么是环保材料啦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山上的酒店很珍贵，房间虽小，单必须的东西都具备了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '光明顶看日出挺不错的地方，条件不怎么好，木屋很不隔音，暖气挺热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我们免费升级到新楼了，新楼里面的设施还不错，暖气也还可以，感觉挺暖和的。 酒店位置也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然春节期间价格小贵，但是在雪中走了一天以后，有个温暖的房间休息，并且有很热的热水洗澡，简直太幸福了！\n\n酒店的设施一般，但是考虑这是海拔1700多米的黄山山顶，觉得还是来之不易啊。酒店不提供牙刷什么的，我想这也应该，比较环保，但是拖鞋很不错。房间里有个额外的电暖气，开了以后，房间里暖烘烘的，非常舒服。\n\n我们的房间对着中庭餐厅，晚上8点都还很吵，不过9点以后就好了，不影响睡眠。\n\n最好的是，离光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，取暖器很给力，外面冰天雪地，屋里盖一床被子还觉得热，半夜把暖气给关了。热水很大，很热，以后还会去住。不足之处是房间隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是一般的小，洗手间转身都困难，不过房间内很暖和。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大雪纷飞的冬夜，能有如此温暖的地方，简直太幸福了。\n山上物资运送不易，价格高些也能理解。\n房间不大，有毛巾肥皂，没有牙刷牙膏洗发沐浴液。\n暖气片效能很高，一条被子足够，不过酒店还是另备了一条。\n衣橱里有两件羽绒服，应该是给想看日出的客人预备的。\n早餐60元一位。\n总之比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还是可以的，热水很足，还有过滤水，这点想得很周到，酒店的地理位置也是很好的，后山上山，光明顶下来就是酒店，住一晚，第二天再从前山下山，这样有助于恢复体力，不太累。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1月15日，后山上山。冬雨纷纷，爬山途中忽热忽冷，就想快点到宾馆入住。预定了当前价格为390档的标间，本来不对山顶的住宿抱什么期待的，到了房间后会感到比想象中的要好些。房间内设施和山下的标间一样（除了没有空调而用暖气设备），房内空间不大但也没有压抑感，并因几盏灯的暖色调光而显得温暖。没有打开暖气（实际上也不知道暖气怎么开，或者开了没）房间内也不冷，被子很厚很软，也没有潮的感觉（不知道是不是因为被子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆条件很好，看日出方便，值这个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给了我一个惊喜，免费给升级为4星标准间。房间所有东西都是新的，取暖器给房间带来了温暖。地点也很好，两天玩得很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离各景区都不算远。环境好，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上住的话，是不错的选择，就是吃饭贵了些，但确实食材供应不容易，能理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果在山上住，白云宾馆应该是不错的选择，一家近年新开业的酒店，总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，是山上理想住处。\n看日出，距离光明顶很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  元月六号入住黄山白云宾馆 曰式小木屋  感觉非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店！我们订的是标间加床，一共三个人住！酒店想的很周到，不仅是加个床，所有的细节都考虑到了三份，大到羽绒服、雨伞，小到毛巾、拖鞋、牙具等等，很细心，赞一个！作为在山顶的酒店，房间内24小时热水，还有专门的饮用水龙头，很满意！虽然隔音效果的确很差，但看到挑山工的辛劳，完全可以体谅！去黄山山顶住宿的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，在山上作成这样真的很不容易了。酒店还带餐厅，价格虽然是一般的十倍左右，但是食材到山上真的是很艰难。酒店位置离光明顶很近了，如果是前山上后山下，应该是看日出日落最好的选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~12月份的山顶还是蛮冷的，房间里面有暖气和24小时热水，比较舒服。还有羽绒服，可以晚上外出看星星。离光明顶也很近，住在白云就一定要去看日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '牙刷牙膏洗浴用品要自行购买，不合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体住宿感觉还是不错的，床蛮舒服的，山上冷，暖气开得蛮足的，美中不足隔音效果不好，餐厅可能因为食才运输不便比较贵，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错~~一定要从紫云阁方向上比较近。。。放下行李后再上周边景点游玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上顶有这标准的酒店应该算可以的了.这次住了新楼的大床房,面积不算大,但床和被子挺舒服的,房间很暖和,为方便看日出还提供羽绒服.期间正好看到民工挑夫运输队将食品\\卧具换洗都是从山下挑上来的艰辛,价格上就不在过多挑剔了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的一号楼三星标间，房间设施齐全，热水充足，离光明顶30分钟，看日出日落很方便，还有羽绒服，就是房间电热暖气有点不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在這個黃山山上,有這樣的地方還算不錯啦,而且房間有暖氣,唯一就是房間太小了.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间还行，淡季去的没什么人，暖气晚上很热，还有羽绒服，平时入住还是很不错的啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服務一般, 可以改善!!\n不過房間也不錯! 位置很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是山上条件最好的。上次是三星房间，这次是四星，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是黄山上很好的酒店了，地理位置很好，在宾馆门口就可以看到日出哦，走到光明顶20分钟，暖气很给力，房间有太阳，晒着好舒服哦。很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，主要热水充足，离光明顶很近。就是餐厅不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去黄山，住这样的酒店值。服务人员不多，但却很周到。房间很小，功能齐全，餐厅菜品不错，当然你要会点，就是价格高点，不过看到那些樵夫辛苦地背运食物，你会觉得值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'f非常好的小屋，非常和气的挑夫，服务周到的前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很温暖，到光明顶看日落很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白云标称是4星的宾馆，如果真要比，应该相当于山下一般的3星。不过这个在山上已经算不错的了，热水很充足，房间里有电热暖气，也不错，如果住到朝南的房间，下午的阳光很nice。房间里还提供了羽绒服，挺人性化的。白云走到光明顶也就20分钟吧，位置也还好。总的来说，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但床很舒服，很干净，暖气也挺快，洗澡水也舒服，但是餐厅的菜不但贵，还做得很难吃，我不是很挑剔的人，实在难以下咽，一次管够，可惜了挑上来的这些东西。建议领导重视这个问题，难吃事小，但这里很多外宾，实在有损中国菜的国际声誉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季去的，环境和房间都不错，酒店附近景点也不太远，正好处于黄山中心，最好是南门上，下山由北门下，正好玩遍黄山，俺是选了下雪天去的，这是第三次去了，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店离光明顶近，方便看日落日出\n缺点：前台服务差，服务员一张臭脸，跟你欠她钱一样；餐厅非常贵（如番茄鸡蛋66）有预期，但味道差到有点难以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Neat and Clean.Recommend to stay there', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山白云宾馆二号楼，房间设施不错，符合4星标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，干净明亮，离光明顶夜很近，看日出比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净明亮温暖（12月初）。入住的日式木屋标间，感觉屋顶有点矮。小方桌的腿比木台宽，所以桌子很容易滑下来，将桌上东西掉到地上。隔音不好，很早就被隔壁房间的住客吵醒。也希望广大住客多多控制自己的声音，因为在高高的山上盖房毕竟不易。床应该是1.2米，结果是1.1米，有点小。其它的没有尝试，所以不知。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁，热水充足，还有过滤器直饮水\n\n位置好，在前、后山交界，上光明顶看日出日落很方便\n\n在山上有这种酒店很难得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们订的是日式小木屋,房间很温馨,物品配备很齐全,有暖气、热水,对得起这个价格。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置还不错，去光明顶比较方便。在黄山顶上，这家算是设施比较新的了，大堂设计得也挺有味道。就是黄金周去的，价格实在是高啊，餐厅的价格也高，但是味道还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件比想象的好，山顶的酒店能有这个标准，确实不错。在你登了4个小时的山路后，能有温暖的热水和舒服的床铺，你还奢求什么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木屋不错，不过好像就是在墙上贴些木头，不是纯木屋，呵呵，安静整洁暖和，赠送黄山风景扑克，离光明顶不远，不过从后山上山的话要翻过光明顶才能到达，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离光明顶很近，早上起来看日出很方便，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是日式木屋。窗台边的踏踏米不错的。就是隔音效果太差。外边一喧哗，里面听的真真切切。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '史上最艰难的check in。酒店位置不错，其实条件一般啦，只是在山上应该算最好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆,服务员很热情菜也很好吃,不过价格贵了点,这也不能怪这里的东西除了水电其他的都是人工挑上来的,贵点也应该.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，就是价格高了点噢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，值得推荐................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体滿意，房間整潔，衛生情況滿意，服務也算不俗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店条件服务都很好,给予极好的评价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离光明顶很近，爬山20分钟到，看日出很方便，房间备有羽绒衣，很温馨，房间有暖气，洗澡也很热乎。餐馆饭菜一般，价格小贵，因为物资都是挑夫一步步挑上去的，能理解。餐馆对面有足浴，又贵又黑，强行要了每人30块小费，刁民！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，像阁楼，喜欢，不过餐厅超级贵，一个红烧肉118,一个炒饭78！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在山顶的酒店就算是不错吧，床还可以，但卫生间不是很好，山顶这样也不错了，物品运到山上真是太不容易了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间太小，窗户和门的隔音效果太差，装修略显陈旧，总的来说性价比不高，早餐60元一位，但供应的东西欠少，水果品种太单一，正餐100元一位，但是菜的味道不怎么样，其他还好，有一点不错，酒店内的境外电视频道特别多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体还好，当然也有些不足.比如房间的空间太小，有亏于三星的称号,另外房间的窗户隔音效果太差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对山上的其他酒店属于最差最小但价格确是最贵，有点失望，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好，设施齐全，洗澡舒服，房间很暖和，很干净，很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，服务态度好，餐厅的菜肴的味道很正宗，就是价格有点贵，但是因为在山顶上，也是在情理之中的，下次还回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,洗澡水很大.在餐厅吃的晚餐,价格没有想象中那么么么么高.60元一位的早餐没有吃.另我奇怪的是，我没有开油汀,也没找到中央空调的出风口.不知道哪里冒出来的热气把房间弄得很暖和.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 温暖 没有一 般山上酒店的潮湿和异味 淋浴水大 十分舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，离看日出的地方也很近，客服的态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能在黄山上好好休息一晚，睡上一个好觉，调整好精神和体力，这为第二天的旅行提供了很好的力量，值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务周到，卫生很好，基本设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在黄山上这样的宾馆就不错了。酒店设施还可以吧，但是房间的隔音实在不怎么样，隔壁的动静一清二楚。建议：出于环保的考虑，建议黄山的宾馆应该全部取消一次性洗涮用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屠海鹰已入住白云宾馆条件尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，推荐。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，人性化酒店。推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很安静，推荐推荐。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行,我定的木屋房,看起来还算干净,虽然和其他的四星酒店有差距,但是在山上这样也算不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山光明顶下的酒店，被子还算干燥，房间也挺温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上这样的房间就算很干净的了，温暖干净。缺点是隔音太差了，住的是新楼的标准间，旁边房间的人说话都能听见，并且能听清楚，呵呵，挺雷人的。但是不太影响休息，因为都是爬了一天山的人，累的都早睡了。所以也不太影响，早上很多人看日出，所以早上5点多会被吵醒。房间里的电视和电脑是一体的，可以上网，而且不收费，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，被褥很干燥没潮湿感，有暖气可以烘洗了的衣物，热水很足，特别在爬了一天，用热水冲下酸痛的膝盖，很不错。给客人准备的看日出的羽绒服，看出酒店想得很周到 。不错的酒店。费用稍贵，但看到辛苦的挑山工，也是有道理的。60元一位早餐是有点贵，哈哈，只能多吃点，找个心理平衡。\n关键酒店在核心景区的中间，去光明顶看日出只要山路15分钟，去西海大峡谷，去排云楼，都不算远。\n在酒店看到的星星好大好多。\n不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小木屋不错，女儿很喜欢，房间设施新，热水充足，还有羽绒伊方便看日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，不错。餐饮贵得离谱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.干净\n2.饭菜质量很好，但价格很高啊。。。考虑到人工成本可以理解。\n3.房间建议定顶楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来以为山上住宿条件肯定很差，没想到非常出乎我的意料，住的很舒服。房间干干净净的，被子什么也非常地干净，没有任何的味道。房间还带有暖气，这让本来寒冷的山顶，充满了暖意。宾馆底楼有餐厅，味道还不错，虽然菜价很贵，但这也是没有办法的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白云里面的设施还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好的。热水充足，水够大，宾馆离光明顶很近，方便游玩，吃的很贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实交通便利，位于要道上，虽然因为国庆的原因，价格很高，但在巨大的人流下，还是物有所值，特别是在行走了一天的山路，又遇到云雾和风雨的情况下，能有热热的水供应，暖气很足，已经很令人满意了。酒店设施尚可，我们住的新楼，不潮，可能是店大欺客的原因吧，服务员态度不是很热情的，服务一般，还是有问必答的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶上最好的酒店了，设施很新，床被很干净。以后再去黄山还要住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶上能有这样好的酒店已经非常满足了，床单、浴巾很白很干净，要不是背不动还真想买两条浴巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错、不过床小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星标间很不错。配套齐全，特殊的是还配有两把雨伞，两套火灾防护面具，电子秤等。近1700米的高山宾馆，床上用品等做到一客一换太不简单。要知道这是由挑夫论斤挑上挑下的，真不忍心弄脏弄湿它们。房间又干净又安静。值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 五星级还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日式小木屋很温馨，比新楼标准间大很多，还是要注意不要碰到头，山顶还算不错的酒店了，爬了一天有个舒适的地方休息很重要。价格。。就不说了。国庆什么都贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，隔音也不像想象中那么不可忍受，可能爬山累了，所以很快就睡着了，得到了好的休息。房间还有免费的棉服提供，人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白云宾馆住得还可以，在山上算是不错了。就是什么都太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不得不住的旅馆！因为景区管理垄断，山上可选旅馆有限，而且采取统一定价。基本硬件比较一般，卫生条件还算可以，暖气设备比较给力，餐厅宰人决不留情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，近西海大峡谷入口。有隔水机，热气炉，标间干净。前\n一晚在排云楼可冷死了，要个热气炉都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，酒店后面的步仙桥风景美不胜收。\n\n价格就不说了，山顶没有便宜的。\n\n没在里面吃，看了下菜价，贵。当然贵有贵的理由，一路上看着挑夫一担一担的挑菜，就不觉得贵的理亏了。\n\n没有电梯，住的5楼日式标间，爬完一天还要上五楼，简直是折磨。不过，电梯也弄不上来。\n\n想要看到好风景的，想要好好玩黄山的，还是推荐住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离光明顶近，在山顶上算很不错了！看评价房间很小，但实际感觉还不错，麻雀虽小五脏俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好…干净舒适…在山顶上780很值啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，爬了一天山进到暖和的房间里还不错滴，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是有暖气，一点也不潮，出乎意外，吃饭也不是太贵，5个人400来块，就是口味差些，房间中还有羽绒服，适合看日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个观日出的好住处，虽然价格与酒店有些出入，不过爬了一天黄山有个相对舒适的环境小住，真的很幸福的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前后山的中间地带，非常适合第一天的落脚点。酒店很干净，也不潮，休息的很好。水很热，大堂很漂亮。最好使用自己的洗浴用品，挑夫很辛苦啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，山顶住宿780的价格算凑合吧，吃的更贵，不过味道还是不错的，有特色，从窗户正看鳌鱼托金龟，景色挺好。可惜当晚起雾，没看到几颗星星，有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，在山上就算不错的了. 如果想看日出的话呢就建议住光明顶的，不过这个酒店去看日出也不算远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，挺舒适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实离光明顶不算近，也不算远，对于爬山累了的人来说，还是有点困难。。。房间很干净，比大家传说的好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，位于前山和后山的必尽之路上，离光明顶只有300米的距离，方便看日出和日落。如果计划在黄山玩两天，而且住宿在山上的话，白云宾馆是最好的选择。\n\n相比于其他在山顶的酒店，这里的设施还是不错的，但酒店里的饭菜很贵，建议自己带方便面在房间烧开水自己解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施也比较齐全。入住后总体感觉很温馨，很舒适。价格虽然挺高，但考虑到所处的位置和档次，应该还算合理。餐厅也很好，饭菜口味不错，价格虽然看起来高，但不能说贵，毕竟那些食物全靠人力从山下挑上山，太不容易了。综合打分：95分。下次如果还去黄山的话，可能还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是朋友推荐去的，位置和环境都很好，很干净。饭菜有点贵，房价也贵，1020我们住的时候。吃一顿饭人均要100，还没有点什么好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，日式木屋稍微有点小，床只有1米宽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋新楼设施很好，不知为什么用热水洗澡后，房间有煤烟味，很长时间也不散。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '                                                                     不错，在山顶上有这样的条件已经很不错啦，希望在服务态度上继续努力~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '                                                                     不错，在黄山山顶上有这样的条件已经很不错啦，希望服务继续努力~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白云宾馆地点很好，房间也不错，干净干爽，虽然贵了点，但是看到挑夫一担担地将宾馆的用品挑上挑下，贵点也是应该。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在黄山的第二天入住白云宾馆,有对比后觉得已是非常不错。酒店比较新也较干净,床也较硬睡得挺舒服。到光明顶或鳌鱼峰看落日或日出挺近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，位于前后山必经之处光明顶附近，从云谷索道上，一天下来看了北海景区、西海景区、摸了飞来石、上了光明顶、玩累了正好到了宾馆，一天下来有点累，但看的景点很多，很紧凑，不走回头路，宾馆还是不错的，环境卫生都不错，就是我订的日式小木屋窗户太小，推拉窗还只能开一半，感觉有点闷。其他都感觉不错，下次来还回住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离光明顶比较近！就是房价和菜价太贵了，但是可以理解的，看到挑夫那艰难的行走，就知道在山上吃顿饭不容易啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离光明顶真的非常近，年轻人爬爬也就10分钟以内，小木屋很干净，房间和床都不大，连洗浴间一共20平米吧，不过山顶的这种住宿够了，房间还配备还有厚衣服和雨伞，周末老外价900元，如果3-4个女生的话可以合住小木屋，比那种8-12人间的床铺好的多的去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家自由行过来住的，洒店位置很好一点都不用走回头路，是我想要的那种小木屋，更没想到山上的被子也不是那种潮潮的，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离光明顶最近的酒店，终于园了我观日出的愿望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '白云宾馆作为山上的4星酒店还是合格的，我们住的是2床标间2天，干净，热水好，，每天打扫。酒店位置就更好了！唯一遗憾的是餐厅价格太贵了，一个野生炒河虾158元，是我吃过最贵的小虾了！但一想到东西都是挑山工辛苦挑上来的也就释然了（想便宜去快餐厅，一人50元左右，后来看见的）总之，好评吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白云宾馆还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是全家自由行过来住的，酒店位置很好，就是餐饮很贵。服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。条件也不错。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！就是餐厅消费真的是有点贵啊，送早更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  总体感觉很好  我住的是日式木屋大床房 只是本人不喜欢软床和红色床单床垫   认为还是硬床和白色床单床垫好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '白云深处有人家啊......酒店环境可以，吃的方面也比处面要好和便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都说山上住宿条件差，原来那只是个传说，一切都比想象中好太多了，还有电脑对儿子来说真是个大惊喜，餐厅味道也不错，虽然贵了点 但还是值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的日式木屋，条件还不错，就是要小心别磕到脑袋，价格再低一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本以为山上房间会很潮的，结果比想象中好多了，干净、干燥，睡着蛮舒服的，够星级标准的，只不过订的是日式木屋，隔间效果确实不太好，隔壁二点就起来准备看日出，就把我们吵醒了，介意下次还是订中式的标间吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般.\n缺点:服务员态度一般,相比较没有西海饭店的好;另外,卫生间有臭味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店还是很不错第！就是价格有点高，而且还有那么一点点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是太贵了。还有就是一大早就开始敲门、按门铃，好像催着办退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，相对比较小了一点。住房内，山风透过纱窗就能吹入房间，窗外还偶尔看见小松鼠的活动，离光明顶也比较近，是黄山地理位置比较好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有空调，因为对着餐厅，不能开窗，又没有通风设备，还好服务员给了电扇。山上的房就是贵，设备也旧了点，但是还是住满了人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爬山爬累了,找一处干净舒适的地方休息,很重要.白云宾馆地理位置佳,价格嘛因为在山上也可理解. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净整洁,淋浴间比较小,有霉点.可以理解,毕竟山上雨天太多.\n因为事先看过评论,所以期望值比较现实.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉还好，被子不是想象中的潮湿，还是很干爽的，洗浴设施也不错，房间里配置了羽绒服（方便看日出）和雨伞、吹风机，离光明顶很近，看日出不用爬太远。只是宾馆的细节方面和山下不能相提并论，一路上看了很多挑夫的辛苦，所以，理解下算了。价格便宜点就好了额！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，虽然价格高，但当你看见所有的东西都是挑山工跳上来也就值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白云宾馆在黄山的中间位置，各方面总体来说都满意。下次还会选择住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，就是小了点。我们从云谷寺上去的，到白云宾馆好远啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但干净整洁不潮湿，喜欢！\n双层防蚊窗，很有效地防止蚊虫的进入，考虑得很周到！\n窗前一个可爱的小桌台，两个小坐垫，温馨！\n酒店一楼中餐厅的炒菜味道很不错！\n是个非常值得推荐的好酒店！\n下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，夸赞一下底楼的餐饮，虽然价格贵了一些，但味道绝对是大厨级别的，给人给好的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，配了羽绒服，房间向阳，没有潮湿的感觉。不过酒店房间确实小了点，放行李很紧张。菜价确实很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去西海大峡谷的西入口很方便。电脑电视一体机很不错，全家辛苦爬山之后，上网点播了5级电视剧，过瘾。房间非常干净，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近光明顶，鳌鱼峰，一线天等景点。其实也没有别的选择了，工作人员都很好的，价格低点就更满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然山顶价钱较高，但该酒店的卫生，设施和服务都是一流的。房间里还准备了羽绒服，夜间看日出也不会着凉了。很庆幸在网上用780元的价格预定了这家酒店。因为酒店的前台价是1680！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式木屋，很有特色，房间干净，下好大的雨，也不潮湿，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，在经历了一天劳累的行程后入住，不失为一种好的选择，就是餐饮价格昂贵，不是一般工酬阶层能享用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,餐厅的食物也不错,是前山和后山的必经之路,去光明顶看日出非常方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很没有人情味，从来不考虑旅客的安全问题，只知道抓钱，没有办法，不好退定，只好硬着头皮冒着大雪上山。太遗憾了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所有的不好都会用： 是在山顶上嘛！ 而就算了， 但是还是希望加强房间的装修， 毕竟在一流的黄山上， 好歹也要像样点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以，在山上能住到这样的宾馆算是不错了，毕竟僧多粥少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常舒适整洁，很不错的选择。\n孩子们很喜欢这儿的电视电脑一体机。小孩玩游戏，大人下载了6集电视剧，很爽。\n楼下的餐厅味道也不错， 只是价格小贵。3个大人2小孩每餐4个素菜，230元左右。\n相比而言，更喜欢狮林大酒店的餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，不过离索道口还是远了些，轻装的可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格肯定是很贵，因为在山上。住的是小木屋，感觉不错。与别的宾馆相比，位置可能不是特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能在山顶上建成这样的酒店，实属不易。环境和服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄山景区光明顶下500米的天海，我们住宿的日式小木屋环境很不错，除了隔音有点问题，其他方面都很好，酒店的餐厅味道也不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上什么都考挑夫挑的地方，能有这么一个落脚点已经非常不错了，并且就在光明顶旁边，大峡谷的出口旁边（排云楼进），这样走完大峡谷就可以到天海的白云宾馆休息了，下次再来，还会入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是有点小贵。餐厅的食物也不错，但是也有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，但东西还是很齐全的。而且房间内还配有雨伞——下雨可以用；2件早晚看日出可以穿的羽绒服。确实不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是日式木屋，非常舒适，干净，挺适合我的，下次还想住这儿。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,价格也是物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，前台MM态度也挺好，还有免费使用的羽绒服，方便看日出时穿。就是吃的东西很贵，这也不奇怪，山上东西都这样。总之，下次再去黄山我还会住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，不过，隔音是有点不大好，别的，还是个不错的选择，到光明顶还有十分钟左右的台阶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    如果下次还去黄山的话，我不会选择这家酒店。写出来给后去的朋友们一个借鉴吧。 \n     酒店的位置在光明顶的下面，虽然酒店介绍有写，但是没去过黄山的人，不知道这一段路需要怎么样的体力。要想看日出的话，还得上很高的一段山路，如果第一天走的很累的话，在爬这个高度很辛苦。所以在黄山上住的话，最好选择光明顶上的酒店。  \n    在黄山酒店报价中这家算是很贵的了，但是没有给我物有所值的感觉。房间很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店总体来说还是不错的,房间很干净,服务也还可以,在黄山顶山晚上和早上都可以欣赏的很不错的景色,下次有机会还会再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的是前山和后山的必经之路,也很干净,到黄山推荐住在这里不会错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5楼的木屋很原始，休闲，感觉好极了，就是隔音不太好，酒店还提供落日和日出的时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小木屋房间不错，就靠窗边比较矮，我老公闯了三次头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五—黄山酒店就是贵，酒店一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，山上的景色很美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢日式木屋大床间，下次去黄山一定还订这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,观日出方便,酒店备有羽绒服,想得周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错,山上这样的条件不错了,就是稍微稍微小了那么1点点啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，位置又好，床很舒服，被子很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然价格有点贵，但是出行很方便，尤其是看日出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价格有些高。但在黄山顶上已经很好了。只是房间里有很大的消毒水味让人不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马马虎虎吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在山上能住到这样的酒店很满意，房间干净暖和，床够大，24小时热水，爬了一天的山后洗个热水澡好好睡了一觉，舒服！\n唯一不足是热水忽冷忽热，要不停的调整，呵呵。\n还有就是服务员没有什么笑容。\n餐厅的菜很贵，早餐没什么东西要68元。\n注，我住的是新楼，老楼的情况不明...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '爬了一天的山 全身疲惫的走进干净的房间 顿时感觉温暖又温馨 庆幸定了标间 爬山这么累 贵点也值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在山上算是挺不错了,不过房间有个消毒水的味道很重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住了，舒服的环境，虽然价格稍微高点，但考虑到环境的优越，也值得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然空间偏小，但作为山上景区宾馆环境还算不错，很不爽的是，隔音效果真的很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆硬件较好，服务热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山山顶这种条件很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小木屋里面是还有点特色. 但是窗外在装修,没有任何想象中的山中美景.网络也没有.早餐怎差字了得,还忒贵. 最不能容忍的就是服务生的态度,一副你住不住拉倒的样子,让人马上就想跑. 还有一楼的足浴,技术咱就不说了,那直接要小费的行为真让人气不打一处来.不给还,不给你找钱.这那是要小费,简直就是明抢.真希望有人出来管管. 这好好的每景就这么被这么些人糟蹋了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是日式木屋大床房，屋顶是斜屋顶，不小心碰了两次头，隔音实在是糟糕，估计隔壁两个房间的声音都能够听到，酒店不提供免费水，在水池边上有一个净水器，暖气是电子式的，启动很慢，基本要全功率开上4-5小时才能起作用。\n酒店提供羽绒衣和雨伞，这样去光明顶看日出就有装备了，这是个很贴心的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，餐饮太贵。不过4星标准。价格太贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在山顶也没什么太多的要求了...也算不错的了.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在光明顶旁，除了房间小点，各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店满不错的.从接待到离店都比较满意..设施齐全,黄山很美，别的都行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的日式大床房，热水是24小时供应，电视机可以免费实在上网，但是我的坏了，所以没有享用到。房间卫生、温度都很好，虽然比较小。但是隔音太差了，隔壁的客人打电话声音，电视的声音全部听的清清楚楚。幸好比较劳累，一早就睡着了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于黄山3个最高峰之一的光明顶下方仅几百米，观日出非常方便。\n就一个位于山顶的酒店而言，他家的设备算是比较齐全的了，热水，电视，上网。\n这次定的是日式大床房，房间有一半是斜顶，有点像平常住宅的阁楼，斜顶部分高度很低，朋友被撞了好几次头。所以个子偏高的朋友订这个房型一定要多留意哦，女生的话完全没问题哈。\n另外就是，因为在山顶，所以吃的东西暴贵！一份普通快餐要价55，还难吃的要死。同志们多背食物上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上就找到这家酒店的资料和网友的评论，就定了房间，到了果然没让人失望，感觉比较值，淡季价格还不错，480一间，就是不知道旺季价格不要太贵哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上有这样的酒店确实不错了，房间小点，但设施够星级标准，这次住的是日式木屋感觉不错哦，下次来黄山还住这里\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间不大,但干净,服务不错,便于安排行程,下次还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有空调  对于路线安排是前山上去的比较合适 酒店总体很不错 干干净净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想像中的好，山上也只有这样的条件，没办法。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了木屋， 感觉很好。 虽然在山上， 资源比较匮乏， 但是酒店所用的东西都是比较好的， 也很干净， 赞一个！同时向那些挑山工们致敬， 每天挑着很重的东西上山， 真的很不容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山旅游首选，干净卫生，处于黄山景区的中心，早上看日出黄昏看日落，十五分钟就到光明顶了，去前山后山是必经之路！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山上的酒店不能与山下的比，毕竟全靠人挑---不容易。不过出乎意料的是----菜品不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及服务：酒店硬件环境优雅，但软件服务相差甚远。房间设置不合理，新楼中间一排房间相当的吵。因为中间是下沉式餐厅，有任何声音都能听见就是没完没了，从早上6点到晚上9点，住在房里就不要想得到片刻安宁！由于过年，酒店全是人，硬是不原意帮我换房，我都要求升房了都说没房，旁边一个服务员于是说还有一个豪华套房，我说也可以，可是负责接待的那个服务员硬说没有，可她来看都没有看过清单，怎么知道没房了？再问就不睬我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，位置适中，是三天游的首家选择。餐厅服务好，价格不是十分贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想看日出就住那里，只是房间很一般，可能是春节黄金周人多吧，酒店的服务态度也很一般，或者可以理解的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不诚信，最初给同样价钱最差的房间还说都一样，后经交涉换了房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，挺舒适的！山上的酒店价格就是高，地理环境不错，看日出的地方近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在那个地方有这样的地方已经不错了在那个地方有这样的地方已经不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好哦，爬山一上午累了就差不多到这里了。房间不大，但是床很舒服，而且还是羽绒被呢，很柔软。热水也很充足，洗澡贼爽。从前山上，住白云最好了，可以放下行李再去逛其他的地方。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上有这样的条件非常满意！电视电脑一体机很不错，可以直接用电脑看任何电视，方便得很～洗澡水很大，舒服！饭店服务人员感觉不错，服务很周到，还可以送餐，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，靠光明顶。房间热水很足，就是洗澡的地方小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离光明顶很近，如果你是从云谷寺上山，那住这里很好。四星标准间不错，温暖，整洁，床舒适，鸭绒被，热水很热很大，非常棒，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好。正好在山顶上。是前山和后山的中间点。无论从前山爬上去，还是后山爬上去，都是很好的落脚点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山上最理想位置。应该是山上最好的酒店。服务一般，酒店内就餐非常贵，一盘四季豆98元，建议到对面是天海美食广场，里面吃的比酒店里便宜些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，观看日出的好地方，环境不错，房间较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建在山上的宾馆，房间有点小，总体上，还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山顶上的宾馆，位置不错，有点小贵，特别是餐厅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，服务态度让人温暖，暖气也足，淋浴水很大，洗澡很舒服，地理位置也很好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走进房间第一感觉很不错，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山顶上的，干净卫生，热水特充足，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体挺不错的。就是吃饭贵了点，一个早晨就要60元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,各方面条件都可以.下次还可以考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'VERY GOOD!VERY GOOD!VERY GOOD!VERY GOOD!VERY GOOD!VERY GOOD!VERY GOOD!VERY GOOD!VERY GOOD!VERY GOOD!VERY GOOD!VERY GOOD!VERY GOOD!VERY GOOD!VERY GOOD!VERY GOOD!VERY GOOD!VERY GOOD!VERY GOOD!VERY GOOD!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错新楼豪标装修精致,无早餐稍小气\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，感觉舒适、干净，离光明顶很近，看日出比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,打八十五分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早上看日出不用早起了，饭菜很贵，在那个地方没办法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较不错，但是去的时候黄山正下雨，信用卡担保了不能取消预订，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄山比较好的酒店！！还会入住，地理位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你好非常感谢.房间很好.也很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄山顶上能住这样的酒店，算满意了，就是吃得实在是太差，贵点儿没关系，但是做到如此的差，还是难以接受，觉得厨师们对不起那些辛苦的挑夫们！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为山顶的酒店已经相当不错了,位置离看日出日落的地点算是最近,虽然酒店没有电梯和吃东西很贵,但看在都是挑夫们辛苦从山下挑上山的,也值得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+宾馆房间很新，双人床很大，房间里还有液晶电视和空气清洁器。热水出量充足。在山顶能有这样的住宿条件感到很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是日式木屋，看上去还蛮新的，在没有传说中的潮湿和破旧，唯一的缺点就是隔音效果太差，隔壁说话声音听得一清二楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上了十一，价格贵得离谱，只能忍了。爬了一整天的山，累得上气不接下气，饿得前胸贴后背，回到舒适的宾馆，洗个热水澡，美美的睡上一觉。比起打地铺睡高低床的朋友来，已然很幸福了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋位置没得说，去哪儿都方便，就是价格有点离谱，赶上十一，只能忍了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好，很干净，在山上很不容易了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来没抱有太大希望，只是想找个歇脚的地方。一见之下很是欣慰，软件硬件无愧四星。客房服务很周到，相比之下餐厅服务员就一般般了，一副国营单位的嘴脸。以后有机会再游黄山的话还会选择白云，只是要提前在网上预订，估计能便宜几百块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积稍小；建议住能看得见风景的房间，不要住面对餐厅的房间，否则团队的客人在用餐时会很吵、很乱。\r\n另外，需要合理地安排行程、游览路线和入住酒店。否则很容易走回头路、冤枉路。\r\n总之，酒店环境不错，服务良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上只住过这家宾馆还有排云楼。相比而言这里的卫生设施都是特别好的，在爬了一天山很疲惫之后，多花点钱住得舒适一些是十分必要的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走西海大峽谷剛好住宿在出口處,很方便.飯店還算乾淨,只是價位偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，卫生服务都不错。就是位置不理想，看山上景点要数次爬光明顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体而言干净简洁，就是在没有空调的情况下，被子太厚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还不错各方面条件比预想的要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店倒是挺好，不过就是早餐的价格比较高，宁可自己带点东西吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要你知道黄山上的一切服务设施都是由人挑上去的，就可以理解山上的一切为什么这么贵了！对比而言，这家宾馆真的是可以了！地理位置好，设施齐全，卫生服务好，是一家性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，住得很满意。餐价很贵哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白云宾馆环境不错，离光明顶很近，可以看日出和云海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，离光明顶很近，就是房间有点小，在山上有这条件算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很不错，房间也很干净，整体印象很好。不建议在酒店中餐厅吃饭，价格贵得让人咋舌。不过山上都这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务不错，员工素质好，在山上有这样的房间很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很潮湿，吃的也特别贵，山上这种条件已经很好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的地段，从玉屏楼到酒店还要1个小时左右', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，是挂牌4星的，山上能这样很满意，值得推荐。标准房床不大，二大一小需合起来睡。位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年也住这家，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住的很舒服 但 腰包要鼓 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置很好了.宾馆设施还算不错.服务一般.早餐还算丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺一般问她们要枕头衣架都都没有，价格的话也很贵和酒店的环境一定都匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水很足，床太窄，1米，不像宣传的那样1.2米，带小孩的话没法睡。餐厅服务员冷若冰霜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，设施较新，服务也很好。饭菜可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山山顶上位置极佳，但是相比较价格贵了点，不过山顶也可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是从前山上的，爬到宾馆时正好可以休息，如果走西海大峡谷我认为这是一个很明智的地理位置选择。酒店很干净，设施不能跟山下比，但是住着蛮舒服的，尤其看到那些挑工为我们上下条毛巾时充满了感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格比较贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错！在黄山上边可能也算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在西海大峡谷入口，但是这个房间窗户很小，木墙异味很重，建议不要选择这种房型', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，山上已经实属不易，连物资都要挑上山，菜都不觉得贵了。有电暖气真好，山上寒，还有羽绒服，要能上网就更好了！\r\n\r\n提醒：有人以ELONG黄山接待处的名义发短信，电话跟你说该酒店紧张，她们把房费提前押金垫付了，跟你要现金周转千万别信。\r\n\r\n骗子怎么知道我所有几天行程的？ELONG说通过我同意电话给了酒店，没有告诉其它人，难道酒店？反正就这两个环节出了问题，大家要小心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很貴,飯店是新的還算舒適', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，餐饮太贵，旅游黄山可以首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的日式房间，感觉很好\r\n卫生情况没的说，价格比较贵在山顶也是没有办法的事情\r\n有提供去看日出的棉衣，比较方便\r\n位置在天海，光明顶下面500米，基本处于前山后山的交接点，对于两天游玩的\r\n朋友来说是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是新楼标准间，价格确实不便宜，但上山时碰到挑山工，看他们很辛苦，感觉在那么高的山上有这样条件的住处，实属不易。只是臭屁虫和房间隔音让人不快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人于2010年6月20日入住黄山白云宾馆日式大床房，房间面积比网上显示的要小，卫生还好，备有早晨观日出的免费棉衣，早餐也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间感觉较旧，房间比双床房小，但早餐较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵。。。不过上山都这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄山上能有这样的宾馆真是不错了，设施都很新，位置也很好。唯一的缺点是房间里先后抓了有7-8个臭虫，在窗帘上。虽说山上虫子多可以理解，但是一个房间内有这么多臭虫还是有问题的。另外，地板上有上一拨客人留下的瓜子皮和话梅核。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上能住上这样的宾馆很满意.就是价格比老外贵100却没有更好的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很好,干净舒适,住着很舒服,我也住过山顶其它酒店,相比之下,白云宾馆真的不错. 唯一美中不足就是,房间里虫很多,晚上睡觉都爬到了身上.咨询服务员说是季节原因:( 餐厅自助早餐60元/位,价格太离谱.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很好,干净舒适,住着很舒服,我也住过山顶其它酒店,相比之下,白云宾馆真的不错.\r\n唯一美中不足就是,房间里虫很多,晚上睡觉都爬到了身上.咨询服务员说是季节原因:(', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海拔那么高的地方能有这样的酒店就不错了，挂牌四星，当然跟实际的四星是有差距的，卫生条件还可以，就是有臭虫，那种虫子很可恶，你要一碰到它就会放臭气，好久都不散，住了一晚起码抓了十几只。餐厅的饭贵的吓人，不过有情可原，毕竟都是挑山工那么辛苦挑上来的。最可气的是做中医按摩，我说找个岁数大的老中医，结果上来个八零后，比我还小！做完按摩居然要小费，还讨价还价。嫌给的少，我做过无数次按摩，只有在泰国付过小费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上讲，这个酒店还是不错的，尤其是位置，如果从前山上的话，就在光明顶下面，方便看黄山的日出和日落。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能在山上有这样的设施酒店，已经很不错了\r\n挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的位置确实很好，去光明顶看日出非常方便。硬件还行，考虑到山上运输困难，不可要求太高。不过餐厅服务不是太好，全部是大圆桌，我们两个人要吃饭刚好碰上旅行团吃饭时间，连个桌子都分配不到。感觉现在风气也是一切向钱看，服务质量也每人管了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在山顶上，感觉算是不错的一家酒店，房间打扫的很干净，生活用品提供的很全面，感觉服务上很贴心，住起来很舒适，整体感觉星级蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看了大家的推荐说位置好才选的，去了之后才发现其实什么位置都差不多，这个宾馆定的比较失败，周六入住的所谓的四星标间，很贵970，最可恨的是外国人定要比中国人便宜100块钱，卫生一般 枕头上污渍，房间小的可怜，下次去了应该不会再选这里了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店。日式房间挺舒适的。隔音很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的日式标准房，因为爬了一天的山很疲倦的缘故，基本上没有太多时间欣赏房间啦。不过隔音真的一般，另外就是餐厅的价格惊人……关于价格还是可以理解的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~第二次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上要求也不能太高了,和城市里比4星肯定是达不到了,不过还算干净,该有的东西基本都有了,还提供了免费的羽绒服.位置非常高,是去西海大峡谷位置最理想的酒店.780一晚的价格等从峡谷出来会觉得非常的便宜,我估计要是没定的话3000一晚我也认了.最不满意的是服务,从保安到前台到清洁员都冷若冰霜,很像80年代的国营旅社,给人的感觉非常不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们预定的日式房间，格调很高雅，比较有情调，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   对于山上的酒店环境本来没抱什么太大的期望，但到了之后却让我很是感慨，靠肩背担挑，建这样一个硬件设施的酒店真是很不容易。本来上山前酒店人员打来电话所做的一些提醒还让我感到很是温馨，但接下来的一些事情让我在点评中对服务一项毫不犹豫的给了“差”。\r\n    到了酒店，刚感慨完日式大床房的特别，却发现床单铺的那是一个差，床单下摆有的部分皱皱巴巴的掖在里面，有的直接留在外面，下面的褥子也已有三分之一滑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次去黄山，就订了这家酒店。比想像中的要好很多，房间很干净，热水也很热，还有暖气，晚上也不觉得冷。晚上点了一份面条，结果端来是一个大的汤碗，量好大，四个女孩子吃差不多，68元/份也值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施绝对称得上4星级，比山下酒店4星的一点不差！被褥干净、厚实，还有两床备用的，床和枕头也很舒适，洗漱用品齐全，澡水很热，房间有电暖器，羽绒服，雨伞，拖鞋备有纸质和塑料的两种，细致周到。反正都很好！我们是清明小长假住的，房价高昂，但物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是日式阁楼房，房间整体的感觉还是很不错，虽然那一位抱怨窗口太小，风景看不太到，但是阁楼房能这样还不错了。房间里面的暖气很暖，完全不会有晚上觉得冷的情况发生，热水供应也很充足，一开始听别人说山上旅店的水不热，但住的那天，没有这种情况发生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中要好，还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山是第三次去了，白云宾馆是第一次入住，三星标准的380元。离光明顶十来分钟，观日出很方便。酒店很干净！且备了水果和羽绒服给游客。在这春节旅游旺季、在山顶，这个地段、这样标准、这样设备、这样的价格，我们一行四人感觉超值！不过就是餐厅吃饭感觉超贵！一个炒油菜都46元、一个红烧肉一百多！随便吃顿饭都要四、五百，仅仅吃饱而已哦！比起住宿实在相差太远、太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没有空调有点恶心 隔音比较差 另外还好 毕竟山上的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间基础设施还是有的，但房间里的供热系统很成问题，传说中的电热毯也没有，好在洗澡的热水供应还不错，不至于冻一晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还可以,位置也很方便,就是价格偏贵,如果价格能便宜的,这家还是很值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店算比较明亮卫生，服务还行，在黄山算可以的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆床房比较有特色，床够大，但是房间小，谁让是山上呢？！\n上楼得用爬的，房价贵，但是环境不错，餐饮小贵，但是味道还不错，可以叫餐，而且不收服务费，这点应表扬~~\n适合爬完西海大峡谷回到酒店不想出去的懒人！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上房价都是一样的贵。白云宾馆离光明顶很近，就是要爬十多分钟的台阶才能到。房间很干净，还算是舒适，在山上住不能要求太高。不过有个亮点，就是提供免费羽绒服，就挂在房间里。早上看日出，站在光明顶风很大，等日出时是相当冷的，虽然当时是九月初，旁边没穿大衣的驴友都被冻得发抖。所以要入住白云宾馆的朋友，可以少带些衣服了。\r\n这里早餐很贵，60元自助，也就是那些东西，味道一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错,交通便利,方便出行,房间的卫生和设施也很好,下次如果再来的话我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人多嘈杂 八人房 晚上洗个热水澡都要等到半夜', '短评打分': 3}
