{'短评内容': '居然晚上锁门,敲了半天才开门,就是招待所。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '携程最好别合作这么烂的宾馆！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次住的酒店很差劲！没有住过地下室的！住进去就体会到了！标明有WIFI结果没有！酒店大门口烂的简直不敢相信是酒店！和图片的差别太大了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不太好，屋子隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离星光影视城很近，前台服务好，设施一般，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，不推荐、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件差,电视雪花飘飘,马桶无盖，无室内电话,嗨!上当了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万别住，特别是晚上，出租车根本没有去的，黑车要100块。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，性价比非常高,下次有机会会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚进酒店就感觉空气很不流畅，有股霉味。房间洗澡超过4分钟左右水就会变凉，客房走道很吵，洗手间的排风声音很大，电视也很小，而且有雪花 ，从左家庄打车需要96圆才可以到达此酒店，酒店很偏，很难找！旅店叫车服务去南苑机场需要支付50圆，外面随便哪辆黑车也就30圆能到达！ 而且房间根本无法正常无线上网！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房外面走道很吵，洗手间的排风声音很大，电视也很小，而且有雪花 ，从左家庄打车需要96圆才可以到达此酒店，旅店叫车服务去南苑机场需要支付50圆，外面随便哪辆黑车也就30圆能到达！ 而且房间根本无法正常无线上网！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去到后发现房间很小没窗户很黑，最后换了间贵点的。住的不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离南苑机场很近，周围没什么好逛的，很偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就是有点偏僻 总体来说还可以。出门就是车站还很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在五环边上有点偏,但出门就有公交站牌,旁边就有超市,市场,很方便.\n房间比较新,住着挺舒服,就是隔音不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，但是特价房的煮水器很不卫生，该换了，厕所的冲水按钮也有问题，其他还可以，附近打的很不方便，基本上没有，都是私人的那种车，漫天要价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，店里的吴师傅人非常热情真诚，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然远了点，可是感觉不错，要是有直通地铁的汽车就更好了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太偏了,也比较简陋,住起来还比较舒服,早上居然有人在楼道里大喊吃早饭,吵死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离南苑机场最近的快捷酒店；价钱便宜\n\n给公司客户预定的，半夜到的酒店，有人接待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面多很不错，交通方便，价格便宜，周边环境还行，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件很差，房内座厕还有尿渍 不能上网 水也不热 前台说要开30分钟才热  早上去机场 前台 报30元车费 给自己老乡     ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很方便  房间也很干净 但是无线网络覆盖或者宽带有待普及  总体还很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,环境和服务都很好,离南苑机场也挺近,除了位置稍微偏僻一点以外,其他都很不错,顶~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面还挺干净的，就是有点偏，新开没多久的酒店。毛巾有比较大的消毒水味，总体来说还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，老板很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜，房间还是挺干净的，不足之处是我在订房时看到网上的订时是能上网，但酒店里不能上网，没有网线；还有是厕所里的坐便器上很不干净，没有打扫，没有消过毒，导制我不能用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经发了短信点评了，酒店很近南苑机场，很干净，服务很热情，价格很便宜，如果下次到南苑，我还会住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间的房间不是很大，房间的办公桌在窗台边上，只有一道板子，另外厕所里的设施很不卫生干净，床了小，被褥老是滑，被子也小。电视也小。这个酒店因是新开张试营业，房间根本没有上网设施，只有靠近吧台有无线网络，也没有发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常干净，毕竟是新开的宾馆，住的单间，整体很整洁，如果能提供早餐就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都很好，桌上的灰尘少一点会更好，总的来说，性价比高，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净  价钱非常合理   就是插口比较少  但是后来给陪了插线板    ', '短评打分': 5}
