{'descr': '酒店位置不错，就酒店门口可以停四五辆车，网上订的时候看的有停车场，但去了之后全是满的，只好又停在别处。酒店没有电梯，环境也不太干净，在满州里玩了两天，第二天果断放弃，选择别家。', 'star': 3}
{'descr': '太差了！房间里还有上个客人留下的垃圾。而且热水供应太差了，回来时间太晚了，都己经抹了洗发露在头上竟然没热水了，找老板，说热水器要烧一会水才行，好，等吧，那时是晚上12点了，等了十几分钟水还是不热，又找老板，老板来看了看，说怎么这样啊，我也没办法啊。天啊，洗了一半的头，那地方的冷水冰得要命，就一句没办法?崩溃啊!!!然后老板不痛不痒地说，反正我没办法，要不你烧一壶水，倒在洗手盆里洗呗!”那洗手盆是大', 'star': 3}
{'descr': '很好，满意', 'star': 5}
{'descr': '除了位置好，其他都不好，还死贵死贵的！', 'star': 3}
{'descr': 'good', 'star': 5}
{'descr': '是我住过的最差的酒店（没有之一）。床单被套毛巾破旧的不敢用；感觉就是睡在一堆弹簧上，不知道哪里能买到那么差的床垫。窗户外面是垃圾站。像噩梦似的住了一天。', 'star': 2}
{'descr': '不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好', 'star': 1}
{'descr': '地方不错，酒店很新，性价比很高，强烈推荐', 'star': 5}
