{'短评内容': '价格高质次，典型的农家住宿，根本不能与全季、汉庭快捷酒店相比，但价格却与之不相上下；尤其不能接受其卫生状况，两天未清洁房间，餐具洗涤方法居然用水池中的洗洁精水洗所有碗具（污水脏水），然后简单在另一盆水涮一下，连洗净精都未冲洗干净，根本谈不上冲水清洗和消毒了。建议大家今后不要在网上订所谓民俗酒店、客栈，除非是亲自现场考察并砍价，不要再相信网上定价。我们这次就是在携程订的两天房间，一晚房费360多元，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在西栅外围，窗外可以看到一点点河水 离景区比较近，老板接送但如果想住在西栅里  要去乌镇官网定房携程等订不到的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人超热情超好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西栅很近，卫生间没有门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，老板人很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板很热情。房间也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就那样！nnn', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，车接车送，挺方便的，离西栅景区也很近，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，到了汽车站，老板就开车来接，店离西栅大门不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，挺干净的。重点是老板人非常好，很热情，晚上太冷适应不了，还跟老板要了两床被子，车接车送，我们走的时候还帮我们联系车送到桐乡。大大的赞吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面没有肥皂，最重要一点，我们到了以后告知店主是预付的，也给了确认短信。晚上。老板告诉没有这个订单，后来老板娘联系携程才找到这个订单，感觉不好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住宿条件一般，老板的商业气息太浓，比较强势。可能生意好、太忙了，进门后根本没有让客人有说话的机会，直接说：二十分钟后吃饭，我们这来的客人都在我表弟家吃，吃完饭我带你们进去。。。。。。什么什么的，中间也不让我们说话，我其实想说：我们自己安排了吃的了。他直接打断我们的话说：听我说！听我安排！到我这的人都听我的。直接让我们有点掉进黑店的感觉。。。。。。不过，后来饭吃下来也不算太贵，乌市西栅的夜景非常不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 家庭房地方很大 老板特地开车来接 很干净 非常好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，老板好热情啊，房间相当漂亮，全家人都很满意，以后还会推荐朋友来', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 离西栅北门很近，客房很干净，老板态度很好，赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，直接接送车，环境也不错，离西栅蛮近，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大（三人房），不过这间三人房的缺点是浴室没装排气扇（起码我们去的当时没有），所以洗澡不能太久。离景区也近，老板挺热情的，可以叫他代定包车去杭州西湖，注意的是，乌镇汽车站尾班车在5点半。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，老板人也很亲切。亲自去车站接我们，还送我们，不错...\n但是房间的设备还有待完善，没有吹风机，插座不够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板超级热心、等我们下大巴再接我们去客栈， 还给我们推荐饭店还包接送 ！  真心谢谢老板、~ 有问题打电话给老板、他也会耐心解答。 去客运中心买回程票的时候遇到老板、他还帮我们插队、哈哈 节省了不少时间。\n另外……房间住着挺舒服的、 豪华大床房和家庭房 超值的、设施也很完善。 给个 超好评~赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务佳，房间干净，给好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，下车打电话问他客栈怎么走，他说马上来接我们，第二天一大早还送我们去车站，在乌镇玩得很开心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到乌镇就开始下雨了，老板过来接我们，还很热心地帮我们买门票，非常感谢!环境嘛,民宿，只能说一般，还行吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，到桐乡车站后直接接到旅店。旅店离西栅东门很近，步行5分钟就到了。房间设施一般，不过很宽敞，晚上伴着蛙声入睡到是别有风味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁舒适，性价比高，距西栅景区很近，老板人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近期不会推荐，因为这是新装修的民宅，有很大的味道，不太健康。不过这个旅馆离西栅比较近。我个人认为，年轻人，如果经济还可以，可以选择西栅景区里面住宿，环境很美。这个旅馆有一点好处，管接送，还能代买车票门票。旅馆内部还算干净，装修的还可以。比一般的农家旅社好些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帅哥老板热情好客，环境也很好，离西栅也特别近，绝对推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心。房间是新装修的，还不错！老板很热心。房间是新装修的，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情接待我们  还给我们找饭馆 以及门票 不过后来没搞到 总体还不错 虽然可能有提成 但毕竟我们也省钱了  标间超大 完全4人ok的～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚好 经济实惠 干净 店家热情友好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果不担心西栅景区内的酒店太贵，这里是很好的选择，离西栅景区很近，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，很亲和，想对待家人一样\n如果以后来的话还会考虑住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，老板还到车站来接我们，很热情，服务周到。价格很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，接送我们，我们住的榻榻米，阳光很充足，觉得不错的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿干净、整齐  还有无线网络 离西栅景区很近走路不到10分钟  老板人很好，到乌镇时亲自开车接送我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观景阁老板很热情，房间也还可以，床单，被子比较干净。适合小住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以,离景点方便，可以让他们接送客人，这点不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很周到，接送站都很及时，还推荐了很好的饭店，经济实惠，酒店干净宽敞，服务周到，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆老板很热情，接送车站，很感谢。宾馆也很干净，但是没网络、无浴巾。不是乌镇宣传的那种民宿，乌镇所说的民宿是景区内的木屋子式的民宿，这家宾馆是景区外的居民家里，跟景区的民宿不是一回事。对宾馆服务表示感谢，但我不向朋友推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐哦，民宿老板好好哦，我还没到乌镇就提前给我打电话问我到哪里了，到了乌镇车站天都黑了，老板亲自开车过去接的我们哦，那个时候正好可以逛西删夜景，老板给我们介绍了去哪里玩去哪里吃东西，而且离西删好近的，第二天早上老板又开车送我们去车站，真的太好了，太感谢了，非常满意。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板好好人...開車到車站去接我們..而且還幫我們買從烏鎮到上海的車票..不收任何手續費的...下次去烏鎮要是去西柵的話...記得問問老板有沒有便宜的門票哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,比较安静,住的很舒服,还有接送,很贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好,环境也不错。床有点小硬，不过总体来说还是很好的。实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！房间很大，床也很大，我们两个人睡一张床都不挤，还可以节省很多住宿费呢！老板也很热情，来回都是车接车送，还热情地给我们介绍乌镇的情况，下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的一家酒店，住宿条件还好，美中不足是周围景色稍差，热水不是很给力，有条件还是建议住在景区内', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离乌镇西栅很近，但并不是介绍说的开窗就能看西栅夜景。房间新装修的，有股味道，如果是带孩子去的，建议选择带窗的房间。酒店楼下有车库，可以放心的把车停好，然后去玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西栅很近，还干净的。老板到汽车站接的，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的韩式榻榻米，白天有点杂音，隔音效果不是太好，对于有午睡习惯的客人来说不太适合，而且韩式榻榻米的房间有股新装修的气味，离乌镇繁华的中心地带较远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情，房间挺干净，就是我住的那间不是独立卫生间，洗涮不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大,挺干净,在景区北出口处,离西栅很近,很不错.老板车接车送,服务很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很干净，老板车接车送服务还很热情，好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不得不说老板人真的很好，接到还包送的，我们走的时候想去寄明信片，老板都送到邮局的，距离西栅很近，居住条件不错，都是新的，因为住的是没有窗户的一件价格也比较便宜，总体来说还是不错的！房间太新的缘故，房间刚刚装修的味道还在，还有被子很好睡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出去旅游几天，这家店给我的感觉真的很好，很舒心。老板一家都特别热情，车接车送。房间也特别干净，所有的设施都是新的。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这家店还是挺不错的，老板热情，车接车送，就是我们入住的低价房间可能是因为刚刚装修好的原因，完全没有排气系统，洗完澡后房间湿气很大。另外电视也因为某些原因不能看，可能是我们比较倒霉吧。但外出旅游其实就图个实在不被宰，因为老板服务态度以及对我们行程的中肯建议让我觉得这次入住还是相当值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板跟风趣，主动去车站接。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干什么干净环境较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西栅景点很近，老板很热情，还到车站接送我们。房间挺大，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错，离西栅景点很近，老板车接车送，很是热情，还可以自己做饭，下次来乌镇肯定还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点很近，房间也干净，老板人也不错，车接车送', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板很热情，不过这家店现在在装修。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，房间也很大哦，下次来还找这家～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，老板人很好很热情，床很大。安静也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间很大，挺值的，在西栅附近，老板还接送帮我们安排行程，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，照顾周到，去趟超市也管接管送，实在有些受宠若惊，呵呵，房间干净整洁，还真有点回家的感觉，下次去一定要再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板有接送服务，旅游的路线说的很清楚，而且因为是民宿所以老板很热情，屋子两人住显大', '短评打分': 5}
