{'短评内容': '位置很好，酒店环境也不错，暖气也很热，装修也很豪华。离风景区，五六分钟的路程，非常方便，值得信赖哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，带露台还是很不错。建议床品用好一些的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店处于安静路段，离景区繁华路段有一定距离，对于自驾来说还是挺方便的，停车场车位充足。入住的双床房，房间宽敞，wifi速度快，卫生间也很大，很干净。但是设施旧，电视遥控器后壳都摔坏了，房卡粘在外面的纸套里拿了半天拿不出来，床很硬不舒服，有牙膏牙刷梳子和香皂没有一次性浴帽，酒店没有餐饮也没有早餐，附近也没有什么像样的餐馆。但是附近有一个大超市，东西比较全。总之本次入住比较满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十一假期去了长岛，怕变天停航当日回来住蓬莱，好多爆满了，最后选了这家，评分还可以，属于个体老板经营的酒店，套间住一家人还不错，感觉平常没什么人住，被子不是白的那种，但还卫生，欧式但总感觉有点粗糙山寨，不精致，在蓬莱可能还可以吧，适合就临时住一晚，要求标准高的慎选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高贵古典，整齐干净!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，就是附近吃饭的比较少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 位置偏点 但是价钱实惠 旁边有个锅盖面很好吃 还便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，房间很大装修也不错，周边吃的也挺多，就是床有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮领导订的房间，领导很满意，房间是集体供暖的，很温暖，热水也很好，服务人员也很耐心，给好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，集体供暖很暖和的，交通也很方便，附近吃饭的地方也很多而且很实惠，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便旁边有个饺子店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
