{'短评内容': '很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间没打算，到处都是灰尘，床头，马桶都很脏，空调不热', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，都挺好，第二次住了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好，网络和房间卫生也不错，进出景点都很方便，第二次住了，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离景点很近，很方便，老板家有烧烤摊，晚上回来还可以吃夜宵，床很大很舒服，关键是老板人很好，很热心。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热情，带进景区，主要的这样玩的心情好，同时祝店主的宝贝儿子小贝克茁壮成长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮麻麻订的，她和邻居阿姨一起下江南玩~对这个客栈特别满意，尤其喜欢里面的装饰，很古色古香~房间也挺大，进出景点都很方便！下次我去玩的时候也去那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 看的出真的想做好 。可惜没网络，没烧水壶，浴巾也没准备。想告诉老板酒店设备做的不够好，这是最大的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境确实很好，特别喜欢这个房间！而且老板也特别热情！下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情周到，虽然酒店不算很大很豪华，但是非常温馨，舒适。对我们提的一些要求都能尽量满足。地理位置绝佳，我们把车停在酒店门口，取放物品、进出景点都非常方便，已经和朋友推荐过这家酒店。', '短评打分': 5}
