{'短评内容': '酒店不错 牛庄里很热闹 吃的很多 离厦门国际会展中心打车只要10元钱 下次还住这家酒店 很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节做的不够好。。。服务人员不够人性。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很可爱的房间，帮朋友订的，她也很满意，隔音效果倒是每家酒店都有的问题，不过这样的价格住这样的酒店已经很经济实惠了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很可爱，已经不是第一次订这家酒店了，就是冲着每个房间不同的主题壁画去的，下次还会继续住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施相对简单，环境相对比较安静，交通相当便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间和价格不成正比；太简陋 厕所的墙面向外漏水 墙面翻水了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店一般,吃东西逛商场到很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，门的隔音要改进，早上起来有热水洗澡就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '党建很干净。价钱也划算。下次应给还会考虑到这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置可以，在牛庄里面，有很多小店，旁边还有加州广场和瑞景酒店，吃饭逛街都十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，就是没有窗户，位置在牛庄的很里面。。。。。。。。难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，离BRT和公车站挺近的，附近有瑞景商业广场和加州城市广场可以逛，走进酒店的那条路边有店铺吃饭~ 酒店房间还行，无窗房感觉房间灯光有点暗，台灯只是摆设，不能开~大话西游主题房间好像就是墙壁上画了幅画~房间隔音不太好，隔壁房间厕所开水声音很大~枕头套有破洞~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静，床间大，也比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大爱。1，交通方便，牛庄走出来就是公交站，去会展很近。2，房间很大，住着很舒适。3，牛庄旁边就是一个加州商业城，外加沃尔玛。4，本身牛庄里面就有很多好吃滴。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，卫生尚可额', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在牛庄旁边，出行和吃饭都很方便。酒店很新，里面的装修和有特色，浓郁的文化气息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面就是brt和公交车了，出行很方便。房间和服务都不错，就是隔音效果有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算比较好找，只是可能装修没多久，房间还会有味道，房间很大，所以也显得空荡荡的，但这价格还比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的这间单间靠边，采光很好，就是有点小，不过这种经济型的房间这样的价位可以了,位置也不错', '短评打分': 5}
