{'短评内容': '环境比较偏，远离市中心，在吉首到矮寨的中间位置环境很好，但酒店设施比较陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '缺点： 1、设施差，房间装修不好，设施都很旧，香皂没有，梳子没有，洗脸盆漏水可把鞋子漏潮，洗澡莲蓬头皮管炸裂漏水也不修理，洗澡热水温度较低，门锁是一般钥匙简易锁安全性不够，房间很多电插口只是摆设根本没有电，等等都列举不完； 2、卫生不好，房间味道不好，灰尘多，墙角有很多蜘蛛网，烧水壶内部非常脏，房间卫生似乎很久没有打扫过； 3、地段很偏僻，周边都是郊外农村，生活不方便，离吉首市要开车10分钟以上；', '短评打分': 2}
{'短评内容': '看了这些照片，我相信你们应该会理解我为什么给一分了（其实我真的一分也不想给）。开始想到酒店付钱的，携程客服说只能保留到晚上六点，因为房间比较紧张。我说晚上六点我到不了，为了保住房间，我只能在网上付了房费。被套是破的，网络是没有的，热水放了半个小时还不能洗澡，被套是破的，叫服务员帮忙换一下，服务员说：国庆期间没有客人，我的被套虽然是破的，那还是好不容易找来的，所以换不了。携程客服所说的房间紧张，可能', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市郊，度假村性质，周边环境山青水秀。公共交通过来的话有点麻烦。位于吉首市区和德夯苗寨景区之间，到景区很方便。设施有点老旧，第一次见到酒店被套上有好几个破洞的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐面不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，菜品口味不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不好的入住体验...具体难以描述！举两个例子吧！夜晚睡觉周边房间敞开门打麻将，人声鼎沸！几十个人挤在一个房间里赌博，画面自行脑补！洗澡没有热水，洗一半就冷了……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太老旧了。不推荐。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太老旧了，不推荐。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太老旧了，实在是不推荐。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总体来说还是可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从矮寨到吉首的路上，自驾游还不错，酒店设施比较陈旧，服务和卫生一般，离市区远，远离喧嚣。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太老了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，有地方特色，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧了 电话没有，中央空调坏，网也坏用不了，洗手间设备更旧，衣柜门也是上锈又坏了。在吉首西郊区，距离乾州古城有半个多少车程，酒店四周啥也没有，国道连路灯也没有，真的很偏僻。价外在国庆是最低的128。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '51当晚赶到酒店，环境好，价格实惠，只是床铺小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好。去的时候没派车接但走的时候派车送到我想去的地方了。酒店设施较旧了，蚊虫有但不多。环境很好，挨矮寨近。有免费的游泳池，但目前没貌似没开放。1楼在装修，早上7点多被吵醒，很烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境很好啊！   依山伴水的 ，和矮寨比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错基本满意入住那天没来的及回fu', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流啊~老板人超好~所以说强烈推荐啦~下次去应该还会住那里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找就在矮寨往吉首的国道边。酒店外观还行，院子也不错，停车方便。但是房间卫生不太好，有好些地方有点年久失修，床也比较小不是1.2是1米的。餐厅的消费比较贵，炒土豆丝，炒大白菜，青椒肉丝，炒腊肉，一共4个菜112元。老板娘还是挺热情的。比较适合自驾游者中转休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境也不错，虽然离火车站有点远，但免费接送，所以还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价格实惠，就是晚上到了没地方吃饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是周围没吃饭的地方，度假村如果没饭吃，就得到市区去了，不是很好打车。总体还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很安逸噻…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高，100多元的三人间居然是个大复式，太爽了。度假村的饭也很好吃，服务员态度特别好。已向朋友推荐，下次去湘西还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉位置距离市区稍远，但整体对得起这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，老板人很好，酒店的饭菜也很好吃，地理位置虽说有点偏，但是酒店有车接送，还是蛮不错的！  很干净，很清静！120的价格确实物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情，很安静，就是位置有些偏。能够提供免费接送服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，竟然奥迪A6免费接送，可以免费游泳，唱歌。里面太多惊喜了，以后有机会还要和我的娜宝宝去住。房间大，干净，价格很实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，装修有些陈旧，晚上试试饭菜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件整体来讲还是不错的，而且性价比高，入住率也是挺高的.口碑好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，不过容易找，不过好在出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍有点偏，距离市中心有点偏，不过环境好，服务好，所以还是选择了这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境比较不错，环境挺好的，而且室内条件也非常好，住着舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员热情周到，室内干净卫生，住着比较踏实一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施设备很满意，环境优美，就是比较偏僻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房整体条件还不错，不过就是周边用餐不是很方便，其它各方面都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是度假村，太偏了，让人感觉是到了荒郊野岭，在市里打车去，出租车都不给打表。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+卫生条件还可以,服务态度不错,就是位置太偏,郊区,不方便,从火车站坐出租车去要十五元,不打表.', '短评打分': 5}
