{'descr': '两年前住过，我还专门写了一篇长长的好评。没想到现在差得这么不像样子，全面的差，实在是没有一丝值得肯定。', 'star': 2}
{'descr': '酒店餐厅居然不能点菜吃饭，搞笑。', 'star': 3}
{'descr': '酒店餐厅居然不能点菜吃饭，搞笑。', 'star': 3}
{'descr': '酒店餐厅居然不能点菜吃饭，搞笑。', 'star': 3}
{'descr': 'Old hotel no service local breakfast easy parking space', 'star': 2}
{'descr': '酒店好像要倒闭了一样，一副萧条的样子，房间里都是霉味。', 'star': 4}
{'descr': '名不副实：完全没有“万丽”的感觉 1、周六入住，人烟稀少，感觉像是快倒闭了 2、极其寒冷。大堂、早餐厅简直就是农家乐一般，冻得客人缩头缩脑 3、早餐很差。牛奶是奶粉冲的、工作人员嘻嘻哈哈聊天、环境就像是三星一样 偶尔看走眼，最后一次来这里。', 'star': 2}
{'descr': '一般般，性价比很低', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '预定了4间，2双2大。价格比维景便宜一半性价比算是可以的了，位置离市区远，但是目的地是阳澄湖，那还是先对近的。  预算高的可以住维景。', 'star': 5}
{'descr': '位置稍微偏僻，我们目的是去吃阳澄湖大闸蟹，还算可以。酒店空气不错。价格是维景的一半，性价比来说还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很大，很干净，周边交通、餐饮很方便，下次还会选择入住这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '新建的 环境很好~服务也很好~去莲花岛吃螃蟹很方便', 'star': 5}
