{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离淹城动物园很近，走路最多十分钟吧。酒店整体不大，房间有点小。不过需要表扬的是服务很好，有服务员帮忙把行李拎上去，我们是两个人带着两个娃，服务员还帮我们把两张床拼好，还挺费事的，非常感谢。酒店的早餐很好，非常丰盛，我们去的时候九点半了，服务员还特意提醒多拿点，等会要收摊了。有宝宝餐椅，这一点很好哦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静，设施不咋地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子出行，看中酒店很有中国古典气质订的，有免费停车场，如果有富余是说可以加床的，离淹城野生动物园很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。离淹城动物园和乐园很近。主要是小孩玩方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西非常好，非常满意，下次还会来买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离春秋乐园和野生乐园都差不多只有5分钟的路程，挺方便的，房间也比较干净，晚饭一般般，推荐去酒店外面东边小马路上都是吃的，也便宜，早餐还不错，喝了两碗粥，挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Its an old hotel now, and there are much better options in Wujin area', '短评打分': 2}
{'短评内容': '帮朋友订的，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！就在淹城旁边，吃喝玩乐非常方便…………………………………………………………………………………………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都还好，空调噪音好大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施不算太新，不过服务很不错，周边交通方便，餐饮也挺好，唯一的是游泳池再干净一些就完美了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床比较硬 工作人员服务有待改善', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离我办事的地方近，其他一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '雨が降っていたのであまり景色は楽しむことができなかったが、部屋の設備や従業員のサービスは悪くはない。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 每次入住都感觉不错 环境优美 不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施齐全，服务态度好。就是旅行团太多，而且是上海人。唧唧歪歪的很吵，半夜还在走廊里喧哗聊天。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的酒店,房间很大,浴缸也很舒适.整个客房细节做的很到位.服务也十分周到.每天会有人送早餐券,送报纸!由于入住恰逢奥运期间,还会送上当日的比赛赛程.地理位置离淹城又近,绝对OK的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雨后空气不错，床一般,热水还行,浴室有待改进,家具色调和房屋不太协调，门外灯光太暗,容易产生歧义并不安全感,早餐不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，有游泳池，房间非常大且干净，早餐相当丰富，下次有机会一定还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在淹城内，酒店环境也好，房间很干净，服务态度很好，早餐也很丰盛，Ramada的酒店都不错，值得推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，地点也还可以，性价比很高，很安静，还带泳池和健身房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住非常满意,早餐丰盛,在淹城乐园旁景色好,推荐给朋友们了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还不错，离淹城非常近，不过淹城还真不怎么好玩。宁可恐龙园和嬉戏谷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。厕所比房间都大..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里条件不错, 就是商务中心上班时间太死板, 早八点到晚八点. 这是自断财路啊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，安静，早餐很丰富，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在淹城内，酒店环境也好，房间很干净，服务态度很好，早餐也很丰盛，Ramada的酒店都不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，服务也很周到，自助早餐品种很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，装修时尚，床很舒服。尤其是自助餐，非常的丰富。下次来肯定还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的好的没话说！服务也很棒！\n下次一定会再去！以后就住你家了！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，早餐很丰富，交通也很方便。还有免费的健身房和游泳池，下次有机会去试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，早餐很丰富，交通也很方便。整体印象不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，自助餐品种挺多，地理位置靠近淹城公园，距离市区稍远，不过整体非常不错！前台人员的微笑有些职业化，感觉不够温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也挺满意，就是价格跟同等酒店的稍稍有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意 最人性化的是早餐结束时间迟 不用早起吃早饭 可以不用担心怕睡懒觉而错过了早饭时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当优美，周边饭店也很多，酒店内自助餐不错，适合天热全家游春秋乐园的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前说过了，经常来这家住的，一切都很满意，就是不断的涨价，二十二十的涨，不太爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，可惜最近在涨价！\n武进附近有很多选择，也不一定非要这不可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在淹城公園旁 早餐非常好 还有室内泳池 唯一缺点---房间有蚊子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间很大很干净，离淹城很近，就是酒店的娱乐设施太少，不过早餐很丰富，价格可以接受，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区很近步行大概10分钟的路程，环境很好，服务也不错。下次还会选择该酒店的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错 就在淹城旁边！超级近，去淹城的住这就没错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美假日，五一放假约上三五知己一起去常州，选中这家酒店是因为小朋友们想游泳，工作人员也非常好，很贴心（提醒：一定要带泳帽哦）；酒店环境非常好，我们的豪华湖景房还带阳台，卫生间特别大，有浴缸和淋浴，超灵。阳台看出去的景色非常漂亮，直接看到淹城乐园的，步行也就五六分钟，非常方便，酒店早餐费非常丰盛，中午晚上在外面觅食也很方便，去淹城乐园的路上一排农家菜特殊的餐馆，味道不错，价格也不贵，非常好，住离这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离淹城很近，设施较新，服务也还好。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错啊！非常的安静哦，服务也不错，但是早餐品种不是很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比较安静，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店宁靜，早歺很丰富！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，早餐很丰富，交通也很方便。就是这次钥匙不大好用，老是打不开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，中午的自助餐也不错，房间有点小，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错的常州长兴华美达淹城公园酒店，不错的常州长兴华美达淹城公园酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，整体印象不错，离淹城很近，交道也方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间、早餐、服务都不错！离我们想去的动物园也挺近的，走着去就可以了，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店硬件很好，环境也不错，离淹城很近，步行过去即可，早餐也很精致，不过软件还有待提高，特别是前台操作，一开始给了我们609房间，结果刷卡进门发现里面居然睡着人，吓了一跳，原来是前台忘了登记了，又换了5楼的一个房间，设施蛮好的，就是空调声音有点响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里淹城乐园和野生动物园都很近，酒店的早餐和游泳池都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，装修新，早餐多，附近酒吧饭店多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，新装修，早餐也很丰富。位于春秋淹城，晚上出去附近饭店，酒吧很大。不过细节还有可以改进的地方，卫生间的手纸箱有点卡纸，大堂门口坡道有点窄，没有划线也没有栏杆，人走在边上感觉不大安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！室内环境不错！地理位置也较好，出行比较便利！ 早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一向喜欢这里的早餐，新鲜丰富，在很多五星级酒店都没有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：经常入住，环境不错，服务也好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助餐很好吃，房间风格我很喜欢，风景也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是新加比追高的酒店， 翼龙的价格好， 瞎吃还要住\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的,很安静，楼下的自助餐也很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！不记得是第几次入住了~涉外的酒店，武进地区性价比算比较高的了，早餐很丰富，品质也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，感觉真的不错！不过随着酒店运行时间增加，有部分房间的设施老化明显，需要维护，这次发现浴缸有块瓷砖掉落，差点砸了同伴的脚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，只是有一件事让我很有意见，因为酒店水池水管漏水，摆在水管附近柜子里的浴巾湿了，我要求拿新的来，被拒绝了，说要另外收费，这是怎么回事？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，不错！希望继续保持！以后会经常入住及介绍朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅服务不及以前，是因人员变动了吗？望有所改进。房间很漂亮干净。还是好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，定的高级湖景房，窗外景色很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离春秋乐园很近，旁边就是美食街，吃饭的地方很多，酒店设施与服务都还不错，就是离市区远了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，早餐很不错。酒店环境很好，早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间也不错，早餐很丰盛可以当正餐吃了，以后还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，干净，停车不是很麻烦，提供早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新很干净，早餐也比较丰富，下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店性价比尚可，环境幽雅，早餐丰富！离景点和商业街均较方便！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房很优美，附近有中医按摩，晚上还有灯会，宝宝很喜欢晚餐，服务周到，装修也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是套房。还行，值得推荐。房间挺大，特别是卫生间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还是不错的，离景点也非常近，就是卫生间味道不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级景观房不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，硬件设施很好，环境也不错，价位也不算贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视节目太不丰富啦！尽快改进啊，比家里的节目都少，实在不应该，HBO为什么不能放了？其它都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店，会推荐给朋友，就在淹城风景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，靠近淹城风景区，档次不错，会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好.房间设施很好.房间设施很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次过来住，订了好多个房，确实不错，就是离常州市区有点远，不过还是会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐也比较丰富，只是在入住的时候有点小插曲，总之服务水平还有待加强哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年元旦在家乡的这个酒店渡过，多年没有回家，家乡的变化让我感觉惊讶，而酒店的设施服务也让我感到满意。下次有机会肯定会选择华美达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ', 值得来住;)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '长兴华美达淹城公园酒店环境很好，就在公园附近，晚上静谧幽雅，步行三分钟就是美食街，房间设施很令人满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了，不多说了，餐饮要提高啊～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务等一切没有宣传中的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常好，环境非常好。一切都很好。服务非常好，环境非常好。一切都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，但是前台服务给人感觉不是很热情的，太职业化了。早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，早餐品种很丰富。在淹城公园很近，附近有美食街，但是毕竟是郊区，周围比较偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错每次来都住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，设施比较新，早餐也很好，性价比很高，就是地理位置稍微偏了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带网络不太好。退房速度很快的，值得表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很空旷。大堂有点不够气势。淹城公园没什么人气啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常州长兴华美达淹城公园酒店非常不错！性价比很高！酒店闹中取静，配套齐全，离淹城春秋乐园和野生动物园景区都很近，方便快捷！酒店本身的设施设备也很高标，我们预定是豪华套房，有两卫和单独的冲淋房，干湿分离做的非常好！卫生间超级宽敞，盐浴泡澡也很不错。自助早餐也很棒！总之，强烈推荐！为我们的家庭出游增添了非常靓丽的一笔浓彩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错\n也有很多外国人入住。说说自己看到的和想到的\n\n早餐的时候一位中国人在面包机上烤面包，一个外国人在后面等，可能有些不耐烦，中国人说等等，或者我先把烤好的给你两片，那个外国人变得十分不耐烦，用某个国家的语言说了一句‘放屁’后转身走了。恰巧我懂这个国家的语言。。。。。。\n\n我没有说什么，那名中国人可能只懂英语，所以也不知道那个外国人说什么。只是觉得，是不是外国人被中国人惯坏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开发区附近的好选择。\n虽说听说附近喜来登开业了，还是觉得入住这家酒店，毕竟到这里出差一直住这里，感觉都很好。\n服务员素质都很好，特别是早餐服务员，特别忙，特别表扬一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件还是很不错的，但是服务的人员水平太低，素质与酒店的硬件不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，离市区远，酒店还是不错的，但给了一楼的房间，不是很习惯住一楼，一般酒店的房间很少有一楼的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是挺好的，但服务质量需要进一步改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭很好吃，选择性很大。但前台结账时间太长。不知为何只有一个服务台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，室内泳池也不错，服务人员态度一级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口不是很好找，服务也不好，如果附近有其他酒店不会在入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是我住过的感觉服务最差的五星级酒店。\n    首先，我住的的大床房，是我和老公一起居住，一进房间因为要洗澡，看见酒店只提供一小瓶洗头膏，我长头发不够，就问酒店要，居然告诉我因为你们定的是大床间酒店只会配备一套酒店用品，所有一次性物品都只有一件，如果需要可加钱购买，结果挂了电话后，我去看了酒店配备，除了洗头膏、沐浴液其他一次性物品全是两份，不是钱的问题，心理很不舒服，明明其他是两件，居然还撒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务还算不错，房间的网络不是很好，技术人员弄了几次也没有弄好，最后只好借了一个路由器。早上的自助早餐不错，品种很丰富。如果去春秋乐园的话，这个酒店还是非常方便的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜景很好看啊，也很安静，不过大堂不够给力嘛，早饭很好，很丰盛 下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常州武进出差的首选，环境不错、卫生安静、浴室特好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，吃饭也方便，可以让自己沉浸在古城中的月色中，仿佛穿越了一般。静谧、欣喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住第二次了。很好。唯一就是位置有点偏，刚晚上8点多，我领着老外走了一大圈也没找到能吃饭的饭馆，都早早就关门了，或是准备关门，不接待了。我们只好回酒店就餐。酒店的餐饮味道很好，老外很喜欢。可惜酒店的晚餐也结束的很早，好像是9点多吧。但是新来的餐厅领班服务很好，一直陪着我们到就餐结束，并且把老外们饭后点的酒水都预备好才下班。还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，距离淹城景点也很近，住的是套房，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都不错,可能是节假日的关系吧，早餐人太多了，都没位子，质量也一般，价格要是便宜点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当不错，下面就是淹城公园，值得游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，服务，环境，卫生，安全\n就是小贵了一点，不过总体来说对得起这个价钱\n还有就是旁边的饭店不太好吃\n\n如果只从方便角度考虑，下次我会选择恐龙园那边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大集团管理的酒店设施和服务都不会差到哪里。房间设施安排合理，大堂及其它设施也符合该酒店的定位。酒店服务人员都很努力，但主动服务意识不强，和高星酒店的差距是明显的。酒店临湖的房间景色优美，去淹城也很方便。酒店的餐饮单调了点，尤其是自助餐花式不多，不改进的话不推荐酒店用餐。\n总体性价比尚可，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境不错，酒店硬件设施很好，卫生间超大。早餐也很丰盛，晚上的自助餐也不贵。很不错的酒店，下次会再住，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当宽敞, 特别是高度! 楼层空间很大, 感觉格外舒坦, 房间装饰布置很好,特别是床特别特别舒服, 是我睡过的最舒服的床了,可惜只睡了5小时....早餐较为丰富, 但不是最好. 总体还是相当不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然忘记送我盘水果了，但应该仍会向朋友推荐。有阳台，有风景，儿子喜欢得不得了！哦，对了，除了自主早饭实在是太贵了，小孩子也要78一位，实在是有点不值啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高，中秋当天入住选湖景房，景色很宜人。外国同事对这个酒店评价很高~就是赶上过节厨房下班早没有吃饭的地方，比较郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的好，推荐带小孩的入住。还可以游泳，早餐也很棒。旁边就是淹城乐园和野生动物园，很方便。距离超市和商场也近。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐饮方便，紧邻淹城景区，风景也不错，就是办理入住手续太慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，就在淹城的对面。500多的房间，可以临湖观看到酒店的全景。出门几步就到了美食节，吃饭很方便。早餐很不错，印象深刻的是果汁，都是现榨的，这点可以称道。房间比较新，看上去还蛮清爽的，要是再宽敞些就更好了。有阳台，可以看看对面淹城的景色，可惜的是阳台上没有配休息的桌椅。总体感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在淹城春秋乐园隔壁，是和长兴楼一个集团开发的一家酒店，酒店大堂很小，房间设施还不错，景观房正对淹城乐园的湖面。泳池不大，就是一个配套设施而已。开放时间不太合适，早上10：00--22:00。晚上8点去泳池，拖鞋不够，浴巾不够，以为里面很多人，结果进去一看，没有一个客人，搞不懂了。第二天早上7点去吃早饭，碰到一个老外穿着浴袍披着浴巾从泳池那边失望而归。酒店早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ，好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间很大，早餐丰富，距离淹城的东小门50米，适合去淹城玩的朋友。离市中心较远，自驾游合适。\n\n不足之处，1软的服务水平还不够五星，主的第二天，服务员忘给房间房了地巾，餐厅服务员有的服务一般，整体服务水平一般。2 餐饮稍贵，自助晚餐一般且人朵但菜少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的环境不错，也很新，早餐也很丰富，但是房间的隔音效果不是太好，还有前台的办理速度再能快点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下这么大的雨，房间里怎么会没有伞。\n门童看着我们在雨里停车，为什么不能走出几步为我们撑伞。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐厅盘子放置位置不合理。\n这样弯腰总是不是很舒服。\n想从后面和前边不同角度看春光的只需要站在放置盘子位置的两边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到春秋淹城玩的首选酒店，房间很不错，态度也很好。离春秋淹城的边门走过去五六分钟的样子。可能前天人比较多的缘故，入住等了好一会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实不错，但服务态度不够五星，特别是19号我去结账时，说我朋友开走了发票，简直就是没有经过专业培训。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离淹城很近，位置不错，而且出门就是美食街，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，提个意见，地下车库的杆子太高了，停车要小心啊，我的车被蹭到底盘了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离景点也很近，下次去淹城玩还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，环境优美，价格适中，早餐丰盛。度假的好去处，很有感觉，非常喜欢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住 很好 床很舒服！早餐丰盛 但是人比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，只是前台入住登记不是很专业，希望今后有所提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，不光是服务周到，而且周边环境也很漂亮哟!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价了。酒店还是5星级的水准。游泳池没开空调，窗也没开，太闷了。早餐非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户出游订的，客户反映比较满意，客户满意就代表我们满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也不错，价格还可以450-600，房间卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落在淹城公园内的酒店，环境真的不错，适合大型会议或者论坛在此举办\n\n房间干净，早餐丰富\n\n但惟独前台人员少，早晨结账速度超级慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，周围环境舒服，房间干净整洁，\n\n唯独前台人员数量少，早晨结账速度超级慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富啊~性价比还是很高的。前台慢,见到洋人笑容满面，自己同胞视而不见。不该不该。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠着公园，游玩很方便。大厅房间都偏小，但装修挺有特色。前台服务有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，价格也合理。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在动物园旁边真好，环境安静，房间干净，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了很多次了，这次发现服务上还是有待提高，常州另一家新开的五星酒店（就不说名字了），服务还是很标准很快速的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设置不错，但是前台check in和check out的速度真的很慢，人手似乎不足，站了半天没人理你。房间布局不错，离淹城公园很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，空间大，很安静，很新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，房间很不错，早饭也相当丰富…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，景观房的话可以看到湖，只是前台入住登记和结账太慢了，要花20分钟左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还是不错的，不愧是星级酒店。入住还是很愉快的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还是不错的，离淹城也很近，可是淹城一点也不好玩啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the best place to live in Wujin for the time beeing, best performance vs price.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，现在有了后花园，很适宜的度假酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房价涨价外，其他还是一如既往的好。总体来说不错，干净，床和枕头都很舒服，自助餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离景区很近，房间很大，床也Heng', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华景观房不错，下次还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施和早餐都很不错，但是我这里着重要批评的是酒店的Check-in和Check-out速度和办事人员的条理性。我在这两件事情上整整浪费了有超过40分钟，虽然中间有打印机故障之类的客观因素，但明显地办事人员缺乏必要的培训，做事丢三落四的。完全不具备四星级酒店的素质。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次入住是到冲着淹城遗址公园来的。酒店在导航里叫森林公园酒店，不好找。旅游酒店，房间一般，住的临湖景观房外面的湖水有股说不出的味道，窗子没有沙窗，有蚊子在分来分去。最大的感觉是卫生间较大，早餐比较丰富。总体感觉498的价格要考虑一下，自己有车还是住到市中心的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店四周环境不错，在淹城公园里，房间条件也行，只是前台的服务员入住和结账速度真是不敢恭维，真是太慢了，不知道忙什么，3个人也应付不来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，一直想看看旁边的公园，可惜一直没有时间，希望下次入住的时候能空闲些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房终于能看见湖水了，后面的湖修了好久。据说游泳池也开放了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直是华美达忠实的客人，只要有房，可以说是不二选择。不过从开业以来也逐渐见证了价格的上浮。房好，价格就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离新区较近，适合自驾游。边上是淹城公园，不错的景观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较新，准5星。离五进新区较近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '348的房间床太小了 其他都很好 中午的自助餐98元一位很丰盛 很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错就在淹城公园边上，自自助午餐98一人，味道很好。酒店边上有很多饭店吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间蛮大，布局不错。自助早餐东西很多也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对面的餐馆是亮点。安静且便利，是自驾的最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常不错，边上就是公园（兴建中，门票蛮贵的）。酒店硬件和软件都蛮好，值得推荐的是酒店早上的自助餐，丰富啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境、装修都很好，可惜最近涨价了，性价比有所下降。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为远离主干道，所以这间酒店非常安静。而且门口吃饭的地方也非常多，如果有车的话是个很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户住了很满意，房间大，位置好，干净，数字有20个了吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，干净整洁，也够大。周边环境很好。缺点是离市区远。强力推荐给自驾的朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，房间干净，安静，床具舒服，选的是498的房间，在六楼，临湖，唯一遗憾的是湖里还在施工，好好的景观房就糟蹋了~~~自助早餐绝对值得一试~~不考虑价格的话，绝对推荐这里~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竟然会发生入住后别的客人拿同样的房卡进门的事情,事发后酒店也没有什么诚意道歉,真难以想象这是在华美达酒店!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店非常不错，硬件和软件非常好，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离淹城景区很近。酒店环境不错，设施都很新，服务很周到。一楼的自助餐还比较丰富，总体感觉还不错。就是出入酒店的路上交通很拥挤，缺乏管理。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，房间干净，安静，床具舒服~~~自助早餐绝对值得一试~~不考虑价格的话，绝对推荐这里~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，单人间的设施和大小都令人满意，但晚上高峰时段网络速度实在很慢，不得已只能用移动CMCC的网络来上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离淹城景区很近。酒店环境不错，设施都很新，服务很周到。一楼的自助餐还比较丰富，总体感觉还不错。就是出入酒店的路上交通很拥挤，缺乏管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，早餐丰富。适合度假。不足之处，办理入住及退房花费时间有一个多小时，望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可以再来。环境优雅。就是吃饭的餐厅有点挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的浴缸和淋浴分开，可以先泡个澡，然后再去冲淋雨，个人比较喜欢，为什么间的空间比较大。我订的是大床房，床也很舒服。电视有很多国际频道。酒店外面就是春秋淹城的公园外景，朋友非常喜欢，前面有条小吃街，可以尝尝当地的一些特色。酒店的早餐很丰盛，只是我9点到的剩下的东西很少，补充的速度赶不上食客吃的速度。下次去常州，还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常棒的酒店只是我订的房间没有浴缸，被子也厚了点儿，睡了一身汗，走时手机忘在房间，前台小姐还特意去拿来给我，万分感谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'this is a nice hotel.  The hardwares are fine, so is the service.  However the location of the hotel is only good for those of you who are the visitors of the closely Yancheng Park.  It is far fron do', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次朋友来基本都是住这，不过已经开始涨价了，等淹城新的项目完全好，应该还会涨价的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不个完善 不过酒的店不错 就是价格跟实际还是不成比例 价格过高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净，服务也周到，适合商务人士住。\n房间中的浴缸也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错。\n可以去边上的公园逛逛。\n。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天时候湖边景观房间应该很好,期待夏天时候再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新,也比较全,早餐不错,就在公园旁边,下次打算再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，强烈推荐！浴室尤其的漂亮，早餐也不错。关键是地址和服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，硬件也很好，早餐也不错，大家都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净，不错，就是景观房面对的是烂泥塘。价格好高48元，没道理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，家人很满意的。\n就是地方太偏，不好找啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可惜要涨价了                                                                                                                                                               哎～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床和枕头比较舒服\n位置靠公园\n设施比较简单些', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店，很安静，就是前台有些忙乱，入住速度不够快……但总体来说还是不错的～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评\n酒店设施好,服务也不错,就是地点有些偏远,周围在改建的工程破坏了后花园的环境,而且周围河道有明显的臭味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对前台叫车服务提出表扬,推荐经常出差的商务童鞋入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开发区不错的酒店,入住比较整洁方便,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，如果餐厅能分吸烟区和无烟区就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边就是公园。环境幽静。房间很大，被子很舒服。网络速度快，就是早餐太简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住509和511大床房  舒适干净  早餐不错赞一个  服务很好  还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软件硬件都很好，值得表扬的还有酒店的自助餐也让人印象深刻。\n酒店发票管理过于站在酒店角度，一周之内曾入住未及时开发票的应该予以补开，更何况时值月中旬，应该没有所谓财务统计问题。除此以外，印象很好。\n\n曾多次入住，近期预定竟没有空房，很遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '活动期间价格优惠，早餐很好！！就是中点餐再多一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心较远，而且周围比较萧条，最可气的是服务，我是定的5间房，去的时候已经超过2点了，竟然通知我们一个房间也没有，那就等吧，半个小时过去后竟然还是不好，说是答应我们4点给我们房间，说的出口的，我们带着5个小孩子都是要睡午觉的，后来经协调后马上给我们房间了，说是说升级了，可看上去没啥两样，总之说什么五星，完全没有五星的服务意识，有能力让前面的客人延时退房就不要以损害后面客人的利益为前提，总之酒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，设施不错，周围吃饭选择很多，适合旅游度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了 \n上次是玩完世博 顺道住了一晚 \n这次是圣诞去的 没订到带阳台的湖景房 不过房间还是和湖景房差不多\n这是我所遇到的唯一一家从客房送餐到迷你吧价格都算合理的5星酒店 \n不足的是 酒店餐厅早早就关门了 没有夜宵  另外没有行政楼层\n离武进假日很近 15分钟车程（周日晚5点半的路况）\n服务很人性化 略显一点不够专业\n\n最后有一点疑问 每次都发现酒店的各类套房都满房 \n总之是一家挺不错的酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间隔音不理想。湖景房也没有湖了。其他都可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 交通也还方便 酒店设施很新 有机会还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,性价比很高,风景很好,对面就是淹城公园,早饭特别丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务周到，设施齐全，很干净，床和被子都很舒服，还能在阳台上看到淹城公园的夜景，很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双休日的中午一般都会有新人来办喜酒，但是确实是很干净的酒店，酒店介绍里没说还有带地暖的恒温游泳池，太遗憾了，湖景房对面的湖水都被抽干了，听说明年要开业水上乐园，估计那时候酒店价格不会这么实惠了吧。PS:早餐也很好吃，浴缸里撒上浴盐泡着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，房间温馨，服务周到！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，性价比高，周边环境很安静，适合自驾出游者。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房卡不好使时，给前台打电话还要走很远，酒店走廊电话少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由标间换成单间，而且网上预定了的。但换间时不理不睬，态度不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的早餐还可以，但是某些人的态度不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，能及时解决客户所提出的问题，就是修改时间在网上操作不是很方便，也许是我自己没搞懂吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华湖景房，湖水居然是干的，都是淤泥。公园还在挖泥，不关窗简直无法忍受....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件软件都非常满意  值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次男朋友来都帮他订的这里。早餐很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还可以。环境也行。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店！喜欢那里的环境！每天的早餐不错。那里餐厅做的菜也很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店,不过服务质量有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好，有性价比，交通方便，会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再比如,CHECKC IN的时候只给了一张早餐券,其实应该有两张,前台说梢后可以去补领.我们其中有一个家庭不知道,第二天早餐时签了单,后来知道了去前台补领了一张,CHECK OUT的时候让处理下,得到的是微笑的NO.说餐厅不允许这样操作.问餐厅是别人承包不属于酒店管理的吗?得到的是微笑的NO.....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还比如,晚上酒吧写着23:00结束,我们晚上九点多想去坐坐聊会儿天,得到的也是微笑的NO,说服务员下班了......\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上看到这家新的酒店介绍,国庆长假呼朋唤友去入住了,得到的是微笑的服务,但服务的内容是NO,服务员们微笑着对你合理的要求说NO.\r\n比如,我们有四个家庭带小孩,晚上要加床,CHECK IN的时候提出来,前台微笑着说NO,后来问了客房服务员,实际上是有的,他们怕麻烦就NO了.\r\n晕! 请继续看下面的评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境不错，离淹城很近，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比豪华湖景少了个阳台，其他设施一模一样。就是床软了点,不太习惯，醒来了有点腰酸背痛的，服务什么都不错。值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上的湖景（乐园）很漂亮，在阳台上看着风景，感觉很舒适。房间的设施和设计也不错，整体风格和乐园很统一。而且到景点也很方便，推荐家庭游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的，服务也好，就是娱乐设施少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。但是所谓的湖景房没有什么特色，不住也罢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件好,软件需要改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，开窗就能看到乐园，性价比高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,房间比较大,设备也很新\r\n位置就在淹城公园旁边,方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境、装修、服务都很好,大气优雅豪华,缺点是房间面积稍小,双人床嫌小,总体是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉都是很好的，特别是周边的环境很美的，关键是性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在淹城景区里。卫生间很大，淋浴和浴缸分开的设计非常好，但是洗浴用品稍微差了点。还有就是电视信号不怎么好，这点希望改进。游泳池和健身房设施都比较好，几乎没什么人用，所以很惬意。另外，早餐虽然丰富，但是有点不伦不类，比如第一次看见早餐会提供可乐的，很不健康哦，牛奶是用奶粉冲出来的，绝对要改进！面包蛋糕的造型做的很让人没有食欲，但是味道还是可以的。其他东西都一般，培根用的感觉是比较差的那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在淹城边,离市中心有一些距离. 酒店装修和设施比较新, 早餐比较丰富,适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住华美达酒店集团一次最糟糕的经历，我以后对考虑入住华美达集团的酒店都会作为次次选了。我入住时定了入住三天，第二天晚上回去房卡居然开不了门，折回去到前台问怎么回事，一前台居然在旁边插嘴问是不是押金不够了（信用卡预支付，靠，差点想发飙骂人，酒店服务那么差居然还找理由）第二天晚上没有放早餐券，去餐厅吃饭告诉服务员没有放早餐券，居然被告知要我自己去前台补一张早餐券，晕，酒店自己服务那么差居然还要客人自', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很好，一些小细节很不错。\r\n自助餐也不错，性价比比较高。\r\n不足的地方洗漱用品比较一般，没有档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常不错，下次还会去住。地理位置、环境都很不错。房间设施也很新，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅、服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意 ，只是结帐很慢，希望前天工作效率提高些！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好 就在淹城公园旁边，房间凉台可看到很美的公园夜间，夜间出去也很方便就可以找到散步和消遣娱乐的地方，值得推荐！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的实际门牌与宣传门牌不一致。更要命的酒店前台小姐也不太认路，下了高速绕了快一个小时才找到的。其它还都行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的实际门牌与宣传门牌不一致。更要命的酒店前台小姐也不太认路，下了高速绕了快一个小时才找到的。其它还都行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的实际门牌与宣传门牌不一致。更要命的酒店前台小姐也不太认路，下了高速绕了快一个小时才找到的。其它还都行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很不错，早餐也很丰盛，就是前台有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错。要求2点退房，很爽快地答应了。不过有个小瑕疵，酒店的电梯实在是闷热得很，跟整个环境不相衬，希望酒店那个改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体来说还是不错的，本人8月21日入住豪华单人房，房间没有想象的大，卫生间还是蛮大的，既有浴缸又有淋浴房，游泳池现在是开放了从AM10:00--PM10:00，但泳池还是不大，吃饭还是蛮方便的，走出酒店200米就是淹城美食街。酒店环境不错，早餐的品种还是蛮丰富的，中西式的都有。只是作为争取五星的酒店，提供送餐服务的时间段太少了，本人中午吃的较晚，晚餐时没有感觉饿，到了晚上九点多感觉想吃东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，在风景区边上，交通一般，早餐很丰富。很舒服的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次定的是单人房，就在淹城公园旁边。基本上员工遇到客人都能主动打招呼，这点很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很不错 就是有几个小污点\r\n1、经常出现电话没人接的情况\r\n2、在电梯间遇到服务员 不会主动让客人先进出电梯 也不能主动打招呼 \r\n3、让酒店叫出租车是件很难的事\r\n4、酒店保安很凶（这点不知是优点还是缺点了 暂且算缺点吧）\r\n \r\n特别赞几点\r\n1、早餐很丰富 食物补充也很及时\r\n2、湖景房 夜景很不错\r\n3、房内出现一些小故障能很快解决（不过前提是你得通知到酒店）\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说感觉很不错，美中不足的是离市区稍微远了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件各方面都还不错。就像很多人讲的，早餐也蛮丰盛的。不满意的是对于1米不到的儿童也要求收半价，这样会影响到亲子游家庭的入住兴趣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在旅游区，酒店设施很满意，早餐种类丰富，且时间较长。总之，十分满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太好了 。。下次一定再过去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店。。。订的湖景房~超值~站在露台看春秋淹城夜景超美。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 下次还去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境整洁就不说了, 电源插头和网线插头的位置都很方便, 很人性化的. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境整洁就不说了, 电源插头和网线插头的位置都很方便, 很人性化的. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相当不错, 很难找到这么好的酒店在常州. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件较好，但是服务确实不好。位置较偏，离恐龙园较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还会选择入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次点评，很好的酒店，自助餐赶上团队，不是非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的网络总是很差，向前台反映，被告之网管已下班，这就是华美达的国际连锁的服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在淹城公园旁边，游玩很方便。周围饭店也非常多，很推荐鲜螺馆，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次把小桌上的塑料指示牌压坏,扣了三块钱, 其实这个牌子很不结实, 我只是把背包放在了桌上, 并不知道已经把它压坏了. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最近在装修, 稍微有点影响景色, 不过房间还是比较舒适的. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的高级湖景房感觉就很一般了，和388元的房间相比，这个房间毫无优势，房间的物品摆设和388元的房间一模一样，除了窗户看出去的景色有所不同，但说实话，景色还不及388的房间。不明白这40元到底是贵在哪里了？如果不是公费入住，强烈推荐住388元的房间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏，但房间给人的感觉很不错，特别是洗手间很大。酒店的服务态度非常好，买了西瓜请前台帮忙切开，结果切好装盘并送上了水果叉，真的是很细心很周到。但美中不足的是，第一天晚上住的606房，床实在太差了，翻个身就咯吱作响，一个晚上被自己的翻身声音搞得无法入睡。而且606的洗澡水也很小，非常的不舒服。虽然第二天和前台说了就立即换了房间，但付了房费没睡好觉，被折磨了一晚，总归还是很郁闷的，多少酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我太太很喜欢酒店的风格, 早餐也很好, 值得推荐. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，类似南京的水游城假日酒店，新的酒店，格外干净清爽。住的是豪华湖景房，推开窗子，空气清新，景色也很怡人。不过湖边景色还是有待建设。周边的淹城公园风景也很美。服务也周到热情，下次去常州还是会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说感觉不错，房间的舒适度和服务都还不错，除了位置有些不理想，其他都能接受，还好离高架很近，去市里还算方便。我已经跟很多朋友推荐过华美达了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的满实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮我美国老板订的,老板住惯五六星级的酒店,对这里很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，房间环境也很好，就是淋浴间的下水道不通，找人来修了也不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近淹城公园，游玩比较方便。酒店是精品型的，房间较小。推荐全湖景的房间。顺便推荐公园入口的鲜螺馆，口味特别，价格也比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很有中国古典风格，好像是配合了淹城遗址的定位。设施也不错，很新。不过所谓湖景的湖其实就是个人工湖，小的可怜，和本人刚刚游览的太湖比起来，简直就是小水洼了。周围的餐馆和商店都是地方特色喔，看停放的车牌就知道都是当地人过来消费的，不是旅游区专门宰游客的那种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位不错，只是很多设施在维修当中不能使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次，每次都非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置处在淹城公园内，周围景色不错，而且酒店前面就是一个很大的休闲广场，吃的和玩的都有。\r\n酒店装修和设施很好，如果是算5星级的话，应该够标准了；\r\n早餐比较丰富，唯一缺点就是自助餐的补充比较慢；\r\n酒店的床比较短，不太适合身高比较高的人休息；\r\n服务员态度不错，基本有求必应；\r\n唯一的遗憾是酒店的游泳池正在维修中，没法使用。\r\n总的来讲性价比是很高了，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点偏，导航都搜索不到。本来冲着游泳池取得，结果维修不能营业，郁闷。房间卫生还不错。早餐还不错，就是小孩加餐要65元，稍贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在淹城，有点偏，休闲不错，商务就有点远。酒店是华美达集团下属，按五星标准，大堂小了点。设施很好。那个人工湖小了点,所谓湖景有点名不符实。房间非常好，宽敞，37寸创维液晶，但好像没IPTV，频道也少了点。卫生不错，有淋浴和泡浴，水压够大。沐浴液不是力士的。床稍小了点，但也可以了。2楼有室内泳池，但告知装修不开放。早餐不错。结账巨慢，最好下楼还掉房卡吃好早饭再结，赶时间的要有思想准备。是个性价比超', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在淹城，有点偏，休闲不错，商务就有点远。酒店是华美达集团下属，按五星标准，大堂小了点。设施很好。那个人工湖小了点,所谓湖景有点名不符实。房间非常好，宽敞，37寸创维液晶，但好像没IPTV，频道也少了点。卫生不错，有淋浴和泡浴，水压够大。沐浴液不是力士的。床稍小了点，但也可以了。2楼有室内泳池，但告知装修不开放。早餐不错。结账巨慢，最好下楼还掉房卡吃好早饭再结，赶时间的要有思想准备。是个性价比超', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的，人性化设置，房间与卫生间都比较大，不过虽然是单人床，也别那么小哇，床垫不怎么舒服，硬质只的，早餐不错，综合给个好评吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务非常热情。不过好像没有夜床服务。总体来说是非常不错的酒店，就是稍微偏远了点。如果不是自驾，从车站到酒店的路比较长，稍嫌不便。如果有不含早餐费用的房间就更加好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏,淹城还没建好,人气还没起来.美食街来吃饭的人很多.感觉不错.华美达按5星建,大厅有点小,入住结帐都很慢.房间很不错,37寸创维,但没有IPTV,频道少了点.早餐很好.下次还考虑入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在淹城，有点偏，休闲不错，商务就有点远。酒店是华美达集团下属，按五星标准，大堂小了点。设施很好。2楼207所谓双人湖景位置只能看到湖一角，那个人工湖小了点。房间非常好，宽敞，37寸创维液晶，但好像没IPTV，频道也少了点。卫生不错，有淋浴和泡浴，水压够大。沐浴液不是力士的。床稍小了点，但也可以了。2楼有室内泳池，水温不够高，很不错。早餐不错。结账巨慢，赶时间的要有思想准备。是个性价比超高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的一家酒店，很干净，自助餐也蛮好吃的。 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很推荐！\r\n\r\n早餐特别棒！房间也舒服！装饰很简洁！\r\n但是羽绒被还是太热了，空调关掉、开阳台门都不顶用，想换被子被告知没有，如果能有可供选择的其他被子和枕头就更贴心了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了这么多次，就发现一点从来没有改进，早餐稍微去迟一点，就几乎没什么吃的了，也不知道餐饮是怎么弄的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.房间设施较新\r\n2.双床房的床太小，只有1.2米\r\n3.卫生间的百叶帘不能转动，不实用\r\n4.前台接待位置很小，大厅基本没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,周末来度假的好选择,下次一定再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房环境很不错，停车也很方便。房间里面设施的标准有四星了。价格也比较合理。就是我住的那间房地漏堵了，洗个澡水漫金山……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店比较新，房间设计还好。我住的203湖景房，所谓湖景原来是一个破水潭，称为湖景实在是忽悠人。也许是一楼餐厅生意实在太好，所以房间里有股油烟味。直到我关掉空调，晚上11点以后才好一点。酒柜里放了几包茶叶，我开始还觉得茶叶品种比较多，直到泡了一包才知道要收费10元。实在是离谱！\r\n2.可能是元旦假期，客人比较多，服务更不上。我带来孩子，需要多一套浴巾和拖鞋，打了电话，半小时后才送到。孩子有些过敏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境优雅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的 一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，设施新，有可以看湖景的后花园，是一个度假的好酒店。\r\n离火车站和恐龙谷温泉较远，适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，服务也挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好，也非常的干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店刚开业,一些店内服务设施还不齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'check in/check out的速度太慢了，前台的工作效率有待提高，环境设施都还不错，位置偏一点，不过叫车还比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建的酒店硬件设施不错，软件和环境也没问题。早餐比较丰富，只是咖啡最好提高些档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还需要改进，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，软件服务需要跟上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有值得我这样打分的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在常州住过多家酒店，这间酒店是我的最爱，尤其是豪华湖景房，更是物超所值。特别值得一提的是，开发商是经营酒楼出身，自助早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店灰尘比较大，卫生工作一般，鲜花枯萎了还摆在房里，酒店叫车力量不够，没有卫星电视，不过有欢迎水果，早餐还可以，周围饭店也还可以，服务员态度还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华海景房很不错，我希望每次来杭州都能订到221房。这家酒店的性价比很高。', '短评打分': 5}
