{'短评内容': '房间干净，整洁，停车场分地上和地下两个停车场，酒店也很好停车，房间很干净，空调很暖，位于榆林开发区，出门打车都很方便的。早餐非常丰盛，基本符合大多数人的口味，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给满分，位置好，设施全，房间大，卫生干净，网络给力，停车方便，服务好，热情周到，性价比高，值得推荐分享给朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床头没有插座，充电不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前每到一个陌生城市都喜欢换两家酒店住，这次来榆林入住永昌大酒店住了一晚，第二天没办完事，综合考虑一下还是又续住了一晚，酒店的硬环境还是不错的，门前有很大的停车场，还有免费的地下停车场，早餐丰富，楼下有一个很大的广场，周边不想闹市区那样乱套，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来榆林在附近办事，在携程看到永昌大酒店评分很好就定了，从机场出来坐机场大巴最后一站就是酒店，很是方便，办理入住还算快，但是前台接待人员普通话有待提高，热情度也要提高，要符合五星级的服务标准。房间够大，设施设备也可以，周边环境虽不是闹市区，但吃饭购物也尚可，早餐品种齐全并有地方特色，还是不错的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忙了,都忘记了,不好意思还能说什么呢~~有 生之年能碰到老板这个店,够幸福的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忙了,都忘记了,不好意思还能说什么呢~~有 生之年能碰到老板这个店,够幸福的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间外观是现代质感的建筑，简洁典雅，造型刚中有柔，尽显青岛地域建筑风情。房间内厅和卧室都是正南向的。宽敞的阳台，将蓝天、海水和阳光融合在一起，白天可感受阳光的明媚，晚上可享受满天星光的浪漫。让你体会到奢华海景风光，让你流连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认快，喜欢京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很全，服务也很好。去榆林或路过，住这里，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境也好。早餐种类很多。性价比高。榆林古城也很有特产。羊肉不错。面的品种也多。榆林环境不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，不记得是哪家酒店了，但是国庆自驾新疆游一路住过的酒店都还不错，性价比都很高，带着孩子和老人出门旅行，酒店性价比一定要高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店大厅出奇的大 很豪华  房间很好 服务也很棒 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说榆林最好的酒店，房间不错，很干净很大，早餐也很丰富，总体来说非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新 景色非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳，健身配置挺全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好吃饭好。服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好，住的也比较舒服，给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是五星级的，卫生很好，价格也很便宜，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开发区，偏了一点，周边社区不成熟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是榆林最好的酒店了，周围的环境也很好，很适合旅行入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过这里蛮多次，最喜欢这里。酒店内外环境都不错，服务也很好；房间含早、早餐非常棒，性价比高！强力推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个榆林最好的酒店，真的，我觉得比人民大厦还要好一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施和服务都不错，房间也挺干净的，房间的布置和华美达很相似，有点抄袭哟，呵呵，缺点也显而易见，离城区远点，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好,服务也十分贴心,竟然还有熨斗和熨衣板让我太惊讶了。免费宽带速度极快,绝对超值的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格太高，酒店的周围环境差，商店、饭馆等啥都没有，根本打不到出租车，出行非常不方便。也没有地方吃饭。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置在榆林开发区，交通不是很方便。大厅和房间设施不错，服务不是很好！\n早餐也还可以，中餐、晚餐口味尚可。价格较贵！\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很豪华，很舒适，很干净，早点很丰富，很美味，早餐到10点，可以睡懒觉。打车比较难。。。\n建议一个：浴液、洗发液、护发素等，很难倒出来。酒店的管理人员在给客人提供这些服务前，不妨自己试用一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置有点偏远，酒店住的还行，早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件绝对够5星，服务还需要进一步提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件软件都不错，中餐很好，唯一不足就是打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永昌国际，我到榆林的必住酒店。只是酒店没有安排车接送机场，不及人民大厦那边方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，榆林的好酒店价位都不低，因为榆林是个很有钱的小城市，号称中国的科威特，沙漠下面都是煤。酒店的装修不错，早餐也很好，大堂超级大。中餐厅的菜品味道很地道，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就算是榆林很好的酒店了。榆林的酒店实在是可选性很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\n硬件还可以\n缺点：\n1、装修的味道还有\n2、酒店的服务很不专业——从前台接待到客房服务都很不专业，有些不是态度问题，而是水平问题\n3、打车很不方便，而且叫车的门童会让出租车多收客人钱，返给他们\n4、附近也比较荒凉（还不是成熟的区域，基本晚上没有什么可以消遣的地方）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店较新，当天游泳池不能使用，房间的网线无法使用，比较遗憾，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在榆林开发区，地址比其他酒店要偏远一些，早上打车会比较难，但实话实说，房间装修真的超棒，早点中西结合，在榆林是我吃过最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说还算不错的，第二天晚上洗手间的暗藏灯管不了了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那么好的酒店设施 被糟蹋了 管理水平非常一般 不提供加湿器 晚上去了迎宾置之不理 结账说我们拿他一块破毛巾 无语  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小 不好打出租', '短评打分': 3}
{'短评内容': '榆林开发区非常不错的，酒店，价格适中，房间也不错。就是大厅没空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间异味很大电视也是坏的，而且也没有热水，连服务员都没有见到基本服务也没有满足，价格肯定是很贵和酒店环境一点都不匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店管理太差。我的洗面奶落在客房。可是联系酒店他们说没见。这就是五星酒店的服务，没办法只能以后注意点了。别再找这种地方住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境很幽静 没有车辆的杂音很舒服， 房里的设备很新很干净。酒店里有中西餐馆用餐很方便是旅游和商务的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务不错，卫生也好，就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在那儿的几天都呆在这个宾馆里面,因为开发区几乎什么都没有.宾馆内的娱乐设施要28日才开.没有办法享用了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当地的5星酒店,硬件挺不错的.但是暖气11月1日才供,餐厅,大堂冻的要死.还有就是软件不行,服务员态度很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还行，但是9点以后只有西餐厅还开着。位置处在开发区，出门不是很方便。总体感觉性价比还是相当可以的，下次来继续住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，中餐厅有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，内部环境舒适，设施新、齐全。出租车较少，有事的话早点叫车。适合商务居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很大气，房间很舒适，性价比高。风味餐厅菜肴味道不错，价格也公道。因酒店位于开发区内，周围好像很少餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，位置好，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住酒店落下东西，可是给酒店打电话的时候却说没有。我想他们的管理还是存在问题的。下次住的时候要注意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，装修很好的酒店很舒适。酒店也很干净，入住比较不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，员工都会微笑着和客人说话，让人感觉很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好，很有味道！环境配置硬件设施都很不错，性价比很好的酒店值得推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的很精美细致，细节考虑的很好，服务的水平也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的灯光照明比较好，角度啊，光的亮度啊，配合起来很温馨柔和，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出行交通方便，在榆林市中心位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体卫生很干净，亮洁，打扫的很好，会主动换床单被罩，我还比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的一大亮点是油画，房间里也有，很有文化气息，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩 挺好的酒店 住的还算舒服 房间很干净···会像朋友推荐··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
