{'短评内容': '酒店可以帮忙订车、订景点门票，附近也有租电动车的，前台美女还帮我们规划好行程，很方便，玩得也很尽兴，有机会还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生，离西街很近，步行5分钟就到，十分安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的一次入住体验，主要是装修风格很喜欢，跟图片上的没差别，也很干净，店家人很好，有什么需要帮忙的都可以给老板打电话帮忙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，客栈很贴心的备有热茶，特别的暖心；酒店没电梯，主动帮我们把行李提到楼上，服务真的无可挑剔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常的满意，很有调调的酒店，老板很好服务很热情，宝宝不小心把精品碗打碎了，我都心疼的，老板还未让我们赔偿，怕影响我们出游的心情，真的非常有爱。还热心帮我们订了刘三姐的票太感谢了！下次还要再来这里住不同风格的房间！分享给小资的你们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人眼前一亮的酒店，很独特的泰式风格；酒店工作人员服务都很好，特别是前台美女小罗超热情，走的时候还送了手工皂很精致，特别喜欢，谢谢你们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘简直了又美又传奇，可以说我来这都是和她家人一起度过的吗。怒赞1888次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有情调的酒店，安静，舒适，好吃的好玩的都在周边，住得很开心啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，很舒适，老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好有特色啊，有泰国风，喜欢哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色，白天前台接待的妹妹真的好热心，表示感谢。会介绍盆友入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在城北街上，走五分钟到西街，旺中带静。酒店面积虽小，但是非常精致，泰国风情强烈，我们定的榻榻米两面窗都看到山，这次订房我们都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的以下教训希望对后来者有所借鉴。根据对酒店的评价预订了3晚，入住2天后结果大失所望。问题：1.携程展示的房间信息与实际不符，涉嫌欺诈。房间信息里说提供鸭绒被、浴衣、吹风机，实际是化纤被，并没有浴衣、吹风机；2.房间设施（空调、电视、网络）均出现无法正常使用的情况，都经过维修后才能使用；3.前台一名服务员态度恶劣，入住后第二天早上7点出门，下午4:30左右回到房间发现没有打扫，要求前台打扫，前台回', '短评打分': 1}
