{'短评内容': '房间没有灯开关，只有总开关', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周边小吃很多，但是房间相对较小，设施略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阴森的房间，基本不隔音，设施陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '阴森的房间，基本不隔音，设施陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店进出很方便，旁边还有一个文殊院环境也很好，香院的素食非常好吃，下次有机会还会选这个酒店，附近的小吃也不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，下次继续入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置是还可以，酒店环境也不错，比较古色古香，但是房间真的不好，一进去就一股像是卫生间下水道的味道，很臭，而且房间沿街，早上一大早就很吵。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '古色古香，环境很不错，早餐再丰富些会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境很舒适，设施也很不错，很齐全，小套房很温馨，下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有中国韵味，细节服务都不错，我强烈推荐给好这口的朋友们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,晚上很安静,还不错.一直住在这.。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格超喜欢，只是早餐太简单，而且开餐时间也晚了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古香古色、还不错。以后还会推荐来成都朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的酒店 出差随便住一下可以的。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会馆很安静，由于我们定的789元的没有房间了，会馆免费为我们升级到1480元的。装修很有特色，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都会馆酒店的硬件是上流的，尤其是庭院的布置、家具的风格、床褥的舒适度、卫浴的档次...，充分体现出川派建筑、装饰的风格。\n严重不足的是酒店的服务，尤其是门童就好像是门前的栓马桩，任你提着沉重的行李也绝技不会帮你一把；由于客人少，早餐也相应减标，最后就干脆没有摆放了，只能按照菜单从那少得可怜的品种中选；退房那天早上，‘由于服务员开会’干脆没有行李员，还是由客人自己提着笨重的行李穿堂入院、跨过重重门', '短评打分': 1}
{'短评内容': '会馆极具中国特色，很喜欢这类装修，硬件很好，但软件还跟不上五星级标准，被单及其他用品明显不够精细。最后要说的是，文殊坊这条街到底规划是做什么的，看似步行街，但又随处看到汽车乱跑，还有一点最要命的是，文殊牌坊附近竟然是做殡葬生意的，经过这些地方，感觉非常别扭。这点对我来说，极度反感。所以会馆在这点上。没选对地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点好，环境好，整体装修有特点，适合喜欢古建的人，服务管理水平一般，早餐较差\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 服务有待提高 以后来成都就住这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这种中式的豪华酒店。地理位置就在文殊坊，窗外就是文殊院。酒店设施豪华，有按摩浴缸、浴室配有液晶电视、其他细节也都非常用心。我住过不下50家豪华酒店，这家中式酒店让我印象深刻。觉得值得一试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说非常喜欢这家酒店，川西民居的精致和细节的低调奢华非常令人感动，服务也很人性化，其无处不在的文化气息和奢华感受是最大的特色。中国，尤其是有文化底蕴的内地城市，可以多效仿和学习。是下次成都之行的首选酒店。不过这样的酒店人气不能太旺，否则味道大减。\n“深宅高墙夜雨  古寺竹林风声”有这样的意境的酒店实在太少啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华间，确实没有窗子，但是也不会觉得恐怖。\n送的水果很够份量，还送了饼干之类的甜点。\n房间的装潢很雅致，很古典，很喜欢。\n美中不足的是空调太冷，怎么都没办法升温，最后是关了空调睡的。还有房间隔音不好，被隔壁的XOXO的声音吵了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周边方便。新店外部环境不错，但考虑价格性价比不高。特别是没窗的房间一个人住需要勇气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超一流的硬件设施和环境。典藏的中式家具和摆设、艺术及古玩藏品。。。在服务和配套的细节上，还欠火候。庭园套房就那么几间，而且预订也比较紧张，不过也因此显得弥足珍贵。下次还会入住！强烈推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置位于市中心，交通便利，房间既有现代的舒适，又有中国古典的特色，住的套房，犹如自家的别墅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，位置很好，装修不错。房间布置很有古典气息，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平是在一般，早餐太差！房间光线太暗，床头没有总电源开关，必须自己一盏一盏的关灯', '短评打分': 1}
{'短评内容': "it's incredible.very authentic ancient Chinese (sichuan-style) houses. we have a 2-bedroom suite in a courtyard, it is quiet and peaceful all the time. very private. The details of architecture and la", '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色漂亮,古色古香,硬件还行,但是做为一个5星酒店,在软件上面有待加强,比如: 香皂,洗发水.\ninside pool and hot tub are very nice !! we love them !\nthe bed is so comfy ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色漂亮,古色古香,硬件还行,但是做为一个5星酒店,在软件上面有待加强,比如: 香皂,洗发水.\ninside pool and hot tub are very nice !! we love them !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑风格很是值得欣赏。\n环境安静，是个休息的好地方；酒店外面小吃很多，适合川菜的人士可是高兴了。\n但是酒店不足是明显的，家庭来客不管多少人，每房只配一个免费早餐，让一家人少了一起聚餐的快乐，就算自己掏了钱，让客人心理也很不爽，其实早餐内容也比较简单，多送一份两份根本增加不了多少成本，可见酒店少了点服务顾客诚意。房间服务不够细致，每日打扫的整理清理都做不到位，床头下的积尘好多，可见管理人员的水平还需', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错仿古气氛浓', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十分棒的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境优越，非常有趣。硬件较新。但是在服务和配套的细节上，还欠火候，未达到五星级的标准。比如床上的材质，洗发水，服务生的态度。都尚欠火候和精到。不过希望还是很大的。总体来说是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，而且感觉古色古香的。地点在文殊坊，非常的好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很差，一慢 二品种少 三服务差  另外房间没有窗户，入住的朋友一定要问问有没有窗户 否则一定不能入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有多少客房，显示出该酒店的高贵，房间很不错，有特点，是我出去玩以来最有特点的一家酒店，以后去成都就住这里，不过订房好像很难哦！院子里的汽车和成都微缩景观很不错，喜欢这家酒店，特别推荐一下！给力支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有成都特色，环境好，条件也不错，性价比还是挺高的.下次有机会出行还会住在这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，比较有特色，还会来住，总体都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，突出了中国传统文化，不过服务态度还有待改进，位置特殊，叫出租车很不方便，让前台帮叫，也总是借口多多。英文服务几乎没有，这在五星级酒店实在难以想象。最有意思的是，晚上12点多一些，回到酒店，居然被锁在大门外，进不去，叫门半天也无人应答，只好电话打到前台，才让保安过来开门。房间设施还是很不错的，面积也刚好可以。性价比倒是一般。如果对传统文化感兴趣的话可以尝试入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好温馨哦。很喜欢，真的是成都的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香，就是比较暗，隔音也不太好。朋友还算比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老成的的味道很浓，喜欢~\n\n下次还会来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，整体来讲还是比较好的，而且位置好方便出行，服务人员热情周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离步行街，打车不太方便.不过室内的条件还不错.住着蛮舒服.整体感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以用奢华来形容,在硬件上甚至可以说强于悦榕庄.但是由于前身是会员制,所以只有20间客房的设计,使得人气不足,导致许多设施没有开放(比如温水泳池需要提前2小时通知,然后才能加热).酒店的布置,格局看得出觉得老板是个相当有品位的人,应该是个贵人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月入住的这家酒店，印象很好。在文殊院的旁边，繁华市区里一个闹中取静的地方，出行很方便。很喜欢这种中式庭院，透过房间的木窗棂能看见粉墙黛瓦和院子里的翠竹，呵呵，让人可以想象一下以前川西民居的风情。酒店服务人员态度不错。只是这次一下订了好几个房间，有的房间的雕花墙板上一连几天上都有灰尘，酒店的保洁工作应改进了。另外，早餐一般般.中餐做的还不错，有点偏粤菜口味，也有川菜，价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还不错酒店的设施可能和国际性的星级酒店是没有办法比就是一个国内四星级酒店的标准， 位置不是太好找。价格反正还可以 里面没有服务员大堂就一个服务员前台也很小。房间也没有窗户，酒店看起来挺阴森的，而且保安门童都没有整个会馆最外面是有一个人看着但是如果谁进去都不会有人问的就感觉很乱。楼道里面也没有什么灯，反正是很一般软件上面确实不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店坐落在文殊坊里，非常安静。酒店全部使用中式装修，感觉非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    无意之中在网上发现这个地方，看了网友的评论，都觉得很有特色，就打算住一次，确实很surprise，各方面都很好，晚上在会馆的蓝荆子用餐，虽然价格不低，但是很可口，很地道，服务员很热情，真的感觉物有所值。前台服务生给了一个很舒服的房间，很开心。会馆门口有很多吃的，吃完了饭还可以去吃吃小吃，钟水饺，龙抄手等等，真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色，下次去一定还会去住。但唯一的一点是交通不是非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分不错的精品酒店，中式架子床很温暖，房间也很大。不足之处是有的房间没有窗，另外套房的标准不够好，浴室用品不是品牌。总之很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，交通方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我迄今住过的最有特色的酒店，服务也非常热情，他们家的早餐和点心都非常的好吃。再去成都的时候还会住在那里。', '短评打分': 5}
