{'短评内容': '房间很好，比一般的连锁酒店到位多了，费用也不贵 住的很舒服 房间的灯饰很好看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，装修的很好 就在瓦当文化馆对面，老板是一对五旬左右的夫妻 人很好，还专门跑到入口接我们帮忙买票，非常感谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '瓦当就在西塘的中心位置，老板和老板娘人都很好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实挺麻烦老板娘的，由于自己的原因，几次请求老板换房间，还好老板没介意，很是感谢。房间很不错，老板两口子也很和顺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，隔音稍差。但已经相当优惠了.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然不大，但很干净整洁，地理位置也不错，老板人很好，很满意~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家店，就在景点内很方便。老板夫妇热情，厚道。去车站接，还帮忙买车票。房间内设施齐全，里面的雕花大床有点怀旧的感觉……是一家经济实惠的旅店……赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋老板和老板娘很热情，房子的位置很好，虽然房子一般，但是挺值的！毕竟价格和位置是优越的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西塘瓦当驿佳客栈还可以，客栈老板很热情，地点很好。还去车站接我们。\n\n客栈后面有另一家客栈有个小阳台。可以在那里喝茶不过茶店老板态度非常恶劣，坐久了会把你赶走，说一些很难听的话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，不错。赞一个，推荐推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板挺热情的，打了个电话出来接的我们，离景点真的都特别近，不过就是房间隔音不太好，估计古镇里面的酒店都是这样吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和图片上有些许差别，设施比较简单，房间也不太大，但比较干净，晚上来说也比较安静，地理位置的话还行，河坊街和南宋御街，周边的小吃也蛮多，也有超市，这个价位还是推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，老板很热情，位置也很好，但是最好不要住靠近路边的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，但是靠近路边的房间隔音效果不好，晚上早上会有些吵，而且卫生间的淋浴水很小，但是位置很好，去哪里都很近，还是值得住一住的。', '短评打分': 5}
