{'短评内容': '位置好，落地窗我比较喜欢。我住的是高级套房含双早，26层，视野开阔。床挺宽。就是照片与实际有点不符，应更新一下。卧室的空调轰轰响，声音太大了。后来，我们只开客厅的空调，温度正好，声音也不大。早餐在30层，很丰盛。餐厅面向黄浦江，浦江美景尽收眼底。卫生间和厨房太小啦，还不如就合成一个卫生间。厨房太小一点用处都没有，洗菜盆上的水龙头也松啦，应该修一下。卫生有死角，微波炉下面都是土。设施有点旧，但不用重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来这里最好住江景房，不然即使套房也没意义...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房不错，能够看到大部分江景，拍了很多照片...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，很近外滩，但房间很旧，洗澡的水温时冷时热，很容易就被烫伤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景套房真的不错，房间很大。玩起来够舒服。就是设施旧了点，电视都不是液晶的。而且客厅的电视只能坐沙发才看到。坐到桌子那玩就什么也看不到了。主卧的按摩浴缸超舒服，就是漏水，把我的泡泡浴都漏光了，而且淋浴在客卧，我就两边跑了洗。性价比不错，喜欢^_^晚上的浦江液晶让我们超兴奋，30岁生日很快乐哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流，在高层可以看到整个黄浦江的景色，性价比很高，就是服务很是一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店之一，北外滩这边价格都差不多，租金高嘛，但是海湾这边感觉还是挺高的~比那些连锁酒店要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，卫生还可以，地理位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他的都还好，就是早餐不怎么好吃，还有就是没有无线网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置一流，可以看见整个黄浦江的风景，还包早餐，性价比很高。唯一的缺点是服务还是欠缺一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，各方面的条件在北外滩商业中心算是比较好的~我是接待客户预订的~也比较显档次，比连锁酒店要好不少~呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房，适合家庭旅游居住，房间格局不错。周边的风景确实不错，能直接看到外滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错， 步行到南京东路大约需要20-30分钟的时间。 离豫园， 人民广场， 黄浦江渡轮都不远。 \n酒店设施非常陈旧， 一进大厅就是一个小小的接待台， 一股霉味扑鼻而来， 房间还挺大的， 但是因为老旧， 地毯很脏， 洗澡间瓷砖缝隙内都是黑黑的。 房间隔音非常之差， 左右两个房间的说话声都非常清楚， 离闹区近， 人们回店大概都晚， 两点前， 楼道里房间里说话吵闹根本无法休息。 早晨又很早热闹起', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置极好 晚上吃完饭可以到外滩去消消食 但是酒店里似乎弥漫着一股霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极其不错 但是内部装修比较老 设施比较旧 早餐不怎么好 但能看到江景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置极好 但是硬件设施有待完善 个人感觉服务绝对没有4星级的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错.距离外滩较近. 酒店内部入住管理不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，能直接看到黄埔江。清净干净。只是电视机太老太小!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台太牛了。半天都不理人的。不知道牛在哪里？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离陆家嘴很近，过隧道就到了。里面设施不错，很安静，服务很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭旅游入住，位置好，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的景观非常的好、很美，但是设备太过陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location & view.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间家具旧，洗澡的冷热水调节太难调了。其它还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩仅几步之遥 房间是复式的 有客厅 卧室 非常典雅 499超值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的高级房，可是过去的时候没有了，免费给我升级到了江景房，不错，值得表扬。酒店就在外滩旁边，去外滩和农家乐非常方便。4星级酒店，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处外滩，江景房既能欣赏外滩，也能欣赏陆家嘴商务区。价格也比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当给力。领导很满意。可以看到外滩？。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '数年前住在这个酒店还可以，现在经过数年更形破旧。唯一优点是靠近外滩。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '逛外滩的地方尚可，其实是一个酒店式公寓，配套设施相对较多，单单是住宿的足够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大,环境很好,感觉不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，服务一般，但交通便利，尤其是离外滩很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好、能看到浦江两岸、楼下就是外白渡桥.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一酒店的前台服务态度很差，我 打电话问酒店怎么走都不知道。\n第二我预订的是高级间我道理酒店说只有标间没有大床。说是预订没有特殊要求都是标间。\n第三酒店的 早餐说是到10点30结束。我 十点上去什么吃的都没有.很离谱 ！！！\n第四我后来住的是套间，客厅的 空调完全没有作用。很冷 ！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店,已经是多次入住了.但是发现该酒店和雅高的合作终止了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距外滩近，城景房可见上海大厦，外白渡桥，房间设施较好，性价比不错。在30楼的餐厅可俯瞰外滩，浦东，早餐也不错。就是没有wifi。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店虽然处在比较中心的地段，但是却相当的难找，位置太偏僻了，正门也在很隐蔽的位置，还有酒店的房间设施装修都很老旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为工作原因，每次来上海都给同事订这家，很多次了。酒店就是有点老，其他还OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，但是可以看到外滩景色。环境不错。但是早餐写的是10：30结束，我们10点前到已经基本没有早餐了，问服务员添加，说已经没有了。有些郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，位置好方便。但是热水很成问题，洗澡太不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,只是酒店稍老,但是位置很好,能看到黄浦江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的江景套房 房间比较干净 设施有品位 窗外景色很美 一觉醒来看到黄浦江波光粼粼 新生的太阳在东方明珠旁 心情很好 \n\n唯一缺点 服务不好 房间网线时断时续 没人处理 叫了前台处理 2个小时都解决不了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施陈旧！暖气坏！卫生情况差！借把雨伞遗失赔偿五十元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，环境整洁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错很有家的感觉外面风景也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，靠近外滩，交通方便。上顶层餐厅可俯瞰浦江两岸灯光，景色极佳！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。安静。离外滩很近。房间清洁，家具还颇有品味。服务高效，很专业。对面有家羊蝎子火锅值得推荐。已经住了多次。以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，窗外噪音大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，位于外滩附近，出行很方便，下次在来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，在江景房的黄浦江真好美。房间打扫状态不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店就在外滩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子很旧，怪味很大，房间倒是很大。位置还可以。\n但住着不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '江景不错，离外滩近，设施陈旧，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店还不错，但缺少床头柜集控电源的面板，要开关灯得去直接按', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们董事长觉得还可以。\n可以看见一部分黄浦江和东方明珠，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,非常感谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间翻新的装修风格很特别，复古的，我住的江景房，景色很美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置特别好，价格也实惠，服务员的态度还狠不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中规中矩的酒店，江景房确实不错的，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般！一般！离预想的相差很多。电梯慢，卫生间小，出租司机不认识，第一次入住晚上回去差点找不到了。。呵。。也是我笨啊（做错了一件事，把这条点评发给别人了）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一般 !', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，江边景色好，性价比高，就是房间设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好上档次，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，装修是欧洲古典风格，套房一家三口住很合适，只是装璜有些旧了。还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，外滩，南京步行街等，酒店带厨房客厅，适合家庭入住。\n早餐在30楼，景观很好，但早餐品种太少，建议适当增加。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，步行可至外滩及南京路。景观不错，服务耐心！可惜略显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候晚上9点了，但是老婆的身份证没带，非要我们去派出所办理个临时的。虽然有点烦，不过还是配合了。不过一开始就给我免费升了房，而且送了早餐。位置就不多说了，绝对推荐，哈哈。结婚的时候给朋友开的房间就住的这个酒店，江景无敌棒！下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，位置不错，近外滩，早晚都可以步行去拍摄。性价比不错。早点一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修已经陈旧，但服务尚可，且交通方便。总体还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去上海的人都想要感受黄浦江的迷人景色 听朋友介绍所以订的它 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错。总台的一位女服务员态度不敢恭维。住了两天，商量能在1:30到2:00退房，不允，只能在1:00退房，无奈，在大堂坐了一个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我不会推荐这个酒店，最基本的干净整洁都没做到。\n1.地毯很脏。\n2.浴室墙上太脏，热水器不好用，不能调节冷热。洗澡超级麻烦阿！\n3.沙发很脏。\n4.空调声音太大。\n但是值得表扬的是：\n2.景色不错（住的20楼观景房）\n3.周围环境不错。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好,很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我不会推荐这个酒店，最基本的干净整洁都没做到。\n1.地毯很脏。\n2.浴室热水器不好用，不能调节冷热。洗澡超级麻烦阿！\n3.沙发很脏。\n4.空调声音太大。\n但是值得表扬的是：\n1.房间够大。\n2.景色不错（住的20楼观景房）\n3.周围环境不错。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物有所值，还免费升级。早餐位置特棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧了，墙壁都是霉点，还开裂了，卫生不好，很潮湿。风景到时很好的，看出去就是黄浦江和东方电视塔的夜景。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还不错，走去外滩不用十分钟，只是周围吃饭的地方比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在外白渡桥附近，到外滩和南京路走着就到，很方便！房间够大，虽然装修一般，但设施还行，性价比可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也很好！就是早餐有点贵，希望推出带早餐的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去上海几十次，因为要在旁边的hyatt开会又住不起，只能选择了这里，酒店很不错，房间也能稍微看到点儿黄浦江，设施比较老旧，对于商务出行比较适合。出门打车方便，买高铁车票对面就是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，说是还不错，就是附近高楼太多了。看不到太多景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就在上海外白渡桥旁边，环境优雅，可以看到黄浦江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般。房间很旧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，离外滩较远，服务还行,但价格还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好   就是一个人去的话别想太多恐怖片。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大,适合一家人居住.交通好,地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有霉味。房间够大。价格在外滩附件还算便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在外潍边, 环境不错, 房间很清洁. 去南京步行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，离外滩公园很近，外白渡桥走走还是很不错的，楼下还有一个酒吧美女很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，就是有些年份了，可惜不含早餐，一份早餐要加75太贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还是蛮到位的，房间性价比不错，能看到外滩。有早餐就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店交通不是很方便，房间也很陈旧。服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的态度差，而且房间内非常破旧，想借一个插座，等了三天也没有等到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积很大，我住的是江景房。一眼能够看到外滩和东方明珠的全景，真是太美了。\n地理位置也不错，去观光、去办事都方便。\n强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式装修，可以在房间里看日出日落。离景点方便。餐厅的视角很赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。环境好。风景好。交通方便，价格便宜。上海什么都好，就是出租司机和餐厅服务员不好。当然这和海湾大厦无关。下次我还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，窗外可以清晰的看见外滩和陆家嘴。就是早饭差了一点，服务员的态度也有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，位置较好，可些的是设施陈旧了些，早餐很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也很大，都是套房类型的，此次定了三间，会客室的摆设都不一样，一件是方形大餐桌，一件是双人的餐桌，一间是圆形餐桌，挺有意思。不好的地方就是房间似乎打扫的不是很干净，沙发夹缝伸手一摸，摸到个打火机，抽屉里面还有空饮料瓶，有点影响心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，这次订的高大，仅看到白渡桥，没法看到外滩是个遗憾，价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施也还可以，价位中等，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，但还比较舒服！性价比还可以。大厅设计很不好，没有休息的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，交通方便。缺少咖啡厅。略显陈旧，但还比较干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '略显陈旧，但还比较舒服！周边环境很好，交通方便。缺少咖啡厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点只有位置好，酒店太陈旧了，特别是早餐,令人难以下咽，还78元一位。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，房间装修很不错，非常喜欢，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧了 服务态度不错 我住17楼能稍看到点江 不过酒店位置不错 周围环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便，服务也很到位，如果能延迟到下午两点退房会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很贴心（发现有棉签）,在黄浦江边上，看得到白渡桥，也很干净，但相对价位较高。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是豪华江景房22楼，透过巨大的落地玻璃窗，整个黄浦江以及两岸包括东方明珠塔在内的特色建筑一览无余。。。老公说很多宣传上海外滩的画册就是从我们现在观看的这个角度拍摄的。。。所以说2203这个房间所看的江景超赞。。。下楼走几分钟就是外白渡桥，再稍微走一段路就到达外滩啦。。。南京路步行街走十五分钟也能到达。。。唯一感到遗憾的就是酒店离地铁口太远了，走到宾馆我和老公都略感脚酸。。。还有就是宾馆设备太', '短评打分': 5}
{'短评内容': '搞活动的时候性价比还是挺高的。。有可以看到外滩风景的房间。早餐在31楼，很赞的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离外滩近，交通也比较方便，总体来说酒店还是可以的，房间空间大，感觉比较舒适。就是电视换新就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很好，非常好，附近出路也方便，以后还来入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间设备一般又陈旧。但还算干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋挺大的，我订的499元一晚两个屋，一个卧室一个小厅，电话差点，服务一般，位置比较好，离外滩很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，订的是江景房，比同地段的相对便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住很满意.环境卫生都好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还是蛮不错的，卫生尚可,可惜早上没送早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到外滩步行五分钟即可到达，比较方便，但装修比较旧一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，一点不满意。因为外面的风景不好看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还会去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店周边环境安宁，商业设施也很齐全，比较适合商务人士入住，如果价格再能优惠点，那就更理想了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店地理位置非常优越，就是设施有点旧，下下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次来还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，墙上都是污渍，设施一塌糊涂，对不起这价格，还不如如家这种连锁酒店，失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住地时候正好空调维修就这点不好,其它还蛮好的,逛街地理位置也蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一、酒店位置很不错，紧邻外滩，入住的17楼，可以清楚的看见黄埔江面；\n二、尽管紧邻街道，但比较安静，隔音还不错；\n三、卫浴设施不太人性化，尤其是洗澡冷热水不好调；\n四、观景自助餐的菜品不丰富，价格168元稍显不值；\n五、酒店服务人员态度不错，尤其是门童服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子极佳，喜欢怀旧的感觉，就是房间角落有点渗水的痕迹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。\n预定的是高级大床房，到酒店后不知道怎么却安排的是套房，装饰太陈旧，不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good 滿意 订的是景观房，景色不错，房内设施還ok，就是为什么不能附早餐呢？ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，在上海如果实在想在外滩旁找家酒店，就找这家吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们订的是景观房，景色确实不错，房内设施一般，就是价格高了还不带早餐，都800元/晚，为什么不能代早餐呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量还好，卫生干净，可以看见江边的夜景，效果蛮好，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好,价格也不错,是出差旅游的好去处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': "IT's really in a good location! and they offered free upgrade, just one thing is the smell bothered me a little, I will recommend to others if they visit Shanghai", '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦~~下次出差还会住的 服务员的水平再提高一些就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类太少；且房间的热水供应不是很正常，偶尔出现冷水。希望有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意~~~大床房还能看见东方明珠 海湾大厦有个好处就是 都是在20几层黄浦江尽收眼底，房间隔音很好也很大，为了订外滩附近的酒店，参考了不止20家，性价比超棒\n下次来上海还住这儿~~外滩 南京路也很近   想说的太多了 一个字 值~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，信价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是公寓式的,装修还可以,但一些必要的设施有欠缺,比如卧室的窗户打不开，叫人来修说是要半个小时，如果平常知道修的话就早修好了，也不给换房，另外最关键的是洗澡用热水很麻烦，需要来回调试，我试了一个小时也没调好，一会热水一会凉水，连个澡也没洗成，但酒店位置不错，挺安静的，如果以上问题解决一个可以是个选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离外滩很近，步行大概5分钟即可到达，性价比还可以，酒店卫生很差，卫生间浴缸和瓷片上很多头发，感觉挺不舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，服务态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，位置靠近外滩，唯一不足之处是空调效果太差。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二十层的外滩夜景很美好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然地理位置很好，但房间的味道太难闻，实施很陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，替老板定的，老板自己要求的，说是这家酒店还不错，位于上海比较繁华的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 房间很干净 距离外滩很近 可以在房间里看到黄浦江和东方明珠 非常好 赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，交通很便利。只是设施需要更新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海，算是难得的性价比较高的酒店了。服务不错。景观一流。离外滩只隔着白渡桥。套房的空间绝对够宽敞。唯一不足是浴室水温不稳定。时冷时热。希望改善。下次一定还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的豪华江景房，景色是无可挑剔的美，但是房间内的设备较旧，特别是洗手盆和浴缸底下渗水情况严重。但毕竟是外滩边上的江景房，房价才799元，不能抱怨太多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间很宽敞！就是空调有点不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，紧挨外白度桥，没住河景房，太贵了，早餐在30楼的餐厅，正对着东方明珠，景色非常美。但早餐78元太贵了，且简单，不值。晚上到江边走走挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度佳.窗外即可見外灘景色.十分適合長期居住的酒店.裝潢及衛生間雖較舊.但還算乾淨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景太好了，浦东尽收眼底。房间够大，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is very good, near the bond', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很靠近市中心，酒店服务态度也很好，最大的优点是房间很大，比一般的酒店要大，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的，同事反映不是很干净，不过离外滩很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置很好，能看到漂亮的外滩！价格也比较合理。不足的地方是洗手间洗澡的花洒不是太好，热水一会太热一会太冷，不稳定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，我住的是景观房，可望浦东景色。也较安静，适合商旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近北外滩，地段不错，性价比也可以，就是设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离外滩很近，但房屋消毒水味道很重，设备较陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间2308安静舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The room could be rated 3 stars, view is great, but windows are really dirty, you could not see outside but dirt on the windows; also every time we go to the subway, we need to take a taxi, thinking t', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the location is great with the price, but the room is just ok.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点说实话稍微有点偏，主要是周边搭乘交通工具都不方便，我每次搭地铁2号线都是要乘出租车过去的。房间内也跟一般的酒店不太一样，但是卫生都不错，布置得也挺温馨的，就是热水不太给力，但是服务员的态度都挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间冷了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些旧了，应该装修了，位置好，如果硬件再好一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是江景房，可以看到明珠塔及黄埔江，晚上可以看到夜景，只是价格太贵了，早餐在顶楼，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，前台和工作人员服务态度很好，房间很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施的水平不高，不像四星级，服务水平也达不到四星的水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，价格便宜，夜景很漂亮。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友顶的，说还不错，性价比蛮高，离外滩很近，下次我们去的话也去住住看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，景色不错，房间灯光不好，好多插座无电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错的 酒店的卫生状况也比较好 下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，只是设施太老。卫生环境一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，离外滩很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离外滩很近，景色不错，设施齐备。好评。符合四星水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，交通还算方便，离外白渡桥较近，附近只有一家港式餐厅，味道还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海海湾大厦酒店位置很好, 在外滩靠近外白渡桥, 并且是在喧嚣区中的宁静区, 晚上很安静, 没有汽车的噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生不错，价格公道，夜景迷人，美中不足是30层的餐厅太小，而且餐厅服务人员的态度非常差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，景观也很好，里外套间，很实用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错啊，住的是高级套房，客厅很宽敞房间也不错，就是WC小了点，洗澡水很大，很给力，不过就是有时冷时热的问题。客厅那个餐桌大得吓人，建议沙发可以搞大点儿，餐桌小点儿，还有电视机如果换成液晶的就完美了。不过外滩的地段，这个价位已经很OK了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间整洁干净，距离外滩近，早餐有些贵，但周边交通生活很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有家的感觉.厅不错!就是卫生间小了点!卧室的床比较舒服\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩很近，性价比还可以，干净整洁，就是早餐太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厅很大，床很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在外白渡桥边，靠近上海早晨，风景超级好呀！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的景观真是太好了！整个浦东和外滩的风景全收眼底。我住的是20F。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常不错，性价比比较高，而且交通比较方面，下次还来住，也会向朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色宜人的地方，下次来上海，还会选择这里。 距离地铁2号线比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施也齐全，大多都还不错；就是暖气特别的冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，又加住了一晚。以后会常订的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居家入住很不错！地理位置很不错！就是床稍微小了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格实惠，品质不错，正对外滩江景，风景无限', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离外滩很近 环境很好 有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住.酒店的坏竟很好.房间很宽.从房间风景也非常美丽!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海湾大厦确实不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间景观较好，其他没有什么优点。\n房间不是很干净，尤其沙发，感觉都是灰尘和尘螨，很不爽啊！\n还有就是早餐超差劲，品种少，质量一般，胃口都弄没了，希望立即改进，否则是不会有回头客的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，只是入住时楼下施工，有点吵，房间设施比较陈旧，地理位置还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，步行到外滩5分钟。风景好，在房间就可看外滩、浦东东方明珠。房间装修较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有描述中的大。。。。床好硬。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好。但管理很差。淋浴热丶冷水无法调到稳定态。时冷时热无法进行正常淋浴。向服务员反映。答复是: 整个酒店各房间都这样,无法修好。房间不按时清洁。打电话到前台, 告之, 必须在门外挂清理牌。但房内找不到该牌。告之服务员后, 仍不将牌送来。给人一种管理混乱的映象。最可怕的是, 由于住住人数较少, 早餐食品很不新鲜。除粥外, 大部分食品(包括油条)都已多曰之久。供应的面包吃时已成粉状。餐厅椅子脏的象', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水不好用，不是太热就是太冷，洗澡不方便，洗漱用品则不是很好，地方比较偏，交通不怎么方便。酒店是老酒店，房间环境还可以，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处外滩 周边环境不错  到哪里去都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通便利、去哪里都比较方便，尤其在外滩 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比，各方面都很好，房间大，早餐好。其实吧，如果房间电视换一换，然后厕所装修下，房价可以翻倍了，哪么好的地段为什么不好好利用呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在黄浦江边上，对面就可以看到东方明珠。房间也很不错。一家人去住就住二室一厅的套房，还有个厨房，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还蛮不错的，环境挺好的~~下次还推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，卫生间稍微有点小，入住当天空调就出问题了后来换了房间。早餐不推荐，78的早餐品种太少，但景色不错可以直接看江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错的酒店，价格低，档次不低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前一次是朋友入住，世博期间，价格不便宜。这次是帮阿姨定的，地点很不错。靠近外白渡桥，离外滩很近，周围还有很多酒吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较老，电视很破，但地理位置不错，房间内可以观黄浦江景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候，我要的房间区域正在搞装修，给免费升级成套房了，蛮不错的啦，外滩夜景真的很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離外灘近夜景還不錯 而且很安靜 服務也還可以 房間還滿乾淨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错就是服务素质一般，位置也很好，房间设施卫生都还行挺够档次的，价格还是偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错，很温馨，离外滩、南京路很近，很方便，外景就是上海著名的外白渡桥，不错。就是早餐太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间一般，价格偏高…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我己入住.酒店不错和想象中的一样!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面的设施稍微古老一些的，但是还好可以观赏到外滩大部分夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想要离外滩近一些，所以预订了这家的酒店，总体来说还是不错的，但是个人不怎么喜欢酒店里面的设施。不过住这里能看到大部分外滩的夜景也不错的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店管理也很到位，房间够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 商務房電視機大新但是房間燈光亮些浴室大些更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,离外滩很近,步行街也很近,是旅游的好地方,房间还有一个客厅,设计很特别.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1.江景高级套房位置绝佳，浦东外滩风景一览无遗。2.套房内设小厨房很方便。3. 01房比05房观景角度更佳。4.步行5分钟就可到外滩。傍晚在白渡桥欣赏江景非常美。\n缺点：1.酒店不靠近地铁，将来12线会经过附近。2.清洁房间使用了很浓重的来苏水，味道刺鼻仿佛进了人民医院。3.房间家具有些陈旧，尤其是电视机还是太古董，不是超薄的。4.洗澡间太小，浴盆很高，站在里面感觉喷淋头太矮了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置风景不错 电梯比较慢 早餐样式再多一些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 海湾大厦在外滩边上，我的房间在23楼，虽然不是江景房，但是可以看到黄浦江，景色非常美。总台的服务员小姐态度很好，给升级了套房，在此表示感谢。毛巾很柔软，但是不是很白，房间设施有点陈旧，但是也不错，祝你们生意越来越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于外滩路边，交通还蛮方便的，而且夜景很不错哦，离南京路也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较贵，在外滩都属于贵的。但是一览外滩海景！晚上开着窗帘睡比较值得，呵呵。\r\n设施不新了，距离地铁口稍远点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施4星，服务三星，价格五星。。。\r\n基本还可以，因为世博的关系人很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点:位置好,房间宽敞\r\n缺点:设施旧;江景需要20层以上的,20层以下的房间会被前面的海鸥饭店遮挡\r\n另外,不知道是什么原因,我订的房开始要1299,我入住前两天变成了1199,我要求变更,居然回答说只能执行原价.后来我让亿龙给先退了又重订的.我很奇怪,如果我不是事前查到了价格下降,是否只能早订更贵呢?', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Basically GOOD, including the environment & service.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实比较好，能够看见上海的全夜景，就是我们住的房间空调不是很管用，必须一直开着才行，很热，说了也没有给我们处理。除了这一点之外其他还是比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施、卫生环境都很好,服务态度也不错,特别是江景房窗外风景很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '站在窗户旁就能看见东方明珠，外滩。蛮舒服的，海景也比较好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，里面的条件算是一般吧，价格还是不便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景非常好,酒店设施如果更新一些就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，观景非常好，下次还会入住的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶多也就是3星的水平，洗手间小的可怜，都转不开身。早餐品种太少，除了可以看见江景外，真的没有其它亮点了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，无敌江景好正，让我很兴奋，就是装潢家具旧了点，希望再装修下就5星级啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！刚好在外滩上！就是价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高、服务慢、价格高………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店已经是第三次入住了， 地理位置很好， 环境也很好， 性价比很高， 我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的江景房非常棒,整个上海外滩一览无余,视觉效果在30层的餐厅中体现的更是让人惊喜.但务必要高层的(18层以上更佳),否则会大打折扣.前台帮助免费升级到了大套间,一家人住在里面非常合适.\r\n前台接待有优有一般的,但这里我会重点表扬一下行李部的小李(湖北籍),通过他帮我们订机票的事情,其对自身工作的责任心,以及对旅客的服务态度均表现出了非常优秀的潜质,希望他能更加努力工作,贵店也可以适当培养这样认', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的江景房非常棒,整个上海外滩一览无余,视觉效果在30层的餐厅中体现的更是让人惊喜.但务必要高层的(18层以上更佳),否则会大打折扣.前台帮助免费升级到了大套间,一家人住在里面非常合适.\r\n前台接待有优有一般的,但这里我会重点表扬一下行李部的小李(湖北籍),通过他帮我们订机票的事情,其对自身工作的责任心,以及对旅客的服务态度均表现出了非常优秀的潜质,希望他能更加努力工作,贵店也可以适当培养这样认', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵，不过地理位置不错  就是附近没什么吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，服务不错，唯独水温太不稳定，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定的是双床房间，到了前台却给我安排了大床房间，最后给我免费升至为套间，加了一张床。浪费了我的时间不过解决的态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location in general, but no subway station in the area.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就在外白渡桥旁边，在房间看外滩是最享受的一点，房间设施有些陈旧，但整体感觉不错，如果下次去上海，我想我还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is confortable. they can provide the information about Expo and the taxi. the house is big enough with the cooking devices.Anyway, good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很差，位置不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有50多平米，做成酒店公寓式的，早餐在30楼，外滩两岸风景尽收眼底。位置在外白渡桥，走路到外滩仅需几分钟。属于雅高集团管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太喜欢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是世博原因，性欲比不高。\r\n房间有些潮湿。\r\n但简欧式的风格还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错可以看到江景，就是设施很简单，服务还可以，总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，豪华江景房真正无敌江景（记住要选择20层以上房间，过低则感觉完全不同），唯一不足是前台业务办理人员态度冷淡，没有笑容，办理效率也比较慢，没有星级服务态度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没得说，相当好。就是酒店旧了点，硬件比较陈旧，卫生间小，淋浴的空间太小，转身都困难，如果把厨房取消，扩大到卫生间内，增设浴缸的话就更好了。电视、中央空调也该换换了。早餐时每天固定不变的品种，缺少花样，应该改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施齐全，自助餐厅能看到浦东、西两岸风景，特别表扬的是14日晚8点左右取寄存行李时，男服务生很热情的走出很远帮忙打出租车，前台也很很热情的告诉线路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老舊，住商混合大樓改建！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。能在便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，江景房景观很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，特别是江景房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户预定的，房间很大，能够饱览窗外江景，就是设施稍微有点陈旧，建议可以重新装修下，会更兴隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么我没有积分呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '讲信用，热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱较贵设施有些旧电视不是平板的较差推荐向较近观看黄浦江夜游外滩可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次帮老板订了，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，更适合家庭高档旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特别好，尤其是位置特别好离外滩很近而且也能看到外滩的景色，我感觉能在这种地方不到一千块钱能住到这种的酒店真的是挺值得 性价比确实很高的，房间里面也特别舒适很干净，特别好的酒店下次如果有机会我还会选择这的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是3月份入住的该酒店，地理位置优越，闹中取静，服务人员态度极好，并且免费升级房间，房内设施不错，卫生很好，下次来上海还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是服务一般；餐饮尤其有待提高，晚餐非常不好吃的说。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，如果价格能再优惠一点真的是太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的太棒了，下次去上海还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'SO LUXY HOTEL. I THINK IT THE BEST IN MY TRIP. I LIKE IT VERY MUCH.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格5.1期间涨幅很大！位置不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！位置也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，只是世博期间价格涨的太多了！而且原来的豪华江景房世博期间换了房型，不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有位置还不错，前台不会主动提供发票要索要才行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不错！特别是地理位置， 从南京路步行到外滩看夜景然后直接步行到酒店休息， 非常方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我替我的客人订的，反馈说是很满意，最主要地段很好，离外滩很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置一无是处，房间很旧了。服务很一般，对中国人和外国人的态度是有区别的，19层以上是外国人住的好像。除了窗外的景色，真的。。。。\r\n除非你是一家人去住，有6个人的话，住他们的豪华江景还是算合算的。。。\r\n真希望酒店能好好的把酒店的服务管理提升一下，否则就不要挂什么法国管理，法国的酒店水平就这样？还不如汉庭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不如以前实惠了，双早也成了单早', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了迎接世博，酒店好像个别楼层在装修， 虽然不是在晚上， 但是也也很吵，说话又大声', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家很不错， 我们来回两趟都住那， 老外客人觉得很划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好， 地理位置也不错， 性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边购物方便， 适合商务旅行人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好， 有很多外籍人士入住， 素质不错， 气氛也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和朋友一起入住， 一直觉得戴酒店的性价比高， 对于商业人士很适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件非常差的酒店，还不如如家之类的经济性酒店，简直太差了，位置还可以，就在外白渡桥旁边，但是旁边没有公交和地铁，到哪里都要打车，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店也是第一次入住， 整体不错， 性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好， 吃饭很方便， 到外滩很近，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好性价比高， 只是周边还有工地在施工， 早上8点就很吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺不错,就在外滩边上,酒店设施也还不错,只不过我住的时候周围还在为世博会施工,外滩都给围上了,加上下雨,路上泥泞.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，风景好，豪华风景房的面积好像比介绍的要小些，特别是卫生间较小，可能是酒店建造较早的原因。要是899元的价格下浮200元的话性价比就高了，这可能要等到世博会结束之后吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店标双不好，单人间可以。没地毯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店位置非常好，整体情况很好，建议朋友们到上海，特别想看上海外滩的朋友，可以考虑入住此酒店．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的一家酒店\r\n很适合家人居住，早餐可以看到外滩\r\n性价比非常高\r\n最主要，床很适合睡觉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第三次入住了\r\n酒店比原来贵了100，但还是因为舒适入住\r\n其实是老就点了，但是装修的风格很像家的感觉\r\n离外滩走3分钟就是，去南京路步行也能到\r\n打车去云南路，人民广场都15块左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月3日早上六点多到酒店,前台服务员说12点前要加收半天房费.并傲慢的说这是世界酒店业规矩,在我质疑下改口说9点半后允许我入住,去过世界各地这么多酒店,头一次让我感觉自己简直就是个小丑.孩子跟我一夜火车后还要在沙发上等近4个小时,很后悔定这酒店.半小时后前台服务员"善良滴"建议我先去看看伟大上海外滩的晨景后再来入住正好,被我拒绝,也许怕我看到九点半前别的客人可以入住会给他带来很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温馨、舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近期的性价比不如从前了。员工热情有减', '短评打分': 3}
{'短评内容': '致命缺点：\r\n\r\n没法洗澡 （ SHOWERING ）。\r\n\r\n水温剧热剧冻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好,免费升级到了套间~房间挺舒服的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也不错。我们入住的2间套房，窗外都有不错的风景。世博期间应该还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮国外客户预定的此间酒店，当天客户就给我打电话，高兴地对我说这家酒店太棒了，看到的风景也很美，她们几个女孩子都很喜欢，甚至在电话里面尖叫，呵呵，因为给她们订了这么好的酒店，她们都很感谢我，目前订单都快成交了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，住过2次都是套间，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是洗手间有点不方便在外面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生搞的不是很好，夜间服务员的态度差，效率低，等了很久才有反映；服务员没微笑，爱理不理的！位置还算不错，设施比较不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好，外滩28号就开了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，外滩28号就开了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，反馈位置很好，就在黄浦江边上，虽然房间看不到江景，但出去逛逛还是非常方便的。可以免费升级为套房，但酒店设施陈旧了点，希望改进啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差的酒店，很老，很旧，外面又施工，夜里非常吵，根本无法入睡，夜里两点向酒店换了另一个朝向的房间，是标准间，里面的冰箱起动声音非常大，下次肯定不会再去住了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上海外滩海湾大厦酒店的各方面都还不错，不足的是酒店的大门指示牌不是很清楚。它与大厦的写字楼大门分开走，生客人要走大厦一圈才找到大门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是卫生间设施有些旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色绝佳。\r\n早餐质量也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但服务态度还需提高哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂比较小，老外很多，房间是升级的，是个套间，但是房型不是很规整。舒适程度一般，但是房间面积尚好。离地铁站太远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，还升级成套房。还能看到江景。\r\n就是卫生间设施有些老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，服务也挺好！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都非常满意，尤其是30层的餐厅，能看见浦东高楼区，风景很好。卫生间的浴帘设计的很好，两端有玻璃，淋浴时氺不容易撒到外面。离南京路商业街也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格偏高！但是服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海最佳位置的观景酒店 从落地窗可以观赏整个外滩及浦东楼群 正对东方明珠  夜晚非常的漂亮  除了价格稍高 别的堪称完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美好的回忆，会推荐给朋友的，空调有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到了套房，还有厨房，空间很大。餐厅很美，外宾比较多，就是出门打车有点不容易，可以请waiter帮忙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升级到了套房，厅很大，努力能看到一点姜静。不过说实话，阴天下雨的也没什么好看。\r\n世博会前外滩都在修，所以这时候住没什么好欣赏的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别适合商务和休闲住，性价比横高，设计也很现代！地理位置好,可以看到全江景色\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good location', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时入住的383一晚，还升级成套房，相当不错，不过周边环境还是差强人意了点，现在外滩还在大修中，晚上漫步黄浦江边成了奢望……等4月再去吧，那会儿上海该不是大工地了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升级套房，从窗户往外看能看见黄浦江，还能看见东方明珠电视塔。下次再去上海还要入住次酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由高级房升为高级套房，很宽敞，很实用，卫生条件较好。双人床较小，且不舒服。早餐好，适合国人的口味。希望不足之处改进。值得向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但周边吃饭的地方较少。酒店热水很不稳定，洗澡时有点费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，早餐也不错，服务态度也不错，总体性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很赞，可以走着到外滩。早餐也很赞，样式很多。房间免费升级套房，再赞。就是空调夜里老出怪声，和酒店说也没个结果...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，性价比较高，直的一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错,非常适合一家人旅游居住,因为他的房间是分开的,两间房.如果主的时间长还可以烧饭!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，隔江眺望外滩，非常漂亮！\r\n自助早餐不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务佳，房价干净。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，晚上江景房看夜景还是很漂亮的。房间的舒适度也还好，虽然有一点刚装修过的味道。但是前台的服务实在是差强人意，表情淡漠也罢了，最重要是对客人的要求答应的挺好，就是不做，我们是早晨五点半退房，前一晚特意交代前台叫醒服务，叫出租车。结果什么也没办，害我们大早拖着行李在大街上狂奔才打到车，不然急死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠江边的房间视野开阔，特别位置位于旧上海标志建筑---上海大厦，及苏州河，白渡桥就在酒店附近。推荐朋友们入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，30层早餐特别值得一提。酒店从前台到门童服务都很周到，下次还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到了高级套间，非常好，早餐环境好。就是出租车难打，可以请前台帮忙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到洒点时帮我们自动升级成了套房，地理位置很好，交通很方便。总体来说还可以的，下次去的话还会考虑的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门很难开,要抽出卡时马上转动才行.床单太粗糙,很容易磨损皮肤,电视太老旧,没有睡袍.位置很好,江景房的江景很漂亮,房间也够大.要能改善上面几点会更受欢迎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，就是打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐相当的不错，在30F对着外滩陆家嘴黄浦江，波光粼粼的江面很让人迷幻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的饭店，由于前台失误，我们预定的双人房给别人了，后来给我们换了两个大床房。注：大门口有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级成套房了，虽然要求双床结果还是成了大床，但性价比还是不错的。房间有点小，上海的特色可能就是精致吧。\r\n大堂不像酒店大堂，倒像是商务楼的大堂。服务一般，24楼的服务员阿姨倒是态度非常好~\r\n地理位置很好，出来走一点就是外白渡桥，过桥就到中山东一路。景色很棒！在客厅里可以看到浦东的夜景，很漂亮！\r\n可能是酒店太火爆了，自助早餐几乎都得去抢的，连座位都要等。品种也不算太多，一般吧，要是说98元一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐此价酒店，位置很好，尤其临江的套房，风景很好，小建议：多和前台磨磨，说临街的房间噪音太大，最后给换个临江的套间，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置，服务也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级套房，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置绝佳，服务态度好，餐厅景色一流，升级成套房，性价比更高，但是管理比较混乱。只能说问题不少，幸好态度可佳，解决较快。年三十当晚，掀开被子居然发现床上有好几根长头发；早上挂着“请勿打扰”，回来发现房间已经给打扫了。早餐品种不多，保温效果不好。不过整体感觉还算很舒适。这次年节期间被订满了，没法延住，看来很受欢迎啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涉外宾馆，服务档次还是有保证的。另外30楼的自助餐厅也相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，特别是餐厅的景色很棒，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果可以一下地铁就打车来到这家酒店， 那么我就会给这家酒店打满分了。 确实很难找的了，完全不是南京东路下来就是5分钟步行的路程。不过，酒店的早餐确实在30楼， 景色是一流的。 而且为我们升级了套房，十分满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很赞，就在外百度桥边上，我住的2410，能看到半边的江边夜景，早餐也很赞，服务也不错，下回还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是大床房免费升级到套房，酒店的位置很不错，靠近外白渡桥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是很不错的,位置也很好.只是对我不明原因丢失的物品(价值并不高)的原因并没有给出合理的解释.而且明显在推托此事，我在宾馆住了7天，到最后也没有给我答复。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常靠近黄埔江的一所酒店，从31楼的餐厅可以看见江对岸的明珠塔，酒店的房间非常大，非常适合一家人周末度假居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐风景很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错,性价比高! 很适合商务人士!同地段又能看海镜的这个价格不多,不要错过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢的酒店，性价比很好，而且有免费升级房间的服务。关键是酒店的地理位置很让人满意，对于旅行的人来说十分便捷。虽然外滩正在施工，但是还可以区南京路、淮海路看看。喜欢餐厅的风景，很惬意。如果再去上海，我还会入住这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在外白渡桥旁边。能看到黄浦江的景色。房间貌似免费换成了豪华套房。就是酒店的热水系统不好，不稳定，需要经常调水温', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比没的说,是我在上海住过的酒店中目前是最好的.地理位置也很好.只是郁闷的是,我从乌镇买的三筒菊花茶在房间里莫名其妙的就没了,让服务台帮助掉监控录像,一直没给我答复.钱虽然少,但是这件事情酒店方面的处理方式我非常不满意.我在这住了7天了,还没有明确的答复给我.我住2412房间,在2010年1月27-2010年1月2日.至今仍十分失望对此!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，满方便的，但总体上以后不会再考虑住它了，性价比差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 总体来说很好的，就是位置太繁华了，出行不太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务意识很好（第二天续住房费不够，本人主动提出刷卡，服务员查看只差一百多元，告诉我明天结帐一起刷，就一句话让我感到很满意，充分信任客户，简单高效也很人性化，在目前这样信任危机比较泛滥的年代做为商家还是有一定的风险，但还是值得提倡）早餐稍微简单了点，下次还会入住，总体非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice hotel, a high value ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定要把前台改造一下。房间值，服务可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的地方 下次還去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好。尤其是位置。下回还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，但酒店性价比不高，隔音效果很差，隔壁打牌说话声，声声入耳。淋浴龙头弯管的地方漏水，热水还忽冷忽热的，房间估计是新装修的装修材料劣质，装修味道很重。下次不会在入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的，性价比很高，早餐餐厅很漂亮，能看见黄浦江江景.下次还选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 帮朋友定的，朋友住的很喜欢，今天有定了一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,位置很好,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,很符合酒店的价位,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我在上海住过的最好的酒店之一.被升级到了套房,房间很典雅,整洁.早餐很赞(远好于SHERATON的),就是茄汁黄豆太咸了...,TWINS  SPA还有免费洗头的项目.观景效果也很好,直面"有史以来最乱的外滩"(笑）和外白渡桥，等等。我想在这个时节，观景是要比旁边的半岛酒店好的多得。check in/out的时候速度也很快。总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店也就是位置好,看外滩很美, 除了这点实在是不感恭维. 前台服务态度十分冷淡,住了那么多五星, 四星的,就这家态度最冷,问什么都说不知道.还有,明明套房是650块, 最后发现信用卡上又乱收费,打电话去问,张三推李四,李四推王二的. 服务实在是太不象话了!!! 以后也决对不会再去住了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，给升级成了套房，只是电视机有点落后，31楼的SPA老没热水。外面有施工的有点噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是挺好找的,内部环境还行设施和卫生还不错,服务态度是挺好的,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子不错啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错,房间很宽敞,有个客厅可以喝茶聊天,只是空调好象不热,吹的好象是冷风(我没有调错).还有一点就是淋浴头坏掉了,修了2次结果坏的更 厉害了,后来干脆不能用淋浴头了,直接用管子洗了.(佩服他们维修工的水平啊)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是大床房，帮我升级到了套房，房间蛮大的，就是床小了点。还有被子太薄了。吃早餐的餐厅蛮好，正对黄浦江，风景不错。下次住定个景观房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，风景不错，就是卫生间小了点，房间满大的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很好.398元可住一室一厅.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置很好。唯独2502的淋浴的水温似乎不太稳定？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海用这个价位可以住到外滩附近的这么大房间的酒店很不容易了。前台免费为我升级成商务套房，一室一厅一卫居然还有个厨房，真不错。下次如果还可以以这个价位订到商务房，还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，订的江景房，景色相当漂亮。酒店服务人员虽然少，但很热情。 \r\n\r\nELONG的资料有错，房间根本不可能有65平方，另外就是写的欢迎饮品和延迟退房都是不能提供的。况而现在是淡季，ELONG都要信用卡担保，感觉不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是高级套房,房内好像刚刚装修过整体感觉不错,尤其是客厅的液晶大电视还是比较不错,唯一就是卫生间和厨房比较小.这次入住时外滩刚好在为五月份世博会施工,没有实现夜间漫步外滩的愿望,并且因为小雨降临,路面非常脏,只能尽量减少外出,有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较不错的一家酒店,房间还是比较干净的,服务也还行,位置还是挺好找的,性价比还不错,总体感觉还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是一家性价比比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，看外滩景色很好，设施旧一些，套房比普通房更旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于外滩附近,环境很好,出去玩都很方便,卫生服务上的也都很到位,但就是房间的硬件设施有些陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在我入住 4星级 酒店中 最差的一个在上海.服务态度差.我顶的房间是 豪华江景房.写着 床型  是 大 这样的.我就定了.进去入住的时候才发现 不符合事实.进去就是 两张床 没有说明.我就问前台 我定的房.为什么不符合事实.服务业告诉我 这样的房型.整个酒店只有一个房.另外同等 房间的全部多是 双床.你说如果是 两口子度假 谁会要两张床的房间? 进去大厅 晚上8点钟 既然不点灯 呵呵 节省', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店的位置没的说，楼道里味道特别奇怪，好在房间没有，设施陈旧，电视是老掉牙的还居然直接就是坏的，懒得多和上海人打交道，忍了！难忍的是洗澡水，不是极冷就是极热，太恐怖了，前台服务没的说，餐厅太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店的设施方面有些老旧了，服务卫生方面还是不错的，周边环境也挺好的，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺不错的,房间也蛮干净整洁的,性价比不错,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还行，价格如果再便宜点就不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好就在外白渡桥边上，订的是江景房，看外滩两岸超好，另外住旅馆很喜欢实木地板，比地毯干净多了，虽然家具有些旧，但因为位置好也忍了，如果能提供早餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在一个租界的地方，人流量少，不太好找，没有太明显的标志物，酒店服务到是蛮好的，很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次是和几个外国朋友一起入住的，前台态度一般，不过总体还好，以前去上海也经常去顶楼酒吧玩，感觉很不错。不过房间空调是不是好几年都没有人维修过了，还好客厅的是好的，浴室超小，朋友是个胖子，进去了都无法转身！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节来到上海滩，\r\n住的宾馆叫海湾。\r\n网上预定五百多，\r\n住上以后没法说。\r\n空调不热热水凉，\r\n晚上冻的直投降。\r\n整体感觉真难受，\r\n住了一晚就住够。\r\n建议酒店强管理，\r\n2009方能赢大喜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1,刚到上海海湾大厦酒店门口准备将自备车停在划线内的时候,里面出来一个40来岁的男人说上海话,叽里呱啦大概意思是说怎么能停在这里呢,我再三要求他说普通话,我说你又没有引导我停哪个位置,我停这个划线里面应该不会有什么错啊,最后在他的大力批评下要我将车开到5米远左右的划线里停放(其实是2个车位划线让我一辆车横着停放,我想他可能没有开过汽车吧,不知道应该一个车位停一辆车子)<br />\n2.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是周末过去度假的,该酒店的前台服务一般,有些傲慢,大概因为这家酒店基本外宾去的比较多的原因吧,酒店本身的地理位置和房间设置都不错,我订的是1000多的景观套房,房间里可以看到浦江及陆家嘴,情调不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房的卫生间设计不够人性化，装修粗糙，而且很拥挤。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店洗澡水忽凉忽热，后来又换一个房间还是不能解决，卫生条件一般，大堂服务生不代为叫车，打车和吃饭特别不方便，性价比极为不合理，房间偏高，最多为三星标准住房，不推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 热水系统实在太让人头疼，其他条件都不错。 洗澡时总是忽冷忽热，一会儿烫一下，一会儿又很冷。也希望下次入住有新的面貌&lt;BR&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt; 我于2005年8月26日入住。晚上九点多时，卫生间下水道堵塞水外溢，我打电话到总台，响了十多分钟，没人接；总机也好长时间没人接听。到管家部，很久才接听，派人来清理。奇怪啊，没人接电话！&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在過年的時候入住的，本人認爲准四星的酒店應該是已經用電子鎖的！但是居然還有酒店用鑰匙的，這一點應該要改！酒店裏面也沒有電源插口！很不方便！其餘的設施還可以！希望酒店可以改一下酒店的門口，因爲我有好多上海的朋友都不知道酒店的地址。上海準備要開世界博覽會，也希望下次入住有新的面貌！<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我也是是刚刚回来.这家酒店整体感觉就是位置非常不错.但如果用4星级的标准来评判的话就有些美中不足了,比如房门不是刷卡式,没有室内音乐调节装置,电视太小,服务态度不好,最让人无法忍受的是门口没有服务生帮你叫出租车.也许这就是准4星的服务吧.<br />\n还有大家都提到的早餐,就更别提了,不但少，还只有西式没有中式,大概上海已经是国际化大都市了,不需要再准备中式早餐了吧......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是前些天去的上海，入住了海湾。交通非常方便，环境很不错！我住的不是观景房，但从侧面的窗户还是可以看到东方明珠和黄浦江！只是用餐的时候，服务员的态度十分差劲，不过客房的服务是一流的，很到位。早餐也不错。还有，虽然客房的环境很不错，但热水却不是很好，可能是水压不足，或是什么别的原因，洗澡时总是忽冷忽热，一会儿烫一下，一会儿又冰一下，最后不得不选择浴缸里放水的洗浴方式，好在，这里的卫生条件不错！总体来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，物超所值，就是酒店的消毒水味道太大，另外早餐品种太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是五一长假期间住在海湾的，地点很不错，闹中取静。房间装修不错，非常干净，透过落地窗可以看到陆家嘴（我住的并不是江景房，所以看到的并不是全景）。<br />\n<br />\n顶楼江景餐厅的景色很好，但就是早餐花色太少，9点半过去，水果什么的全光光。餐厅的服务人员不够热情，要他煎一个蛋，他就面无表情地盯着你：“你前面有八个人，等不等？”<br />\n<br /', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水系统实在太让人头疼，其他条件都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7月4日-6日，住了两个晚上，酒店式公寓感觉真的不错，房间大，景观好，实木地板很有新意<br />\n<br />\n洗澡水真的如各位网友说的，时凉时热，夏天也就将就了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间只供应一份早餐，有歧视另一位客人的嫌疑；付费的话，每位80元，平均下来，相当于早餐每位40元，没有免费早餐，有商业误导欺诈的嫌疑。不知酒店怎么解释这个问题。除此之外，各方面都还不错，真的希望酒店越做越好，越来越被顾客信任。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准套房大而且舒服，不过观景房爆满，价格比较不错，地理位置好，在市中心的闹中取静处，总之，舒服，物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4月6日住了一天,办手续太慢,要十多分钟.预定时我报了一人,因我朋友一道来,要求给两份早餐,服务台没同意.按规定每房可住两人,应该满足客人的要求吧.<br />\n条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不好，洗澡要等半小时后，才可以再洗，实在不是四星的标准。', '短评打分': 3}
