{'短评内容': '相当不错的酒店，环境、服务、菜品可以称得上对得起放假，不过和太太对睡眠要求偏高，床垫太硬不太适合我们，再者就是窗帘的遮光性稍有不足，基本上是不可能睡懒觉了～当然下次还会选择入住，大不了戴眼罩吧～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，能禅修 能抄经 在退房前无限次进灵山大佛景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代订 据说床小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '古色古香，建筑设施非常有特色。服务也好\n可以酒店前台买灵山大佛门票入住期间多次出入景区\n就是国庆入住价格贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '禅意很浓，很适合修身养性的，下次有机会还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店禅意很浓，很有品位档次，去灵山玩也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜梵宫烧了没能进去。关于酒店，什么都超级赞，价格也很ok，性价比超级高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 感觉像日式建筑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常棒，日式风格装饰很有禅意，音乐很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区里面，幽静，设施齐全，干净卫生，服务人员素质也蛮高。劳累了一天，可以坐在里面喝喝茶，发发呆。下次有机会过去还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，非常不错的酒店，朋友们都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去灵山必选的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，很干净，离景点也很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店富有特色，真心的不错！\n适合大城市的人们静心、静养之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很精致，自助餐虽然是素食，但体验过后觉得素食也挺好，健康!出入灵山景区也很便捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '灵山精舍好品质体现在每个细节', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境与灵山融为一体，小巧精致，值得选择。另从汽车客运站坐公交可达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很有特色，很古典，酒店又安静，同时又能提供朝山活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果心情不好，此地是一个很好的选择，安静又有特色的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 精舍的精，体现在每一个细节，处处渗透着禅意，非常安静，非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，斋饭品质有待提高。环境很好，进入景区和观看梵宫表演都是有很大优惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常热情周到，环境布置优雅，房间干净，虽小但很精致，餐点卫生，可口，搭配从营养角度来说很合理，非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是心灵安静的港湾。参加了抄经活动，虽然讲经的大师说话有点听不懂，但很安静，很虔诚。\n素食虽然品种不是很多，但很好吃。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务又好。离祥符寺又很近，是我朝山拜佛的首选住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵山精舍是一处给心境准备的闲居别院。在那，除了做与心对话的事情，比如发呆或者成为坐禅，比如描字或者称为抄经，其他无所事事。好山好水好无聊之间的简约，令人惊艳。此处的禅意不仅在一步一景，不仅在随处蒲团，更在于运营者的心思：经营上不求不切，打点上恬然淡定，做生意不急吼吼只图钱，装置和服务的细节都透着从容。此外，此地去灵山胜景太方便了，当然精舍中如有WIFI就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净舒适的环境，离景区很近。下次还会选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是心灵安静的港湾。参加了抄经活动，虽然讲经的大师说话有点听不懂，但很安静，很虔诚。\n素食虽然品种不是很多，但很好吃。\n清晨人不多的时候可以进景区，安静祥和！这个春节过得很有意义。还会推荐朋友来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店气氛不错，挺能静心的,体验了坐禅。酒店素菜味道不错，就是品种少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太远了。真的要心诚的人才会去，才会反复去，我就是一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的佛事活动非常好，我们去时参加的是朝山礼佛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '心灵安宁的好去处，环境优雅，适合喧哗中取宁静之心境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大门比较隐蔽。整体感觉很清静，舒心。通过酒店买灵山的景区门票原价180，现价95元，另外里面参观梵宫可以免费看一场演出。酒店的晚餐是类似大食堂风格的全素餐厅，味道也不错，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，非常喜欢.安静，有禅意。里灵山景区也是近在咫尺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '15晚入住雙人房,房間舒適,可多次景區,而且離景區很近,但檯前說出示房咭可以$40價格進入五印壇城,但在景區售票處說末有收到通知,最後只好原價$60進入.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，除了可以享受灵山半价门票，还送欢乐颂，如此算下来，酒店房价真的很便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静；整洁；服务好；下次还会选择它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果以后去灵山还会首选这家酒店！酒店的打坐 抄经 礼佛活动也非常好！设施 舒适度五颗星！总之 赞啦！嘎嘎嘎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，给人印象很好。干净简洁，豪华不失优雅，大气不失淳朴。除了进灵山大佛参观门票打5折不说，酒店四周的竹林，晚上的讲经活动，餐厅的长桌板凳，走廊的作榻和休息用床让人耳目一新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有很多得天独厚的优势，包括环境和整体的氛围都非常好；\n细节很感动人；\n能够感觉从建立之初就注定一切是不平凡的。\n服务方面比较周到，很有耐心。只是极少的管理人员反而对客人很冷漠。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境幽雅，晚上没有任何声音，安静极了。就在灵山大佛景区里，去景区门票大折，好像是半价，而且不限次数。吃的是自助全素斋，口味不错。房间很有特色，非常干净，服务人员也很和善。值得去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很安静，参观灵山大佛非常方便。晚餐素斋味道很不错，早餐种类太少。大床房的床确实不大但也够睡，但床品实在不好，秋天用的被子太厚被套不透气，老公说他闷的就象大棚里的蔬菜一样，半夜4点多问服务员另要了一床被芯才睡着。\n服务很好，前台的小姑娘漂亮又周到，打服务台电话要床品等也很快。去无锡修养休闲等适合再去住的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真心大推荐啊，非常舒服，非常幽静，环境也很好，处处都有美好的细节。离梵宫景区也很近，非常舒适！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较低\u3000,如果不打算住在灵山里面,不推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '灵山精舍不错，是一家有特色的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁安静，很雅致的一个酒店，环境好，有专门的VIP通道至灵山大佛，很方便，还有坐禅和抄经活动，静心，净心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色明显，环境十分优雅，服务周到。只是离市中心有些远，不过公车很方便也很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意~果然功课没有做错，地理位置很清净，精舍很雅致，还有专门的VIP道通往灵山景区。工作人员态度都很好，面带微笑，看到你会停下问好，感觉很窝心。房间虽然不大，但是很符合整个酒店的风格和意境，很喜欢，第一感觉会觉得有些粗糙，但是细细品味会发现设计得很精致也很用心~以后去灵山还会考虑住精舍~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有佛感，但房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的环境，很安静，禅意十足。美中不足的是不是天天都有坐禅、抄经等活动。另外，房间隔音不是很好，周围吃饭也不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1，素雅而格调的装修摆设；2，坐禅体验非常的怡神；3，素餐非常的精致并且健康；4，人员服务非常的敬业细致；5，特意灵山参拜的第一选择；6，已经推荐给多位朋友并且还会再来\n缺点：在现在这个日益飞速发展的社会里如果能够像很多同级别酒店一样设置WIFI网络而不仅仅是有线网的话整体形象和快解读会得到更大幅度的提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很精致，很讲究细节，很有味道，床虽然有点小，但也足够了，床品虽然比较薄，但符合酒店环保和禅味的意境。早餐比较简单。\n买灵山的门票很便宜，还包括梵宫的演出票。\n总之，是一家非常非常有味道的酒店，让人心很静，很愉快。如果来灵山，还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，清静，身心健康，适合放松，酒店服务员很这里有礼貌，完全符合灵山的意境，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次去灵山还会住那里。建议开通到公车站的电瓶车接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞，静心，修身，精致，合适放松自身，标间的电视机就在写字台旁边，影响别人看电视了，望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个适合修身养性的地方，真的不错，人很少，很安静，可以多次进出灵山景区，值得一住. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个适合修身养性的地方，真的不错，人很少，很安静，可以多次进出灵山景区，值得一住.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置得很有风格，很喜欢，简约不失优雅！有机会一定再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较有特色。位置也不错，就在灵山大佛后门。晚上的净素自助餐还可以，但是早餐品种较少，特别是对于这个级别的酒店，居然连咖啡都没有。没有午餐供应。好在出大门左手边几百米处有很多饭店。自驾游会比较方便点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上进去景区，可以拍到空无一人的梵宫哦～\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清雅和静,值得体验感受,入园多次进出,简单便利!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个适合修身养性的地方，真的不错，人很少，很安静，可以多次进出灵山景区，值得一住.真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的一个酒店，台湾风格，而且是景区内的，环境也不错！！！价格略高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，能走vip通道到灵山，还能对折购买门票，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常宁静，安逸，非常类适合去灵山拜佛，可以多次进入灵山园区，从精舍进入园区非常方便，精舍的服务员非常热情，晚上素斋也非常好吃，只是大床房的床太小了，就像单人房。只是有一件事情非常不满意，我们三口之家盖一床被子太小，要求增加一床被子，结果送来的被子比原有被子厚很多，盖得太热了，随后打电话要求是否可以送一条薄点被子来，结果被告之没有，叫我们把空调开得冷点，我们只好尊命，可是空调开大了，盖溥薄被子老公冻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小哦，双标房两个床比一般的小多了，带儿子睡很挤\n卫浴是TOTO的，酒店里都蛮安静的，唯一亮点就是离景区近，票价和原价比要便宜多了，\n服务员态度都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能去之前期望太高，入住时觉得房间还有服务并没有网上点评说的好。房间太小。而且光线并不很好。可能禅景房会好些，但禅景房的床只有1。1米。只能住一个人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在景区里面，游玩灵山梵宫、大佛很方便，还提供梵宫50元演出的免费券。酒店服务人员态度很好，抄经、观山的活动也挺有意思，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店很精致，房间也很别致，就是小了些。前台服务员不错，就是退房人多有电乱。入住时大堂大门紧闭标志不明显。到灵山景区指示牌没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店安静，服务不错，而且可以每人95元的价格买灵山的门票，满划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，空气也蛮不错的，房间的装修风格很特别，卫生条件好，服务蛮到位的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计不错 房间虽小 但是很舒服 素食不是太习惯 建议入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是交通不是很方便离市区比较远离景点比较近，服务态度不错，价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假型的酒店，房间硬件挺齐全，住宿环境挺好的，适合休闲度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小，没有椅子，就只有一个没有靠背的凳子，房价600元简直是贵的离谱，晚餐和早餐品种单一且价格不便宜，以后绝对不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好方便出行并且客房内的硬件条件也不错，整体来讲还是很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境，硬件很有特色，但前台的服务有待改进，给人手忙脚乱的感觉。也许是刚开业，可以原谅。餐厅的晚餐不行，菜很咸，量少得可怜，一盅汤上来半盅的量都没到，价格却很贵，不推荐。酒店的坐禅和朝山活动不错。', '短评打分': 5}
