{'短评内容': '位置挺方便，在古城内的边上，很安静，旅店内部环境和房间环境很不错，还有早餐，但是就是对于离店的旅客有点冷淡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次丽江住的客栈很满意哦，早上有丰盛的早餐，晚上还有烧烤，而且还有水果吃，环境很舒服很好，还有一只萌犬。老板人超级热情[机智]推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，位置就在独克宗古城北面，步行2分钟就到古城北入口，房间干净！客栈门口有个牛肉火锅，味道不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净整洁，地理位置也很不错，值得再次预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！尤其早餐很丰富！！公共区域也很好！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '格桑人十分好，幫我們提行李，呀姨也很好，比起大理麗江的人熱情多了，十分推薦這客棧，滿分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比较到位，出行方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Nice hotel, we enjoyed the stay very much, Nice People.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务和内部环境都是不错的，可惜外围整个古城在修路，冷冷清清、到处坑坑洼洼的，入住当晚在我们到店前才恢复电力，其他人都吓跑了，只有我们坚持入住，包场了，工作人员0度左右气温跑出来接我们，值得点赞。第二天因为赶去普达措，工作人员一早就备好早餐，倍感暖心。房间只配电暖器和电热毯，对于来自南方的我们感觉还是很冷的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店，外出方便，就是停车有点紧张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在古城里，赶上修路，有点费事。但服务绝对没的说，卓玛很客气、热情和周到！房间的电热毯和电暖气很给力！去龟山公园步行10分钟不到！', '短评打分': 5}
