{'短评内容': '超赞 干净整洁 早餐很棒 地下有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大品牌连锁还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦，中餐厅的手把肉要坚持品质哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好 早餐不错 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凯宾斯基是我最喜欢的酒店之一 值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，银川最贵的酒店，个人觉得不如万达', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一流服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点贵，价格在六百左右比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都不错 建议选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好！环境也很好！银川最好酒店！下次还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的酒店设施，三星级的服务质量，总机在接我的电话的同时让我等等然后去接另外一个打入的电话，前台小伙说话有些磕巴，当我问房价的时候，他说他们很忙，半小时后打给我，结果就没音讯了，但是看AGODA上老外的评价都很好，我觉得可能服务内外有别吧！下次不会让客户住这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好了，都还不错，就是房间感觉比图片上的小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是五星酒店，但是员工的意识还有待提高。餐厅的食物也应当有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还行但有件事不太愉快就是当天入住期间晚上有女性电话讲外文听语气很不好我向当班经理反映答应第二天上午十点前给我一个合理的解释结果快中午了也没任何回音本来准备往两天的结果带着遗憾离开了贵店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件尚可，服务生很不专业。地段立城区较远，如果外出吃饭会有些问题，因为银川打车实在不容易。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离城较远。在银川打车超困难，如果喜欢热闹的话建议不选择。硬件过得去，管理不敢恭维。办入住耽搁了近30分钟。7-8个人排长队，只有一个人在柜台服务，说是吃饭去了。请服务员叫出租车，服务员会会让你自己出去截车。匪夷所思！别的酒店会送地图。这家酒店定价6元的地图收20元。早餐品种还可以，质量一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件不错，但服务和早餐要改进,洗手间淋浴后有积水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺舒服的，早餐也挺丰盛的，离市中心打车10元钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很好，档次很高，位置也不错，对第一次去银川的人来说，很好找，服务也很好，应该是银川最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是凯宾斯基,房间\\装饰\\服务态度都不错,就是有一个小小细节,带小孩子吃早餐,看见有金枪鱼寿司,小孩子想要一份,厨师说是中午餐的,不能给,搞得小孩子挺失望的.应该说厨师没错,但从人性化服务的角度讲,凯宾斯基不差一份寿司,会给人留下美好印象.可能要求过高了,只是因为希望这个品牌更好,尽善尽美.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是老牌五星，硬件及房间内部设施都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很气派，房间也很舒适，卫生间很好，就是门的隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的酒店，设备及早餐都不错。适合商务入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在银川算是最好的酒店,位置在开发区,就是有点偏,不过其它各方面条件还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银川市的地标性建筑,位于金凤区,地理位置很优越,整体给我感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂及室内都很漂亮整洁,给我印象挺深的,因为比较显眼一些,服务人员也很周到热情,很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件方面还不错,就是位置偏,不太好找,周边出行也很不方便,其它各方面都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都还不错,无论是餐饮还是服务各方面都很达标,让我感觉挺好的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内环境很棒,不过室外的景致却要差一些,可能比较偏一些的原因吧,不是很繁华.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房空间蛮大的,住着比较舒服一些,不过就是周边购物出行不是很方便,所以整体上来讲还是有不足.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近市政府.但离商业区较远.出行不是很方便,自驾交通没有问题,性价比很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新现代化,装修风格也不错,就是位置上有点偏了,位于新市区,交通便利,打车不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在新市区市政府边上,自驾车很方便,不过打车不太方便.服务人员培训比较到位,服务很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':酒店硬件很好,服务也不错,就是在开发区偏了点,吃东西好象不方便呀!', '短评打分': 3}
