{'短评内容': '空调是坏的第二天起来都感冒了，被子是夏天的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差去南站方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太简单了，而且门卡还要收押金，真是醉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层挺高看夜景不错 对面就是南站 交通很便利 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，出行方便，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好的，唯一的就是床头没有插头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务也不错，值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有牙刷牙膏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间没牙刷，没拖鞋，没吹风机，连毛巾都没有！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很到位，卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床大，干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很差，洗漱月品都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很差，洗漱月品都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来杭州旅游 位置很方便对面就是汽车南站 离开地铁站也近 因为有会员卡退房很方便 不过因为价格所限 空调不够暖 睡觉有点冷 也许是房间大的关系 显得空旷 但是性价比还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，设施差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，实惠，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨很舒适，房间虽小，五脏俱全。虽然洗漱用品要自带。边上就是汽车南站，出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4545还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方挺好,挺大,汽车南对面,没有洗浴的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很小的一间房，但是麻雀虽小，五脏俱全。去汽车南站上车很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在汽车南站对面，要在南站坐车的很方便，至于房间就一般了，这价位这地段，对付对付吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就在汽车南站对面，房间虽小但还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境很好，简洁干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店环境挺不错的。不过房间有点小，但是床很大很舒服。房间里有个红红的一闪一闪，不知道是什么东西。晚上看着有点恐怖，就把它反面了。还有我们是半夜到的，跟出租车师傅说云顶之星，他们都不知道，后来到了才发现连出租车师傅都不知道99我的客栈是什么时候改名成云顶之星的。还有就是办理入住手续和退房手续太慢了，我们等了好久呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小巧温馨，热水给力，需要说明，虽然没有一次性牙刷拖鞋，但楼下超市可以购买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是小了点 其他还好  地理位置太好了  房间大也浪费资源', '短评打分': 5}
{'短评内容': '密码箱被人划开,现金被盗,监控显示隔壁房间一名男子涉案。酒店主管看了监控先声称没发现异常,后又颠倒黑白信口雌黄说此人玩“躲猫猫”。酒店拒绝承担责任', '短评打分': 3}
{'短评内容': '白天酒店竟然不开空调,房间又小又闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，马马虎虎，蛮有情调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '99元很经济实惠，热水真的很给力，房间真的很小，床也小，如果你身高一米八以上，那睡觉时脚可能就要放在床外了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床短到可以，没有牙膏牙刷拖鞋就算了，既然连烧水的都没有，大热天的室温29.5°，空调还不好使，给我的印象真心不好，不会再来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离城站四公里，公交三十分钟2元，打车十分钟，13元。不过房间不干净。99的值得住，其他价格的就算了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通很方便，价格也合适，虽然简单，但干净，下次去还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的虽然小一点，很满意了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看个人的需求了，酒店的规模挺大的，服务也挺好的，就这个价位来说，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，也很安静，环境很好，很优雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，但房间设施简单，特别是里面洗簌用品等什么都没有，这个如果能改进，会更好一点，房间还算干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所门坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个家酒店，只能说这个价位差不多！位置有点偏！房间很简单！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以吧 就是一进屋有股腥味儿。。卫生也有死角 不过毕竟价格便宜 位置也不错 酒店门口就是公交站 离杭州城站就几站地的距离离河坊街也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 性价比高不错 性价比高不错 性价比高不错 性价比高不错 性价比高不错 性价比高不错 性价比高不错 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络竟然坏了一晚，搞的我只能找网吧发邮件，汗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，简单实用，经济。前台服务很好，中央空调，风力柔和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音有点差、没有洗漱用品、总体来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调竟然是酒店系统自己控制的！还有温度还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视大床房，浴室有点不给力，其他的蛮ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大,价格还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高的经济酒店，前台服务生很好，可以上网不用另加20元，地理位置虽不在市中心，但交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好、、我顶的房间有点小、、服务态度还是不错的、我觉的就是前台服务的熟练度还不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,其它还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，很经济的酒店，卫生间果然很小但够用了，热水很给力。设施有点旧，但也说的过去。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,有时白天没空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还挺干净的，房间有点矮，在汽车南站对面，挺好找的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比在网上看了点评后预料的要好，很经济的酒店，房间虽小但够用了，也就睡个觉而已。卫生算干净，设施有点旧，但也说的过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，就是距离不是太好，赞一个，另外他没有浴巾和牙刷，遗憾！！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大,但总体还不错,服务热情周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，空调不太给力…不过蛮干净的，性价比比较高！蛮喜欢的，下次还会在来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较便宜 如果是旅游的话 还可以  但设施不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面没有洗具拖鞋，得自带，太郁闷了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆正在装修，便利店的商品有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前以为房间会很小，或者是无窗房。但考虑到离汽车南站很近，交通方便，价钱也便宜，所以就订了这家。住进去之后觉得非常不错。不仅有窗，房间也不算小。有放行李的行李架。挺实用的。热水也不错。前台服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和床都有点小，不过其他都还可以的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这件酒店我只能用四个字形容：“什么玩意”，说可以宽带上网居然还要交20元钱，并且不提供网线，要网线还要10元押金，房间巨小不说还矮，只有2米多一点高，站在床上可以顶到头，洗手间的风格可以让人想到火车上的卫生间，手盆还有台面居然都是塑料的……彻底无语，好吧吃亏上当就这一次吧，再也不会来这了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，房间舒适，就是小纸条太多，夏天蚊子有点多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是双人电脑大房，房里只有两条小毛巾，楼下装修灰尘好大，159入住，性价比越来越一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店，不错，很好很干净，没洗漱用品，略吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很不错的酒店，第N次住了，给力的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很容易找到，性价比算是比较高的。下次有机会去杭州还去那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在杭州南站对面，早上有点小吵，不过我醒的很早，环境很干净，服务一般，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算好找，周边交通还行 就是隔音太差。。。我订的那间地方也满小的。\n洗澡水挺大的满舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车站很近，不过很多东西没有，不是很方便，就是所谓的环保吧。\n过夜是可以的了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间过小，标准大床房连走路都走不过，还有客房服务员态度超差，住了三天，第二天让其换下被套床单，过了好久才来，一副很不情愿的样子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都还不错 就是蚊子有点多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常不错，服务一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还挺干净,就是房间没有烧水壶，要到走廊里接水,太不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地理位置挺好的，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净的，就是我那个房间床头两个台灯都是坏的，晚上只有门口和厕所过道上一盏灯，太暗了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，也很好找，热水也不错，唯一的遗憾就是没有空调！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。性价比还行！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是挺好找的，房间也很舒服。尤其是热水很好，虽然没有一次性洗漱用品，但我们自备的也够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒适 就是床小了点南站对面值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得这家酒店好可怕，走廊上所有房间看起来都一样，浴室没有排气扇，洗澡后整间房都很热，房间很小，除了一张床几乎什么都没有，没有电视，床太短了，我一个女生睡着脚都在床外面。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一分钱一分货啊，房间太小，只适合过夜而已，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间大，干净，就是设备简单了一些，总体感觉不错，毕竟价格便宜！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离总统府不远，是个好地方。环境好，空间也行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很新潮，房间虽小，设备齐全，24小时热水，淋浴很舒服。床是1米8的很宽大。总体卫生情况良好，卫生间有点潮湿。没有电脑电视一次性牙具等，倒是无所谓，但最好能提供拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备简单但干净.需要另购盥洗用品.重点是床睡的舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空大，什么东西都没有，洗浴洗发的东西居然是三合一，住了这多年酒店第一次遇到这样搞笑的事情，没有热水壶没有水杯，周围也没有吃饭和卖场的地方，要走好远，不值得。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在汽车南站斜对面，位置很方便。前台态度很好，显得很专业。装修挺有自己的风格的，房间很小很矮，但是还挺干净的。就是卫生间洗脸池下面很容易积水。希望可以保持好客房保洁，不然这么好看的装修就可惜啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入驻,便宜之选择!南站对面,没有什么吃店,坐长途很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，房间还是挺干净的。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位很合理了，距离火车站和吴山广场都很近，难得的地理位置\n我住的是特价房，虽然没有电视，也不能上网，这些对我来说都不重要，重要的是可以冲个热水澡，有一点儿就是客房打扫时间比较长，这个有待提高，总体性价比还是蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间啥东西也没有，连杯子都是纸的，老板太会做生意了。住了一天，就仓皇逃走了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是99的房间，明明网上显示的是可以用11块钱的消费券，到了之后被告知不能用。入住之后，拖鞋牙刷什么都没有，空调不能开，总', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，楼层很矮，1米75个子站在床上稍顶脚就可以碰到天花板了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州南站店，住过三次了，还算不错吧，比较实惠，99-130多，还可以，就是没有拖鞋这个有点不好，还有就是柜台办理很慢超级慢，每次等要好久。。。。这点有点无语 其他还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个客栈环境还可以，就是最基本的设施太简陋了，服务态度也不怎么好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 十看见房间，和价格基本相符。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' good room rates but location info not very clear.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，空调给力，价格也实惠，就是隔音效果有点不好，影响晚上休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利就是房间太小了。服务不错。床有点小的哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，只解决住宿问题的朋友可以考虑    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是前台服务速度有点慢。离城战火车站很近，去西湖也有直达车。作为经济酒店，这个价格不错了！就是不适合冬夏天，特价房没有空调的有点冷！而且不提供免费宽带，这点不人性化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在长途站对面，坐车方便，但是房间太小，洗漱用品全无，性价比很低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很紧凑很温馨的小屋，所处位置也很安静，就是隔音效果不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，近汽车站，但是房间很小，连张椅子都放不下，地面黏糊糊的，怀疑没认真打扫', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空间比较大，总的来说还是不错。位置也比较好找！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '歇脚的好地方，安全措施做的很不错！房间开间比较小，装修旧了点，吊顶太矮了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，层高很低，这都不算什么，主要是没有拖鞋。。。房间气味很重。。。但是这个价位，也不能再要求什么了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，离西湖也不远，离汽车站和火车站都很近，出行方便，就是房间太袖珍了。我两年之前住过这家店，也是这个特价房，但比这次住得大了很多，感觉好像是把以前的一个房间改成了两间，也没有电脑了（以前是有的）。如果只是晚上随便住一住，白天出去玩儿的话，也就无所谓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车南站很方便，晚上热空调关了，冻死', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调还是限时的    我们入住的那几天杭州超级冷根本无法在房间里面呆着！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修简单，杭州南站对面，服务可以，但是硬件设施不理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间小了点也不提供牙刷数字拖鞋这类用品，但是房间很干净，热水很好，服务也好，用品在一楼的小便利店都可以买到，价钱也不贵，非常方便。就是空调（热）只在晚上6点以后统一才能开，有点小小不舒服。其他没有什么了，小成本旅行首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净也很大，服务也很好，就是房间隔音效果不怎么样，晚上外面汽车声很吵，但是总体很满意~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置蛮好的，很好找。房间里面没有拖鞋，洗浴用品，电视，电脑。打电话需要收费。上网另加20元。床满大的，也满干净的。就是纯洗澡+睡觉的。99元已经很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南站很近，晚上到的话 是个方便的选择，其他的一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几回，最近发现卫生状况有所下降，卫生间设备老化。空调到晚上才开，大清早就关了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错，就是空气不怎么好，这个价格干净就可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是99元的，在6楼。早上11点进去，楼里以及房间都有点臭，让人很不舒服。房间很矮，没有任何洗刷用品，包括洗脚的鞋子！！要的话要自己买，蛋疼！！所以我不推荐这个房间，便宜没好货啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的虽然简陋了点，但是对于价格来说已经不错了，房间虽然小但是给人的感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很简陋很简陋。。。。只能用来留夜一晚，旅游的同志们请慎重！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站很近，还是比较实惠的。就是床比较小，还有99元的房间话，还没有电视，太无聊了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置于汽车南站的对面，交通方便。虽然房间不大，但睡觉就足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，不像是正规的酒店，只是为了赶火车住一夜，比露宿街头和小旅馆强...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋定的电视大床房，房间实在是太小，空调不正常，床太短，一次性用品只有毛巾和洗发沐浴液，点吹风可借。饮食不方便。隔音还行。服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走廊没有安全感，不像正规酒店，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋还行吧～房间有点小～就是空调不能调～洗漱用品自备而已～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错~性价比很高的酒店！简单舒适！坐车方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住标准房，一般般。就够睡个觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小得可以！卫生情况一般。我订的是标双，我想如果一个男住肯定住不下，因为房间太小！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个客栈总体还可以的，就是设施少了点，托鞋也没有的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中央空调每天晚上6点开，就和没有空调一样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还ok，但是房间却是偏小，而且网络是要另外收费的，设施有点偏旧，卫生间的墙壁居然因为潮湿都起皮了……地方靠近汽车南站，如果在汽车南站坐车会比较方便，但是去西湖和市区都还有点距离，去火车站也不是靠走路可以搞定的，虽然直线距离很近……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住拉，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还行。就是烟味太重。望改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好  就床有点小 xiaci不去了 ！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般把，凑合着还行。就是厕所味道有点重，暖气不大好，房间有点小，还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点比较难找外  一切都还好 主要还是闹中取静 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，就是感觉房间有点小。。超市的价格还是比较合理的 只比外面贵一块钱左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小，空调用起来蛮有难度的，但是挺好找的，酒店就在汽车南站的对面，够显眼。只能说物有所值吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议酒店增加拖鞋，不需要一次性的，可循环利用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果还出行南站坐车的话，还是比较推荐这个地方的。离南站最近了。而且还算比较安静，睡起来还是比较舒服的。就是感觉房间太空旷了一点，还是电脑房里也有电视就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个大床房是没洗浴用品好电视、电脑甚至网线的，如果要上网还要另外加上20元。\n对于晚上回来很晚第二天要在南站转车的适用，如果单纯入住就划不来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小但很干净…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生，地理位置好。第二次入住了，不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车南站近，电脑网速可以，环境清洁\n没有拖鞋，牙刷，办理入住时间超久，退房前打了两个电话提醒，清洁阿姨直接开门进来，竟然还问我们今天住不住，不会看入住记录啊？！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就在汽车南站对面，很方便需要出差或者出差归来的朋友，洗漱用品自己带，卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么都不错，前台服务也挺好,去附近地方玩前面就有个车站也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里无电视，无洗漱用品和拖鞋，比较不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，电脑配置差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小，但是还算干净。价格合理还不错。就是有蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'f服务效率很低，手续繁琐，配置也不好。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，去西湖景区不远，99元房有点小，但是性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，位置也很好找，设施旧一些，短期临时住还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，隔音稍差，临时住一两天还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生间有异味，服务员态度一般，不过也就99元，没办法', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得 这家店 很不错 交通业比较方便 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜被冻醒，中央空调温度不够，可能为了省电费。上网另加二十元，下次不会再去住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，住了这么多酒店就没有遇到这么差的。卫生间漏水，味道还好大，插座还没有一个好的，服务态度特别不好，打电话来维修，告诉我就是这样，他修不了，就走了。也不解决。这是晕倒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体不错，但是酒店99元房间的洗手间的淋浴头被固定了，洗澡很不方便只能贴着靠墙洗；另外该房型最好配上一个电热水器，否则就只能买水喝了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好就是房子太小了，前台不够专业！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通方便，服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正常的房间至少应该有电视机，床看起来蛮干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮好找到的，好显眼啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的房间比较大，显得床很小。有点遗憾是没有洗漱用品，连毛巾都是很破旧的...其他的比较满意，还有冬天到了，被子太薄了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床实在太小，脚挂外睡！床下很多灰，可能是空间实在太小，无法打扫的缘故！早上很早就被对面车站的喇叭吵醒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段蛮好的，就是房间实在太小了，服务什么的都不错，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置很好，很不错，服务态度也好，唯一的问题就是隔音效果不好，头顶的风扇轰隆隆的声音扰耳，其他的都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行的。下次还会来的。可以考虑下。嘿嘿。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：这是我住过最差的客房，又小又矮，连个转身的空间都没有。这种房间一点也不值这个价，不会再住第二次了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店还干净的，就是东西要自己带，比如牙膏之类的，对面就是汽车南站，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，光线充足，服务良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小,床单感觉不是很干净,不过这个价也就这样吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，好。在杭州市区这个价钱能住到这样清新、整洁、卫生的酒店很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这旅店真的很差，没电视，没空调，没一次性用品，连拖鞋都没有，跟本没法住，打电话还要收费！再也不会住这个客栈了，黑啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子太薄，晚上睡得好冷                                   ~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和普通的经济型酒店差不多，但是价格便宜点所以很多基本的设施都没有，比如浴巾、洗漱用品、电视和网络等~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间还行，但要自己带洗漱用品和拖鞋，麻烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '明亮宽敞 服务态度又好 简单的装修 却温馨可人 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈布置得很温馨，整个客栈像一个小世界，有小超市，吃早饭、点心的地方，很方便，工作人员服务态度也很好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可，但上网要另外支付费用不合理！…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不全，没电视，没开水，洗澡间太小，虽然是特价间，上海的99还有苏州的99就不这样，希望能改进，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店让人很无语，面积小不说，不给电视、不给网络，没有洗漱用品、没有拖鞋。以后绝对不能再定这个品牌的酒店，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是没有空调跟房间灯光很暗，没有空调真的是令我感到失望的一点，其他的都可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好 99元没拖鞋牙膏电视上网 还算可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好找，汽车南站对面就是，尤其夜晚，标牌灯很醒目。99元的房间虽然没有一次性用品，但这个价位还算干净舒适，去西湖火车站步行街都只有三四站的距离。\n唯一不足的是，酒店服务速度还有待加强，网上已经预订过，登记手续还弄了十几分钟，最后上去还发现房卡没给我刷上，又下来再刷一次，再有小卖部的东西卖得还是有点贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞。干净。价格实惠。还是蛮不错的。附近交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名为电脑大床房,实际上床才178CM长,本人身高176厘米,躺在床上脚都露在外面.问了服务员,说酒店里所有床都是这样的.这是最大的缺陷了,而且给我的感觉是涉嫌虚假宣传.应该改名为电脑短床房才对嘛.还有,电脑比较慢,键盘很烂,打字很吃力,电脑里的电影也很少,才五部.当然了,有电脑的房间没有电视,有电视的房间没有电脑.房间布置很朴素,不过还算干净.空气还好,就是空调不能调节,有点冷.里边除了电脑和床和', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小一些，但挺干净，没有一次性用具，住宿的功能是达到了，也很环保，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是99元一晚的房间，里面没有电视电脑一次性用品，只有沐浴液跟两块毛巾，床非常的舒服，软硬适中，水要到房间过道上取用，不过非常方便，如果只是要求睡个好觉，很适合，如果需要呆在房间更久，可以订别的房型吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路,非常非常吵,吵得无法入睡.可以理解不提供一次性的牙膏牙刷拖鞋,居然也不提供拖鞋,以后出去住宿也要自备拖鞋了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜 交通便利 也干净 就是空间太小 隔音不好  不过也对得起这个价格了 算是物有所值吧 如果不追求 舒适 单纯休息睡觉 蛮可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是属于比较经济实惠的酒店 服务还算到位 可免费存包 交通便利 对面就是汽车南站 离火车站大约有3站路 公交可直达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间还行  就是卫生间太小了  隔音效果也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐99特价房，很划算，不过就是床比较短', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在汽车南站的正对面，房间比较小，设施很简单，都要自带，热水很大，价钱便宜，性价比高，就晚上睡个觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间不错，满意…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是感觉空间矮了点。再就是说在四季青附近，其实还有三站路，幸好交通还方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很实惠就是卫生间有点小，距离车站很近，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，就是拍风扇不能用', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 空间好小 服务不错 整体环境还可以     ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格是比较实惠，但是房间太矮了，感觉很压抑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺干净的，就是隔音不太好，空间略微狭小了点，电视大床A房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视标准房很小，放了两张床后很拥挤，几乎没有可走动的空间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是图个便宜，去西湖坐车方便。。就是杭州的交通太拥挤了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的电脑大床房，1608，没有牙具，没有拖鞋，没有浴巾，吹风也被借完了，床太短了，窗户只有一道缝可以开的，价格189元，前台登记的时候速度超级慢，都不知道为什么这么多程序，服务员态度一般。总体来说感觉性价比超低，不满意。就是交通蛮方便的，离西湖也近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是不错.房间还比较干净,但好小的.是在杭州汽车南站对面.离城站火车站是比较近的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王国芹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不小，但是床未免也太袖珍了吧。我160都睡的正好，悲剧啊…整体环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，态度不错。国庆这个价，算好了。至少是干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生。\n电脑网速超慢。\n窗户没有纱窗，只能打开一条缝。\n只有毛巾，没有浴巾。\n免查房退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住我的客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不错，环境还好。就是办理入住手续时时间有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可，手续办理时间太长，有些服务还不是特别到位，房间还算干净，但竟然有蚊子，99元的比较小，走动都比较苦难，房间里连网线都不提供，但是总体来说，地理位置优越，方便，比较适合普通百姓外出居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住手续还是那么繁琐，前台还是那么爱理不理，明明会员有99元会员房升级活动，也不跟我说。其他还可以，不过房间内卫生状况有所下降。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行吧， 就是比较小。 空间太低~！！！  奉劝长的很高的人就不要住那里了~~  交通还行，打车到哪都很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计挺年轻化的，还不错，我订的是99元的房型，房间里没电视，没网络线，如果要上网可以跟前台借网络线，不过上网一天要20元，所以我们没上，空调温度不能自己调，我们住的时候天气还不是很热，早上起来感觉有点热。房间比较小，床铺也有点短，不过还行，反正价钱摆在那里嘛，只要干净，安全就行，走廊有饮水机，省的自己烧开水，这点还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离市区还有一段距离，就是要转公交。出行还算方便。但转车麻烦。\n酒店服务一般，前台手续太慢。环境一般。住宿条件一般。\n电脑房就是没电视的，不热闹。\n洗浴用品得自备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是有朋友在那边上班，为了方便就住在这边了，如果是出来旅游的不建议住这边。这次住的竟然还是上次的房间，不知道是不是酒店这边有记录，特意的安排如果是，我觉得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，但半夜空调自动关闭，热的要死。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的住宿环境也还行！就是我们订的房间没有电视，不过这个价格还算是很便宜的！会向便宜推荐...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，非常好， 前台服务很好，下次还会来住。 推荐大家来住，比较不错， 坐K39路到城站火车站，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈交通便利，服务周到。特别是服务人员拾金不昧，能帮我及时找回丢失的铂金戒指，非常感谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的客栈地理位置是比较好的,出行坐公交相当方便.客栈外观靓丽,从火车站坐39路公交车4站就到,很容易找到.客栈服务还是不错的,洗澡水也蛮大的,就是房间有点小感觉有点挤,不过两人或单人住还是挺经济实惠的.唯一的缺点就是我儿住了几天腿上多了十几个疙瘩,服务员说床单很干净都是机洗的,可能过敏.希望下次不会有类似问题发生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算不错，挺干净的，挺规范的，服务员也很热情。交通也挺方便的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。房间很干净。。价格合适。。就是洗漱用品要自己采购。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办入住和退房的手续太慢了，打印一大堆纸，不知道为什么要这么繁琐，还不环保。每次都因为漫长的等待，觉得前台不那么亲切。\n\n房间墙壁似乎是纸板，隔壁做运动动作大了点，我的床都跟着一起动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，里面生活用品啥都没有\n唯一好处就是立汽车站近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐倒是会,但是,我希望卫生搞好点,我住得房间里居然有蟑螂,我从小最怕腿多的虫子,我这鸡皮疙瘩一身一身的起.不过,服务阿姨态度还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床小了点，其他都还不错，东西都没有的，网速QQ都有问题，不过这个价格不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得方便，去哪里都不远，喜欢房间的颜色，很可爱，干净的，就是有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置还可以，就是有点小，不提供生用品。活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想订其他的，但是只有这间酒店有空位了，所以我只能订这家。希望可以延迟到一点退房就好了。12点太早了。还没有洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的客栈设施简单但是够用,虽然有些东西没提供,比如牙刷牙膏拖鞋之类,但是一点也没有影响,因为这些东西在其他酒店我也是不用的,因为质量问题.还有走廊方便的饮水机,不用自己烧开水了.6楼无电视房很好,适合晚上睡觉要求安静的客人.价格很有优势.唯一不足的是离西湖太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个价钱来说很干净，就是床有点小，脚出去了，建议小个一点的去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内环境很好，服务态度也不错，就是周边环境不怎么样，人明显感觉到稀少，而且附近吃的地方不多，车不好打！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修也挺活泼的，就是房间不大，长得高一点，估计床都不够长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次住了，第一次还行，这次电视房太小了。上次自己加钱改成电脑房，空间很大的，怎么会差别这么大啊。浴室也超mini的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来讲，这家不怎么样，牙涮毛巾啥都没有。唯一的好处就是地理位置不错，汽车南站对面，离火车站也只有四个公交站', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本就是毛坯，简单的刷了点油漆，空调效果不好，宗旨去了一次不想再去第二次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 设施比较普通 还算干净 可惜不提供洗漱用品 要自己买', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间床真的很小，但整体挺干净的，我一个人住感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从来没住过这么差的酒店，以后再也不会住了；前台办理入住超级缓慢，每个人20分钟，排队的人都到门口了，服务员还是优哉游哉的，一点儿不急，你提醒下让快点吧，人家就用微笑来抵挡，完了该咋还咋地，办个入住花了一个多小时；房间更差，什么都没有，除了一张床，超级小，天花板超级矮，隔音超级差，窗户外一片荒凉，农村的不能再农村了，实在无语，以后不会再贪便宜了，酒店做到这种程度也真够可以了，劝大家不要贪这点小便宜，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，什么都没有！差劲！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不凉，房间没有电视机等，这价不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错的······地点也方便的··晚上还有烧烤···虽然个鸡翅都烤焦了···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，住的电脑房，但是有一天前台服务员态度很差，好像是6月30日的。插头数量不够，不提供接线板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好…\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，也比较安静。没有电热水壶，要去楼道很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调只供应到后半夜，白天没有，没有拖鞋，没有电话说明，电话上标签破损无法看清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店空间还可以~！就是设施少了点，衣服都没位置放，还有那个床短了点~！！~脚都在外面啊~！呵呵~！不过总体来说 还可以~！比较安静~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，卫生还不错的。跟汽车南站对面很方便。就是没电蚊香，晚上睡觉被蚊子咬死了！！！睡都睡不着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '99元的房间没有电视，也没有提前说明一下。别的性价比都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离市区较近,交通便利,不足之处在于硬件设施不好,住宿条件差,如果旅游的话不值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订两间房。一个标间（两个单人床），一个大床房（PC Room）。标间房很小，行李放下后，就连走到床边都困难了。卫浴是小间的也是干净的，但洗澡时，水会流到门外去（房里去）。大床间（PC Room）9楼的，就是有电脑可免费上网但没电视。房间卫生又宽大。虽没什么设备，但感觉还蛮舒服的。整体来说，是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上是不错的，虽然房间小了点，但很干净，价格也能接受。就是晚上有蚊子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没电视，没有事先通知比较郁闷，但是环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，靠近汽车南站，内部环境干净简洁，房间空间较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的可怜，洗个澡会满屋子都是水，空调没法自己开，搞一恒温，室内啥也没有，就两一次性杯子（估计刷牙用的）喝水必须去走廊，最基本的电视机都没有，楼层格局跟地下车库似得，很矮很压抑，我165，一伸手就能碰到天花板~不过价钱便宜，只能这样了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家旅店还算便宜吧，就是没有拖鞋  没有一次性的洗漱用品，床有点短，我165躺平脚会露出床边一点。我住了3天，没有发现附近有大型的超市。地理位置跟客运南站对面，坐汽车去绍兴、苏州、上海、义乌都有车，去乌镇的话也可以从客运站坐转站车到九堡客运站，很方便。这里到西湖也很方便，坐59路公交车，还路过吴山广场。去钱塘江的话要走几条街，饭后散步还是挺不错的，晚上江边人很多。希望这些信息对您的选择有帮助。祝您', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间大，设施少，干净，算可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '99我的客栈别具一格的靓丽造型很令人耳目一新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小与事实不符，床也太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点小，其他还可以，因为是家人在住，所以具体要问家人了，不过感觉也不是很便宜，团购才88元的都有哦，本来可以省下82元的两间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谨慎地推荐。房间够大。但是设备过于简陋。即使是经济型的酒店，里面最起码也要有一个电热壶吧。衣架也只有两三个。另外，天热也不开空调（中央空调）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净。但天热不开空调（中央空调）说不过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但是设施简陋得可怕。。。。。不是普通的简陋啊。。。。159的房费真的只能住这样的房间吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以,就是前台办理太慢了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整齐，就是有点小，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我原先是电视大床房，后来加了20改成电脑房，房间是大的，但是里面什么都没的很空旷，电脑网速很慢的，我觉得还不如电视房的。没有单独空调，是大堂控制的。总的这个价位还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没开空调，热了点，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，在杭州火车南站对面。房间挺大，但是很空荡。有电脑的房价没有电视，有电视 房间上网还要加20元钱。没有洗漱用品， 一次性拖鞋还得买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是特别大，但是比较干净，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，楼下还有小卖部，很方便~对面就是汽车南站啦！房间青青绿绿的，看着就很舒服~住的是99元大床房，房间虽然小，可是床还是够大的~而且还有电脑！超神奇~不过要自带牙刷牙膏之类的，拖鞋也没有~对于我只是来这边住一晚的来说，真的是性价比超高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行\r\nBest Regards!\r\nAva~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太喜欢，太空旷了，而且也不提供洗漱用品，反正不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的13层，房间还好的，就是空调制冷效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,干净整洁,房间色调感觉温馨,没有一次性用品,花洒是固定的,用起来感觉很不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，房间也挺不错，服务态度也很好，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州能找到这种价格这种环境的酒店真的很不容易，总体来说房间很干净，很简洁。楼下还有超市，很方便。下次来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，就是离西湖有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有情调，比较靠谱的。交通也方便，态度也不错，很有性格、很实惠的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，我住的是139元的房间都很小，很不值，不如加几十元住别的快捷酒店，卫生也一般！杭州今天30度了，没有空调！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋蛮好的，就是没有一次性用品。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体风格很年轻化，房间的色调也很温馨。随开间面积很小，但也够用，很经济实惠。有一点建议：入住手续不只是操作系统设置的过于繁琐还是操作不当，总之很慢。下次还会入住并推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调是中央空调不一定开的！有点热！床不是很大，煮热水的没的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不齐全，拖鞋牙刷什么都没的！\n干净还可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间跟旅馆一样 有中央空调但不开 只有99元房可以看在便宜的份上住  其他房间就算了吧 唯一优点就是离长途汽车南极近 就在马路对面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都没有，大床房还要119，比起我最近住的地方，觉得不划算，旁边有时尚布丁等等很多酒店。。。相当不隔音啊，旁边说话什么的都听得到，不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视房很好，就是空调不好，建议空调方面改善一下！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，卫生间不如大床房干净，凑合吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅挺好，房间，尤其是厕所比较小。不过对得起这个价格了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是挺好的 环境也不错。。只是让我无语的是房间很大 可进去什么东西都没有的，比如拖鞋，烧水壶。。喝水要去门口的自动饮水机上倒，很麻烦，然后空调也坏了，这些方面希望能更好一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉很好！房间宽敞、干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子不错，挺干净。去西湖等景区的交通十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，床太小了。还有没有水啊。位置一般！希望改善下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，就是隔音稍有问题，隔壁说话都能听的很清楚，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间宽敞，很大，但是网速太慢，键盘不好使，而且住房登记时比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的,就是小了点,\n交通便利,吃饭也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第四五次住了，就是很好啊，就是电视房小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间好、服务好、卫生也好，较值这个价钱；就是床有点短，才180cm的吧，睡觉脚都要露出去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么好，床太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，交通方便，周边有外婆家，绿茶等著名餐馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住住还是不错的。比较干净价格也比较合理。服务也还行最好的就是电梯那边可以灌水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，就是隔音效果差了点。下次还会去这家旅店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。挺干净。不过一次性用品一定要自己带好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很划算，交通也比较便利，不过真的是什么都没有，只提供两个一次性杯子\n99的房间周末也不涨价，真是很划算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间很大诶，就是床的长度小的点，对身高高的睡起来不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n小得很啊～百来块钱不值得呢。装修材料不行，卫生间地板翘着么…但是在南站嘛，明天清早去横店，将就了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '啥都没有。。。暖气不开，冻死。然后我们多要一个被子的时候，说被子被要光了，因此他们决定开空调，结果依然没有感觉，还是冻死。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，舒适度也还可以，价钱实惠，对面就是南站交通便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格合理。只是服务人员说话时声音太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调白天没有，设施简单到极点。比较干净，房间面积还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺温馨的，性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店墙壁的颜色很喜欢，是淡绿色的，房子比较大，电脑网速可以，键盘有一点不好用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是中央空调温度还舒适，靠路边的房间隔音很差，靠大厦后的风景又很倒胃口，99的房间和低配双人间很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '图片跟实物差不多，只是房间稍微小了点。还有就是服务的效率有待提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：干净、房间大、性价比合适、员工训练有素；\n缺点：偌大的房间里搁放行李的台板非常小，二人房间里只有一把椅子，借用吹风机时被告知如还时不好使需赔偿（如果刚好到寿命坏在我手里咋办？）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，符合这个价，我儿子很喜欢房间的色彩。只是房间真的好小～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，实惠，到杭州南站的朋友不妨去看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进房间有股烟味，隔音效果差，浴室地板渗水，睡到半夜房间又有烟味，也不知道是从哪里传进来的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '平时住住99元还蛮划算的，就是节假日涨价50太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，设施相对普通，而且稍微偏点，当然性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比偏高，就在汽车南站对面；但是酒店设施不咋地，房间很小，洗手间漏水，基本房间没地方走路', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要求高的朋友就不要考虑了\n总体来说对得起这个价格\n但是后半夜空调自己停了 然后我感冒了三天\n当时过年药店都不开门 让我硬挺了三天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在汽车南站对面，门口还有多路公交，很方便。房间在经济酒店中算非常大的，就是东西太少，没有开水壶要到楼道打水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离市中心有点远。房间什么设施都没有，99元性价比不好！下次不会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错整洁,安静下次还会考虑入住服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，但是床够大的。自动的空调热让人受不了。总的来说还不错，下次还会再次选择《我的客栈》。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,环境干净整洁.是个不错的选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很早住的...忘记评价了...价格很实在...服务还好...房间就有点...不过毕竟价格放在这里...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,不隔音,条件差,卫生间小,掉墙皮,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n住宿条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错性价比高，空间很大，如果牙刷和拖鞋配齐就更不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，但是很干净，很温馨，水很热，房外有饮水机，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在马路边上，虽然很容易找到，交通也较方便，但是很吵，都是马路上车辆的喇叭声，睡不着啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大很宽敞,颜色也很温馨,就是预定的时候没注意酒店没有提供拖鞋之类的东西害得晚上不知道怎么洗脚,以后同志们要注意了哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。就是那个电脑大床房 有点空旷。。而且 也没电视可看。。住的 还舒服的 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很差，以后别推荐类似的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店挺好的，房间虽然不大，但是听温馨的！但是服务员态度很一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位置好，房间大。就是有点空荡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉订的是99元的，给升到139的，卫生挺干净的，让人不舒服的就是床太小了，脚伸直就在床外了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位已经算可以了。\n只是卫生间比较简陋，淋浴不那么方便，最好能放一张干净点的防滑垫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间倒是挺大,但里面太空了,电脑没有主机,不实惠,下次一定自己带不住数码房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离城站有点远，房价虽大但很冷清，毛巾太脏！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，卫生条件也不错。只是，床不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生状况有改进空间。其他的都还好。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的，只是个人还是比较喜欢电视大床房的，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。感觉没有以前好了。。。。。但是还是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 住着不错了 不过这个空调形同虚设 桌子也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，价格合理，如果不是很讲究舒适性的话，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是可以的,就是买的一次性用品比别的连锁酒店都要贵很多,房间稍矮,什么东西都要押金...网线10块,房卡20，吹风机200...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水比较好。就是房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小。灯光不足。位置比较方便出行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济酒店还算不错，房间也不小，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！整体条件和设施都非常舒服 简洁而有味道 还有大的落地窗 很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，服务也很好，下次还会来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生干净，交通方便，很不错。以后还会过来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单，宽敞，大致来说还是不错的，简单的过分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，相当满意，下次还会住。在杭州算性价比很高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置优越，价格便宜合理，就是空调晚上会停，因为是自动的，人不活动不开，所以还是有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议增加餐饮服务，冬天室温有点低，入住手续费时费纸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 嗯，感觉不错，也干净，就是床好小的样子……\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居住地理环境好，干净清洁，交通方便。去市中心只要20多分钟，下次还要居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处杭州汽车南站对面，交通比较方便，价格实惠。房间设置有点像船舱，内部装修以绿色为主，感觉比较干净清爽，没有一次性洗漱用具需自备。房间内没有饮用水，我住的那层走道设置的饮水机热水功能是坏的。总体性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是坐长途车到汽车南站或火车到杭州，会非常方便地到达这个酒店。不过房间实在是太小太小太小了，性价比不高……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱便宜，但是淋浴不好，电话太麻烦，空调不是独立的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比苏州的好，就是房间有一点小，电视房要特地订才有，但是这个价位确实不贵的。出行旅游的大学生可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晕死这家店办理登记和退房手续很慢！赶时间的朋友退房时最好比预先设想时间再提前半个小时！！前台看着不错但是一出电梯看到走廊和房间你会想吐血！！！第一感觉很压抑！！！为什么这么说呢房间高度很低而且很小，小的可怜！！！如果可以希望各位还是少住为妙！！没一次性牙刷这类的就算了，但是也得给双塑料拖鞋吧！！！床很小、很小！！一个人还可以，但是想两个人挤一下就会想发疯了！！！我订的是双标房！！！给各位参考一下！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床挺大，但是房间小。没有洗蔌用品，不过一楼超市有卖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很不错 房间虽然小但是东西都全的 很满意 交通也方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，不过牙刷自带麻烦~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还可以拉，比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，没给空调，拖鞋也没有，我不得不又换了一家布丁挺好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很冷,居然不开空调.没办法加了床棉被.住这里周围也没什么玩的,很无奈.明天换地方了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看到评论中的差评以后差一点不敢住了。结果一到店才知道，其实挺不错的。干净整洁。就是床稍微小一些。其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较喜欢这类型的房间，很简单，很舒适，而且也比较的便宜，相对于出门办公的比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 满干净的  要是有电视就完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺宽敞的，很好，要是有拖鞋就更好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围比较荒芜，没什么吃的，房间小的可怜，卫生间设计得也不好，像飞机上的厕所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错啊，经济实惠。就是大床小点儿，腿长的会出来啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所有点差。。其他的都还好吧。。。但是99一间的价格算是很便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果有机会再去杭州的话还住他家 干净卫生 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还是不错的，就是里面不提供鞋子牙刷什么的，这些还好，为了卫生考虑，可以理解，主要是没热水，热水要去房间外的饮水机倒，这个在冬天时很痛苦的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经济实惠，就是床有点儿短，180CM以上的同志注意。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是非常不错的。。已经住过好几次了。。。环境比较清水。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,就是床有点短.这次住的是6楼,房间好小哦.上次住的却好大,真不知道99块也分大小?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我见过最垃圾的酒店 199的房间简直就想普通的旅馆一样 感觉像是在地下室里装饰一样 小的可怜  入住手续需要半个小时才能搞定 不能接受预授权 收取20块的网费还不给发票 简直是垃圾到极点 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该店交通方便，卫生整洁。硬件条件的不足是卫生间太小了点，软件的不足是办理入住手续太麻烦，太费时。其它都满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在汽车南站对面，如果要在南站或火车城站坐车比较方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  住过好几次了   性价比蛮高的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还好，就是酒店始终不接受信用卡预授权，有点霸道，给客人造成不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我出行10天住的最差的一家了，我想这就是为什么价格低的原因了。首先，房间特别的小，每个房间门特别的矮，给我感觉像监狱一样，房间内连个走路的地方都没有，下床只有一个方向，卫生间更是小的可怜，洗澡的单独隔断也没有，卫生间面积总共才1.5平吧。其次卫生很差，墙面很脏，让人看着很不舒服。最后，不提供任何一次性用具，包括拖鞋，牙具，都要到楼下超市购买，加热水壶也没有，喝水还要到走廊上去接，真的很麻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床太短，哥173的个子，根本伸不直腿......\n还有，前台的小子把身份证跟信用卡信息全输入电脑？啥意思？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在全国出差，住过的最差的宾馆，不仅卫生差，环境差，服务差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环保到家了\u3000省钱到家了\u3000不过住的还行\u3000值得推荐\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小、赃、乱、差、服务差、服务效率低、设施非常不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，蛮好玩的，小小的很，不过这个价格划算啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '﹢房间很干净,是不错的快捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当糟糕的经历，去了只后告知空调是坏的，要我换房间，可是我网上压金已经付了，忍忍吧，房间很小很小，床也是小的，床的长170 我身高185，脚是在外面的，房间是隔断隔开的，房间内有蚊子，一个晚上就没睡着过。。。。。。。。。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，只可惜没有餐厅，附近又没有什么像样的餐厅，这是一大缺憾！酒店卫生间有点挤，洗澡不是很方便，如果能提供地巾就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间跟照片基本相同，但是，照片根本看不出房间那么小，床也是迷你版，我一米七六的身高，睡觉时只能睡对角线，不然脚会掉出去...。天花超矮，很压迫。厕所很潮，整间都是霉味，毛巾则是灰色的，我只敢拿它来当抹布。隔音部分...根本没有！！！隔壁间情侣下午乒乒乓乓在打架，女的又哭又吼；晚上他们打另一种架，换成男的啊啊叫。墙壁不知道用什么隔的，隔壁男女一打架，我的墙壁就会震动，偏偏床头连着墙，所以前半夜我的床', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+环境还不错…就是灯光暗了些…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚发现原来每层楼走道上有个饮水机，这点值得赞扬，可惜房间没给准备个杯子，还是太环保了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '159的电脑大床房，基本上除了个电脑，一部电话，一张床，床上用品，卫生间有两条毛巾，其他设施一无所有。环保我也支持，牙刷，牙膏，毛巾都自备了。忘了带拖鞋也还好。总不能让我们还带个电热水壶旅行吧。方便面也没得泡。水也没得喝。太环保了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，离汽车站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月的天气，却说空调坏了要我换好的房间，但是我的钱已经担保了，房间里有很多蚊子，更本没办法睡，房间好小好小，却要139，这样的房子只值99', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较好，但卫生间设施不好，虽然有淋浴但由于安装位置不对不能正常使用，其他都还不错，窗户小了一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原本看见评价还可以。就订了10天。结果当天晚上就出去找酒店了。忍受了一晚上第二天以大早就跑了。就是招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，挺好。比经济型酒店还经济。性价比高，当然房间设施就比较简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超级差,好象是停车场改建而成的.噪音又大!差差差!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮好的~我们到达那里后，服务不错，交通也还是蛮方便的，以后如果再去，可能还会选择，价格很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺漂亮，电脑不错，但床不够长，卫生条件不好，房间有点异味，浴巾是灰色的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁干净，服务较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店连空调都不开，热死人，以后坚决不省这钱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需要自带洗漱用品 卫生间还需改进 性价比不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过总体比较可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，没有热水壶，没有一次性洗漱用品，上网要付20元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电脑大床房不错，99元的房间比较小，吃饭，出行都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,对面就是汽车站,离火车城站也不远~房间内卫生情况较好,不配拖鞋,牙刷和牙膏~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格高了，里面什么东西都没有。这点很不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是标准大床房，房间很小，布置很简单，卫生一般，不过酒店的位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，干净···\r\n前台边上有便利店\r\n不过东西比外面贵了些···\r\n不推荐在那边购买···\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合成本考虑房间属于经济型连锁酒店的缩小版，卫生方面细节稍有不到位，但总体性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店不错，不足就是灯光有点暗，还有没有拖鞋牙刷等。上网20块钱一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小而精致,性价比比较高！地段也可以！！值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也就位置好些，方便些，近车站，可是房价条件实在是一般，卫生间很小，洗澡胳膊都会碰到墙壁的，而且棚顶很低，不舒服，要是住一晚上还可以忍受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',房间很小，其他方面还可以，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是太小了，呵呵，不过很庆幸，我的身高也不高，要不，实在是感觉那个床会掉下去。各方面就一般般了，没有什么特殊的，也没有什么满意的。但是总是要出去接水喝，有点麻烦。\r\n可以推荐朋友入住，但是自己不会再住了。这样的钱住这样的房间，有点浪费了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太低，169虽然是大床房但房间小的要死才12个平方，设施真的差的要命，地面既然是铺PVC地革，搞的和合租房一样，没有一次性物品，感觉不值这个价，最多100元一大关了，一点都不隔音，不是砖墙，是彩钢板隔的，哎，在也不去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚进房间就看见好几只蟑螂，受不了了，打电话找前台要求换房间，结果他们服务态度很差，设施也很差，隔音也很差，也就地理位置还算是好找。这是我这几天住过最贵也是最差的酒店，酒店名称是“99元我的客栈”，可实际入住价格却不是所谓的99元，而是根据不同房间以及入住时间来定。以后也不会住这个连锁酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是很方便.酒店什么也没有....上网速度超级慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不理解为什么房间挺大，弄那么小的床？！位置很好，交通很便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得感觉还蛮不错的，房间颜色的满喜欢的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小巧玲珑，结算方便，离西湖不远，交通也挺方便的。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错  值得推荐 适合经济人士居住  钱少的朋友们的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜，性价比高，在汽车南站对面，交通还很方便，就是入住的手续太繁琐了，累得服务员满身是汗，排队至少要等20多分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净整洁……  但是住99元房记得自带头梳、牙刷 酒店不提供  性价比很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，到哪里的公交车都有。\r\n附近的超市、饭店、便利店几乎没有。\r\n打扫卫生的大姐很好。\r\n房间很矮。\r\n床是扣分项：床很短，1.75的人，脚脖子以下都在床外！第一次见这样的床。沿西湖走了一天回来再睡这样的床脚受不了。最后只得睡对角线.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就楼间的房间很矮，厕所很旧，抽水马桶经常没有水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小倒是预料到了，可是洗手间条件还是差了点，不过位置还是挺好找的，应该下次不会去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好找，但周边很难找到吃饭的地方。房间很小，卫生巾没有排气设备，这点比较不能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近很难找到吃东西的地方，离西湖有点远，酒店位置还是挺好找的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间小了些，但离景点蛮近的。这里的客服很繁忙啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以!就是小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时办手续需要太多时间,客栈应加强这方面的服务.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时办手续需要太多时间,客栈应加强这方面的服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的  推荐推荐  哈哈  赞一个   服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房的速度太慢。。工作效率太低了。。其他还行。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好,挺干净的,楼下还有便利店,买东西很方便,就感觉洗手间有点小,其他的都很好,房间看上去很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋空间比较小，布局还算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，但是考虑到价格，性价比还是不错的，交通业方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，就是床太小。还有就是周围没有比较像样的餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汽车南站对面，城站火车站两站路，但离西湖景区远，交通不算方便，玩的话还是住得离西湖近点好，方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我的客栈很干净，服务态度也很好，房子面积不大，休息还是不错，顶一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老婆为了省钱定的这家...房间有点小...东西太少了...自己弄东西吃的话不方便...位置还不错的..就在汽车南站对面...省钱的朋友可以去...情侣就不推荐了...别舍不得那钱哦...教训...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格够便宜了 设施也还可以 适合学生族居住\r\n交通一般 有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，就是check in有点慢…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较卫生,但地方比较窄,床不够长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的缺点就是容易，断网…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错 交通也挺方便的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点,适合年轻人,高层的视野也不错,就是稍远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间此想像中的要小很多…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，位置蛮方便的，价钱合理，有机会还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错！下次还会去!  就是少洗漱用品。 嘿嘿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：房间色调很好，给人感觉很舒适。\r\n缺点：洗手间容易积水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还不错。电脑网速在快一点就好了。房间大小也还好！色调也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜是最大的优势，虽然设施十分简单，但房间挺大，对要求不高的旅行者来说还是很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错、交通便利，虽房间小了一点不过还比较舒适，乘公交的地方有点堵…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，还不错，可惜没有电视没有一次性洗漱物品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在南站对面。 房间很大，我住的16楼，很大的一个落地窗，能看到杭州的美景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很简单不过还干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '…总体还行…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以 就是房子里没有拖鞋 相当简约', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还蛮整齐干净的，比想象中的好，就是窗户不够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差！牙刷拖鞋的一样都没，也没什么装修可言，性价比太低。。。。。更郁闷的是11:30电话语音提醒12点退房，11:40服务员又跑来敲门询问退房还是续住，11:50又一电话说12点退房请配合什么的。。。。下次肯定不去住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，房间布置比较冰冷，虽然房间挺大的，可是总觉得不舒服，住了一天就换酒店了。还有一点，我建议，如果酒店不提供洗漱用具，干脆连洗手间里的那两个纸杯也去掉好不好？看着很别扭的！还有楼下的便利店，简直就是抢钱。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说,性价比还是蛮高的.电脑大床房,房间空间挺大的,设施是简单了点,显得房间空荡荡的,电脑网速还行,看看PPLIVE还是顺畅的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，交通便利，很卫生，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是..隔音不是一般的差..基本上隔壁的人再聊电话这边都能听的一清二楚..                                                     ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还行..隔音真的很差..还有就是楼层间隔不是一般的低..还好我的海拔不是很高.不然我想需要弯着腰通过了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，空调小了点。卫生间干净，但太狭窄。其他还好。我住的是电视大床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外面还真没什么吃的可以吃,其他的没什么了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实很小,但感觉很特别,床头灯小小的,好温馨.比想象中要好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面什么都没有 要自己准备牙刷等 可以上网很不错 上网费20元每24小时。但是打扫人员素质比较差。大清早就来拼命敲门，挂了请勿打扰当全没看到。房间比较小。空调温度没法调 刚进去很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间还不错,服务还不错, 比较符合经济酒店,就是周围环境比较不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小但五脏俱全，性价比高，唯一唯一唯一让你蛋疼的是中央空调，不可以自己控制大小风速我忍了，风口的风是非常小的，非常非常之小的，关键它是红外感应的，就是说只有人或者热源移动他才会继续工作，晚上睡觉不动，一会就不制冷了（除非在他前面拴一只不停飞的鸟或者小白鼠），建议夏天不要去住，其他天气去住都才能谈谈性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了床有点小，其他的都不错，算是满意吧，就是不要住靠马路的房间，晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床实在是太小了，房间倒是挺大，那么两张小床，不协调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是很干净，位置也很好，很适合年轻人外出旅游的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州住一晚上100元的旅店根本就没有（不包括站前黑旅店），该旅店非常干净，装潢很好，位置也好，出门交通方便。实在找不出缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不满意，出来地段好以外没有可取之处！地板竟然还采用塑料地毯，很脏，下午在午睡，睡到一半保洁员竟然随便开我的房门，说是要清洗房间地板，把我吵醒了不说，很不尊重顾客。反正我下次绝不考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视大床房房间还好，有点小，没有拖鞋哦…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间还行…就是隔音好差…楼下有小卖部饿了可以买东西吃还不错…过道有饮水机…总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格便宜，但床太短了，正常身高的人睡在上面脚都会露出来，这点省钱不是地方，位置也一般，周围吃的地方比较少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，洗澡水很大，不错.酒店到西湖交通也很方便。一楼的小超市东西也很齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好，酒店管理不錯。99元的房间大的和一般经济型驴友客棧没法比，提前半个月的预订还是值得的，遗憾是没电视，上网另收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大，没有洗漱用品，床很小，我178躺着 脚就在外面了，总体来说是还ok的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错。。去火车站，西湖都很近，适合背包旅游者', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还一般吧，房间没有洗漱用具，吃饭困难，没地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说里面设施基本没有，但是很大，住着很舒服，而且色调什么的都很让我感到亲切，交通也很方便，真的是性价比很高，楼下的小卖部价钱很合理，不会趁机涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看网友的点评心里还有点忐忑，结果过去以后感觉还不错。房间确实特别大，有点空的感觉，大落地窗也不错。虽然没有电视不过有电脑，联网要另花钱，我没开通，连上我自己带的ipod就可以听里面存的歌看视频了也不错。空调自动的有点不足，但也凑合了。总之性价比已经超级高了，很推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州我的客栈离西湖太远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好  交通便利  住的舒服   就是电脑病毒毁了相片横不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以吧，因为房间的范围够大，可以晒晒衣服。但是就是电吹风还要用押金的，每次办个什么业务还要给一大堆的纸张，最后一天早上要走了，给工作人员开发票，因为机器的密码在经理那就要等啊等啊，让我等好久，还一直跟我强调让我在等一会儿，从二十几分钟前就让我等一会儿，现在还在等一会。赶着去飞机场，你说飞机能等我这一会儿吗？最后跟她要求把发票寄回家，还不止一遍地跟我说，他们可以给我们寄，但是只能寄平邮，还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大  但是显得很空，不过采光度很好。服务态度也很好。交通还算方便，离南站很近。边上的沙县小吃好吃也不贵~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错\r\n位置很方便\r\n就是前台问他们路他们自己都不清楚\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很失望，拖鞋没有  厕所实在垃圾  楼层低  压抑  很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好,房间很小的，符合他的价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比非常高。入住之前没报太大的期望，毕竟99元的房价太低了。没想到房间非常的宽敞，看起来也比较干净，床睡着也很舒服。比后来去上海入住的知名连锁酒店好多了。虽然位置有点偏，但是交通很方便。总之非常满意了，是旅游的良好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠汽车站那边很吵，交通不太方便，网速慢，前台服务赞一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，是一间性价比很高的酒店，就是空间太小了，给人有点压抑的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水很大很舒服,还贴心的留了衣架.房间很干净,插座也够多,我很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全呀，房间有点矮，有点小，但是设施都很齐全。房间看着也很干净温馨。前台服务也挺不错的。性价比相当的高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它都很好 就是房间小了点 床短了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网速度慢，连接方式不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大，大厅有个很大的休息室，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，地板卫生不好！服务不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始刚去的时候不知道什么样，后来到了之后觉得还好啦，第一次在外面住，觉得这样的就可以啦，嘿嘿，满足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上3点多到的杭州 ,打电话问不能入住,因为退房时间是12点 我等到9点去的店铺 ,迅速给我安排了一个房间.服务也不错,唯一就是洗淑的东西没有,自己带,另外没有拖鞋,整体上讲还不错,地段离杭州站也比较进,我溜达到这用了25分钟(步行)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏，房间设计风格很冰冷，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '牙刷牙膏洗头膏拖鞋都要自己买 价格不菲 切克 in 时间太慢了 吹风机还要押金才给借 房间灯又暗 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点像布丁。。牙刷什么的都得自备。。酒店大厅有个小超市。对面就是汽车南站。。到河坊街什么的也蛮近的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网要花钱。。。预定之前不知道 以为是免费提供 希望下次提前说明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小气的酒店，拖鞋毛巾一概没有，十分之不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，在汽车南站正对面，位置算不错，离各个地方比较近，就是空调很废。感应式的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很实惠，我有住119元电视大床房和电脑大床房，房间挺大的，房间内电话还免费打市话，这点很好。只是大床有些短，睡觉时脚都掉到外面去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢他们家的装修风格,不过交通不是十分便利,去西湖景区需要换公交车,旁边有好又多,还有很多买水果的,在一个村子里,名字忘记了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象中的要好的多.而且位置又好,性价比真是超高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，就在汽车南站附近。酒店的外观也是不错的，只是从服务到房间都显得比较小气，房间与小旅馆的差不多，卫生条件很一般，我住的是电脑大床房，电脑不太好使，床更是小得可怜，两只脚都露在了外面。总之，该酒店价格看似低廉，其实性价比不高，不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错。性价比高，电脑房免费上网很方便，还能去附近外婆家解决中晚饭，房间大，会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床长度小一点.不推荐180cm以上的睡...别的都没得说,非常好,很干净,服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，简洁风格，适合年轻人出行的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于去的晚了，结果被安排到很小的房间，根本不是原来订的那种25㎡的大房间，卫生间又差，水龙头也坏的，这次很不满意，我就奇怪了，用信用卡担保的，为什么就不预先留一个？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是凑合的~~毕竟这个价格要想住在西湖边也不太可能。楼很高，房间不大（或者干脆说很小，不过很适合背包客，也对得起这价钱)。房间很卫生，我们定的电视大床房，设备都ok，只是没有拖鞋和洗漱用品，虽然说是环保可还是有点不太方便。总体来说还可以~下次来杭州的话如果不住西湖岸边还是可以来这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，挺干净，我住的是电脑房，网速不错，就是电脑配置太烂，慢死了……\r\n交通什么的很方便，就是到楼下续房和结账的时候花了好半天，很慢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净舒适 位置不错 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很大，但是房内设施很少，不过够基本使用.\r\n牙膏，洗发水最好自带', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子很大，但是房内设施很少，不过够基本使用\r\n牙膏，洗发水最好自带', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 在汽车南站对面,下车就能看到.整个大楼都是我的客栈的.屋子很大很干净.不过因为人太多,checkin的速度就比较慢,前台女接待的态度不怎么好(ps:因为我们赶上的是女接待).吹风机去楼下借要交200押金,.比较麻烦.房间设施不太好.柜子没有,放行李的台子也好小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是床有点小,脚都在外面了..我只有1.70多一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑房超大，电视房超小...不过性价比不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是可以的，性价比很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利但是设施不完备，很多东西都要自己准备，不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都很好，很喜欢洗澡时的水压，很爽！，唯一的缺点就是有蟑螂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   这个店在杭州汽车南站对面，交通方便；店内卫生很好，房间设施及颜色也不错，下次出游还会选择这个店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '骗人的酒店，来了才知道上网还要单收费20元，洗漱用具也没有，太差了，房间也特别小，价钱也不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在杭州,性价比算是很不错的了!99元的房间有点儿太小了,119的电脑大床房不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在不推荐。之前看了其他住客的评价我还犹豫了下，决定还是定下先住住看。可是，我就睡了一晚，实在没有办法接受。首先，前台服务速度和效率实在有够毛线的，明明只有我一个人，还是等了有半个小时左右。已经十二点左右，真是有够折腾的。然后，等我好不容易到了房间，天呐。卫生间的味道实在让我无法忍受，居然还会漏水！房间真的有够节省的，太小了啦！烧水壶没有，只在电梯口有饮水机，弄得我一晚上没有喝水，夏天啊！放在洗漱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较便利，对面就是长途汽车站，坐公交只要两站路就可以到达火车站，出行很方便。但是设施不全，很多小用品必须在大堂的小超市购买，整体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就是房间设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '借吹风机还要交押金，不太合理。隔音不太好。清洁阿姨人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在汽车南站对面，不过没想到离市区还挺远，订的时候没注意到这点。去的时候大厅还在排队，其实前面只有一个人，可是那前台的速度简直···没法说，还有大厅超级热，我以为空调坏了，结果一问才知道说本来就没空调的，我郁闷。在弄了一大推的程序以后终于入住了，我还是挺不情愿的，因为一进去那里就感觉不怎么舒服。幸好房间没有我想象中那么那么小，反倒很宽敞，宽敞的简直空荡荡，可是厕所很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店给我感觉非常精致，配套设施很完善，唯一一点缺店就是床铺比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '99元的房间非常小 没有活动空间 但是这个价格要求也不能太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大床房太小了，根本转不开身。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，床也小，我老爸178cm都睡不下。卫生间沐浴喷头和隔音超级烂，又小。最主要的是冷气是坏的。但是价格便宜，反正我是不会再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近汽车南站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，附近都是旅游景点，更重要的是附近还有海鲜大排档，东西都满好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱是绝对有优势的，但是地理位置不好，离市中心远，去游玩不方便，坐车线路不多。不过对面就是汽车南站，去乌镇可以从这里坐车到九堡，有直达车到，其它的比较一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱是绝对有优势的，但是地理位置不好，离市中心远，去游玩不方便，坐车线路不多。不过对面就是汽车南站，去乌镇可以从这里坐车到九堡，有直达车到，其它的比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店虽然离南站很近，但是前台的服务态度真的不好。语气很冲，还表达不清，有的房间没有电脑，上网还要付20块钱，比网吧通宵还贵，网速又慢，加上上网的钱一点性价都没有了，房间也不是很干净。没有沐浴露和洗发水，总之什么都没有，都要自己带。。。。不会在住！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我之前住的一直忘记来评论了，住了这个觉得很不错，公交车站很近，很方便，服务不错，屋子蛮大的，总的来说，99元住这样的房间很划算，下次还回去住的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太简单了点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假如空调更人性一点就太完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很小，床真的更小，层高很低，但是价格便宜，洗澡水很恒温，水很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太短，层高太低，压抑，卫生间很小，但是洗澡水很大，洗澡舒适，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的客户觉得还满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床短了点，99元的房子空间比较小，卫生还不错，交通不算很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分差，特别差，白天30度不能开空调，就一条毛巾，剩下什么都没有。床太小，地面太脏，隔音差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '层高比较低，灯光不太好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说价位便宜，距离火车站打车12块钱到了，\r\n缺点是房间太小，订的电视大床房，床和桌子距离很窄，只能通过一个人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在汽车南站，交通挺好的，就是周围没有什么像样的超市饭店什么的，去好又多超市要走七八分钟，不过那边很多吃饭的地方呢，还不赖。房间很大，我住的电脑房，蛮好，有窗户。入住和退房比较慢···建议赶车的人提早退房~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '99元我的客栈是一个性价比较高的酒店，是出行驴友的最佳选择。我经常介绍给那些去杭州旅游的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度不好，等的太久 \r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，汽车南站对面，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是电脑房，比电视房大两倍，采光很好，色调搭配舒服，卫生间没有三件套，比较麻烦，不过性价比算很高了，适合要求不要的人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的但是电视房，房间小，隔音差，非常不喜欢...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果要求不高的话，这家酒店是很好的选择。价格便宜，房间很大，可是很多东西都要自备，卫生间里只有两个杯子、两条浴巾和沐浴乳，其他东西都要自己带。住的是电脑房，挺宽敞的，色调搭配的比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最让人不舒服的酒店，地理位置差，周边吃的玩的都没有，服务人员态度差，还给脸色看，居然还说“你没听见就当我没说”，办入住的时候就让人一肚子火，进房间后感觉更不好，空荡荡的房子，就摆一台电脑和床，然后借个吹风还要你自己跑前台拿，更气人的是还要收你两百押金，总之不推荐，劝想入住的旅客要三思。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很宽敞，落地窗，采光好，大床，位置也不错。就是床有点硬，而且窗户的隔音效果实在不怎么地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，值得推荐，干净卫生，房间还是不错的，就是位置不是很好，坐车不是很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜，房间很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通比较便利，紧挨“汽车南站”的站牌，四通八达，这一点而言比较好，酒店设施也比较齐全，喷头水压真的特别大，但房间比较小，对于追求性价比的客户而言还是比较划算的，可以向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一家经济型酒店，适合要求不高的兄弟姐妹门。不过位置挺好，就在杭州汽车南站对面，交通很方便。下次我还回去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、卫生、服务都还不错。总之，性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉有点慢，可能是因为服务人员比较少的原因吧。但是总的感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很便宜，房间很大，还有电脑。可是开网线额外要加钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好 若能多配張椅子就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很好，其他的就不太挑剔了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格低廉，但是条件不错，服务也很好，总的来说很不错，交通很方便，39路到火车站，然后去景点很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汽车南站对面，有到城站和汽车北站的直达公交车，房间没有洗漱用品，需自备和购买，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，但服务很值得改进，效率很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，就在杭州汽车南站的对面，过道即是。我和老婆订的是电脑大床房，房间干净宽敞，舒适度不错，性价比高。\r\n    值得一提的是，离开时因为走的匆忙，老婆把眼镜落在了酒店。第一次问起，可能清扫工找的不够仔细，没找到。第二次致电前台，终于找到了。大家都知道眼镜属于易碎品，不好邮寄。前台小姐很理解人，自己想办法装了些报纸塑料之类的填充物，寄了回来。眼镜虽然不是什么贵重物，但对老婆来讲，重新去配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，每天都有人打扫，不过房间挺小的，隔音效果很不好，不太挑剔的可以住，如果要求太高最好别住，我们白天出去玩，就晚上回来睡个觉，感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的。精细度差了些。但是作为旅途，住是不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '盥洗池子设计的不太好，洗漱的时候水很容易溅到地板上，造成地板很滑，容易摔倒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大到震惊，装修很简，但对于这个价格来说还不错，住到了巧克力色的楼层，开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很合理，房间也比较干净，挺舒适的。就是位置远了点，周围没什么好玩的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了该有的没有之外其他的都还好，有电脑的没电视，有电视的没电脑，难道我就不能先看下电视再去电脑工作？环境不错，很干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置偏了点，房间挺大，床很短，其他方面都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时看评价挺好的，住进去着实吓一跳。\r\n地方倒是挺大，躺着感觉不像在卧室。\r\n卫生不是很好，设施也挺简陋的，就三张小桌子，一张大桌子放电脑，一张凳子。空荡荡的。卫生间还有股霉味。\r\n床短的躺着脚在外面的，幸好睡觉是蜷缩的。\r\n\r\n充值续费的方式挺方便的。\r\n一楼的上网、超市、休息室还有洗衣的地方都是很新颖的地方。\r\n就是最主要的住宿还要提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '后悔贪便宜住这了，设备相当简漏，上网用的电脑还要找密码，用自带的笔记本还得收费，最郁闷的是慢如蜗牛，真不明白这酒店搞那个系统干嘛，象七天等一般酒店自动获取IP多好。空调是坏的，叫服务员过来看，答应了几次，根本没人理，还会有好感受吗？里面装修很差劲，象出租屋一样，墙身脏脏的，红色的消防管都裸露在床头上难看死了。下次约对不再住了！而且奉劝准备入住的，三思！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '16楼有几个房间的卫生间漏水。。大家最好选其他层。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比可以，前台态度好点就好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的139的，家徒四壁啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是床短了点，总体来说性价比还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人对此非常满意~\r\n无论是从地理位置 卫生条件 硬件设施都非常满意\r\n特别要说下水流，非常大，很是喜欢 洗澡很舒服\r\n对面就是公交站 去延安路和西湖大道都非常方便\r\n因为是自助游，所以方便不少\r\n有机会还会选这家！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从杭州火车站（城站）售票处楼下公共汽车站乘坐39路公共汽车，经过四个停靠站，在汽车南站过马路，就到了。很便利。从大堂总台劲客房区，需要刷房卡，才能进入玻璃门，很有力保护客人安全。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 没想到价格这么低 服务也那么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏了，服务也很差，房间是用彩钢板改造的，楼层很低，房间很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简单干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，大大的窗户，可以上网，房间很大，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的 公车很方便 就是房间隔音效果不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，坐公交很方便，一楼的小餐厅非常喜欢，晚上楼下小吃挺多的，总之非常适合年轻人住，色彩很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不差那30、50块钱的话，还是选布丁、7天算了。这里省的几乎什么都没有，1米6身高睡在床上，脚都是悬的。空调也不能用，说是要保养。住得让人很担心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格不贵，而且实在挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很简单，住起来还算舒服，房间很大，99元的房间没有电视，电脑还要加20元钱，位置在汽车南站对面，还是很好找的，总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时空调坏了前台没有告知 不好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进房间觉得很简单也非常干净。卫生间也很简洁干净，虽然住在11楼，但是热水水力还是很大的\r\n因为是5、1去的，这个性价比。。。怎么说呢，不要赶黄金周来吧。但是这个价格和杭州的其他旅馆比已经很不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州旅游必选之地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但是地理位置不是很好。到哪里车比较少，打车较难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店如果是到杭州旅游的话，我觉得它到西湖等景点不太方便，另外就是酒店前台办理入住手续等速度太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有电视机没有电脑,有电脑就没有电视,以及没有拖鞋,肥皂等日常物品,很麻烦.而且首次入住手续很复杂,办理手续时间是我见过最慢的.不过位置还不错,打的到达火车站15分钟就到了,性价比也不错,很安全,生意很火.还是推荐一下吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间较小，其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常大，好温馨，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我们从城站火车站过来酒店，所以感觉有一点远，如果是汽车站的话过条马路就到了。很远的地方就能看到酒店的招牌和特色的造型。进入房间第一感觉就两个字大和空。房间还蛮大的但就放了一张床、书桌和电脑桌。不过打扫的还挺干净，包括卫生间都没有看到明显的污垢，这点要表扬一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，布局也较为合理，就是浴室较小，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换到电脑大床房舒服多了，又住了三天。信价比可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电脑大床房很宽敞，有落地窗，这个价钱很值得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个房型的房间太小了。很潮湿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置蛮方便的，就是房间小了点，床短了点，其他的还可以。以这个价格已经很实惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜，只要不脏，其他就不必要挑了。但房间大，我喜欢！入住的朋友要自备各种生活用品哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务还好，就是办公效率有点低，位置比较偏僻，对于旅游的人来说~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小的可以，而且还没有拖鞋和牙膏牙刷等，并且只有浴巾没有毛巾，总之性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不算市中心不过交通还算方便 去西湖延安路吴山广场都挺方便 \r\n房间比较整洁 不过大床房显得比较空旷 床稍微短了点  \r\n洗手间有两个一次性杯子 过道有饮水机 无洗漱用品 只有洗发沐浴洗手合一的洗手液 \r\n隔音效果不是很好 中央空调温度不好控制\r\n价格实惠\r\n大厅有超市 拖鞋牙刷牙膏都能买 价格比较实惠 柜台还有吹风机之类的免费使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，到西湖、河坊街、延安路都很方便，就是设施很简单。。我定的是电视大床房，除了电视什么都没有了，那几天天气又挺冷的，显得房间很空，有些冷冰冰的。。不过性价比不错，推荐电视大床房，免费的电影和体育节目超多的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '99元房非常小，但是总体性价比较高。隔音太差了，隔壁￥#%……的声音太明显了，跟妈妈住觉得很尴尬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州周末靠近西湖的酒店不太好订，所以就找到了这一家。\n入住的时候，前台是人山人海，生意真是好。\n进了自己定的电视大床房，震撼了一下，房间真是叫小，放了一张大床，加上床前的电视台面（大概也就30公分宽），就已经没有走道可以走路了。再说一下床，号称大床，但是也太短了吧，晚上我是睡在对角线上，才免的把脚伸在床外。\n酒店位置在汽车南站，周围吃的，超市很少。离西湖还是有一定距离的。\n总之，偶尔住一晚还凑活，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很干净 条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，位置还不错，交通也较方便。性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不错···环境舒适，干净，安全，房间空间大，服务业很好，里面装饰很温馨。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是设施少了点，连拖鞋都没。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第一次入住99元我的客栈，有点惊喜。我订的大床房很宽阔，房子干净舒适。客栈地点很好，就在秋涛路汽车南站对面。出门左转，30米内有6间小吃店。以后我来杭州，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，位置还不错，交通也较方便。性价比还是比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很喜欢我的客栈，下次出去还会住的呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就冲这个性价比推荐大家了，如果是想要追求旅途中浪漫舒适的朋友，那就不推荐了，如果是背包族或者是纯粹为了享受旅游之乐的朋友，推荐这家性价比很高的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是房间没有电视。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在杭州这样的价格能住上这样的房间 性价比真的很高了 很宽敞的房间 宽大的落地窗 很舒适~~感觉非常的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家性价比非常好的酒店，我们住的电脑大床房，房间很大，网速还可以。离鼓楼、河坊街、西湖、火车站都非常近。唯一的缺点就是用餐的地方比较少。房间里面没有吹风机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了床短其他都还行，地理位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较干净卫生，可服务态度不太好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算不错，总的来说也算干净，不过最大的问题就是床太小了，我整个小腿都是悬空的，也不知道是为了节约，还是让客人得到充分锻炼呢。其他服务还不错，就是酒店没有任何洗漱用品等，幸亏我有充分准备，提倡环保是值得推崇的，让大家都自觉营造一个舒适整洁的环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 比较简陋 但是面积挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很便捷，下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整楼从外观上看还不错 颜色满显眼 位置也可以 很好找 对面就是客运南站 坐汽车的朋友很方便 从火车站来也不远 坐39、k39公交 或者打车起步价。还一点好处 离钱塘江满近的 早上去看日出很方便。想去看3座大桥的也可以骑自行车 悠闲一下~\r\n比较郁闷的是前台的服务 有个女工作人员 好像是做了比较久吧 态度不是很好 语气很怠慢 完全没有微笑服务。。。办事也很不耐烦 不知道是我得罪她了还是她一直这样？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床提却很短。。。房间倒也干净，几点不能忍受，房间竟然没脱鞋。。。没烧水设备，而这种小成本的设施往往能让客户的满意度大大提升。真不知道这些管理人怎么想的。这是我住过的比较郁闷的一家店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毛坯房刷白 加张床 没拖鞋 没牙刷 。。。。楼下超市有卖一次性拖鞋2.8\r\n\r\n这样的价格对于一般人来说也只能接受这样的服务，想便宜可以找这家 环境还是一般过的去 卫生也是可以的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面空空如也，完全就是厂房加张床，地方够大，可是没有东西啊，让人哭笑不得，呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床有点短，网太卡，其他的条件和价格很相符了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州来说性价蛮高的了，就是床有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有洗漱用品，有饮水机，不过要走出去打水的。还行，对得起这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺少电视不爽，网线收费不爽，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕纸一如既往的少。大床房床太短了，我是斜着睡的。房间没有烟灰缸，问总台要，回复说是无烟旅店不提供烟灰缸。可是之后换了个房间却有。小东西，但是不方便。吹风机押金200.还要去总台取，上上下下麻烦的很。下次自己带------拖鞋，牙刷，牙膏，毛巾，厕纸，吹风机，水杯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床稍微短了点，个子高的脚会露在外面。隔音效果不是很好。电视房频道很多，水大也热。交通很便利，周围也有大超市还有电影院，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，周围比较冷清，但是性价比很不错，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置比较偏，其他方面的性价比都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的处理效率可以再提高一些会更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亦如名称一样99元的价格，就是空调冷啊冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '簡單實惠 可惜晚上網路總是大塞車 只能看PPS 其餘都做不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电视 上网要收费 设施简陋 喝水还有出了房门在楼道取水喝...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕纸只够一次。没有牙刷牙膏拖鞋，虽然前台超市有售，但是上上下下很不方便。我住的电脑大床房没有电视且电脑无法正常启动，键盘完全不适应（dell的硅胶键盘）环境还可以，房间够宽敞。量贩自助式超市挺好的，价格也不贵（相对外面零售价涨了30%）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空调很是有问题，反正我是加了被子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是一个电脑大床房,第一天居然上不了网,真是让人郁闷,房间里卫生纸也只放了一丁点,不过整体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去杭州住的这个非常好，适合大学生回家或旅游暂住，设施相对一般，但是对于旅游来说，是出去玩的，不在乎这那的，客栈服务那是没的说，刷卡才能进大门，提供洗衣服的地方。我去的时候99元可以住他那里119的大间房。房子很大，颜色搭配很喜欢。床铺很干净，下次如果有机会去杭州还选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南站对面，主要是图方便，权当落脚地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的客栈挺不错的，经济实惠，方便快捷！房间很干净，基本的设施都有，自带洗漱用品，环保又经济！\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'just so so ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大 可是 感觉很舒服啊  我觉得还可以了  地方小点就小点  我和我家宝宝住的挺舒服的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。需要注意的是没有牙具、拖鞋等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还方便，火车站有直达公交，对面是长途汽车站，去吴山广场也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，房间大，交通方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州能有这样的客栈真的很好，经济实惠，方便快捷！房间很干净，基本的设施都有，自带洗漱用品，环保又经济！支持、推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是电视大床房119元，房间超小，基本没有地方可以走动，最糟糕是洗手间，很小的空间，洗澡后根本无法再使用洗手间，地面全是水，而且装修已经有点破损，唯一可取的是睡觉的大床，还算比较大和干净。在汽车南站正对面，但汽车南站到晚上比较静，春节期间想找个摊档吃饭很难。交通十分不方便，白天车站是有1辆公交车去的市中心，但我等了半小时都无车来，去西湖或市中心武林广场只能选择打的或坐车到火车城站再转公交车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大哦，很空旷。我住12楼感觉很舒服，靠外面都是落地窗。。不过网络好象是有点不大好，老是很难连接一样的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是那句床太小了。。。。。我可怜的脚趾。。。。但是性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很简单的环境 有点冷清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是刷成绿色的，整个格调也是绿色的，很喜欢。房内的桌椅几乎是固定的，很可爱。酒店内不提供一次性用品，需要到前台旁的小超市购买，价格还可以。大床房很舒适，可以挤三个人。房间内没有饮水机，在楼道旁有饮水机，可以取水喝。房内的电脑网速很慢，建议不要使用，可以到前台旁的电脑房上网，5元/小时，速度快一些。卫生还不错。最主要是位置好，就在汽车南站对面，很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有床跟电脑，连个喝水的家伙都没有。房间到是挺大的，东西全要自带啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已杭州地區來說 價格很優惠 衛生也OK 設備雖然比較簡單 但提早準備好就行  還會再回來', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，屋里的空调和热水都挺好。就是饮用水还要在外面接挺麻烦的。还有就是押金一定要现金不能预授权挺不理解.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超迷你，里面像仓库，住过的最烂的了，谁住谁知道，谁住谁后悔！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错,靠近南站挺近的,赶火车还是蛮方便的,酒店内部环境一般了,设施方面比较简洁,房间面积很小.价格方面还是蛮实惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉酒店性价比还可以，服务不错，就是感觉大厅有点乱，而且这家酒店不能做卡的预授权，只能押现金，有点不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的很温馨 主要是价格也合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，价格比较合理，就是房间比较空，缺少一次性用品，例如拖鞋，牙刷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间面积比较小,而且床也很短,舒适度不是很好,服务态度和条件也比较一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，但是东西超级简单啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，99元的房子除了没有电视，其他的都还好，还配电脑，不过上网要20元，可以上24小时哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，这边交通出行还是很方便的，房间的卫生还行，设施很简单，没体会到有什么服务，整体感觉这家酒店很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一天还是不错的。热水很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行还是很方便的，房间的卫生还不错，就是设施很简单，也没有体会到有什么服务，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店实在是太差了,99元的房间连电视都没有,一次性用品也都没有,设施非常简陋,想喝口开水都没有.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很简陋,虽然价格便宜但是也是差一些,只住了几个小时就退房了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很实惠 空间比预期大的多 也很干净 还会再回来 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，床太短', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格与房间相符，适合睡一晚觉。活动空间较小，一间屋子半间炕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和同学一起住的 位置有点偏  设施蛮简单的 一般吧  空间还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然设施比较简单，但是它位于汽车南站附近，地理位置较好，而且价格低廉，总的来说性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件我觉得还不错，在这个价位来说可以说是很好，服务也很到位，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是地理位置比较难找,交通也不是很方便,房间的条件还可以,价钱也挺便宜的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上网需要另外收20一天我很费解，不过房间很大，卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉挺干净的，位置也不错，就是房间蛮大，设施却太简单了，总的来看性价比还不错，值得推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然属于简洁型，但是房间里的设施太过简单了，感觉也不是很新，而且服务一般，位置也不像他网上说的去哪里都很方便，反正感觉不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高，最令我感到舒心的是房间里没有一般宾馆的电视，而是有电脑，虽然需要收费，但对于我这种出差不喜欢带着笔记本的人来说，真的是太舒心了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我无语了·第一次碰见这样的酒店··连看个电视也要钱~！太夸张l了~！\r\n房间的格局纯粹是写字楼隔板出来的！哎··就一张床·还搞得那么大间~！\r\n太囧了~！~！空荡荡的感觉~！摆放的电脑要20快·看个电视也要20快~！什么跟什么··只怪自己预定时没看清楚·有人碰见宾馆没电视的吗·一个球形的电', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境不错.服务还算周到.总体感觉还行,不过就是床不够长.其它没什么.位置很好很方便出行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间里面比较差,很简陋,其它还可以,毕竟价格很便宜一不能要求很高,能住就可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以很干净,设施也蛮完善的,地理位置有些偏,服务热情周到,性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很舒服，环境很好，服务态度也好，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好,地理位置交通方便,设施完善,服务热情周到,性价比不错的酒店,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生环境还可以,不过房间里东西比较少,感觉比较空荡,酒店离景区还是比较近的,价格也蛮便宜的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生和设施条件还可以,不过酒店所在的位置很偏不方便出行.其它各方面也总体感觉一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也很好，价格合理适中位置出行交通也很方便，整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生很好很干净,位置很好靠近汽车站去哪都很方便,周边买东西不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设施太简单了，就一张床和一台电脑，一次性用品也不具备，卫生有些差，位置还可以，出行还是很方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得属于性价比较高的精简型酒店！\r\n交通方面：挺方便的！\r\n房间设施：个人觉得房间偏小，但也对得起这个价钱，卫生不错，一次性的牙具\r\n                 这些省掉我觉得可以，要是能配有一次性拖鞋会好些！\r\n服务：还好吧！\r\n总体来说：对于对价钱敏感的游客如学生和低收入的人群等，我觉得还是挺好\r\n                  的，推荐入住！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有一次性设施是可以理解的，带一些简单的用品也比较方便，不过希望酒店可以提供一次性拖鞋会好一点，其他方面都还不错，服务还算不错，位置挺好的，在秋涛路上，挺方便的，整体的性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内很干净，整体绿色的挺舒服的，位置也不错，价格优惠，经济实惠，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床确实有点短，160以上的人睡脚会露在外面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还是不错的！!不过位置好像远了点离西湖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，不错的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确如其他人评价，整体不错，只是能否在床上用品的质地上改用棉的。另外空调的自动我想是为了节约考虑，好事情，可是似乎自动的不能关，害的一夜吹。（或许可以关但找不到说明书）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点简单 房间比较小 性价比倒是蛮高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还不错,卫生和设施还是挺好的,价格也还行,还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以， 就是有点小啊。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，也很干净。不过床有点短。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，入住也方便，人性化服务较好，是种挺新鲜的酒店方式，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积有点小，卫生和设施倒是还可以，酒店不提供一次性用品，服务还是不错的，位置还不错，出行还是比较方便的 性价比较高 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '按性价比来说，这个酒店还真是很不错，一百多块钱一天，还有电脑可以上网，对面就是汽车南站，交通也很方便，我每天去续住的时候服务人员都会问我需要不需要打扫，而且服务生的态度很好，我问她们去哪玩怎么去，她们都能很快的给我指引，关于路线什么的都给了我很大的帮助。所以，要是下次还去杭州，我还是会选择这家酒店。顺便说下，对面是南站，南站旁边的马路晚上就是夜市，我觉得特别好，还有小吃什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常不错，非常值得推荐，建议如果入住的话网上预定不然很可能订不到哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很不错，在汽车南站对面，关上窗户后基本没有噪音，缺点就是 床窄了点短了点，我1.75的个子躺下脚还得悬空一半。电脑网络不是很稳定，有掉线卡网的情况。\r\n室内没有饮水机，在外面走廊上有个公用的饮水机。\r\n\r\n大堂里的超市不错，价格比外面能便宜几毛钱，东西都很不错，结账那里有洗衣粉出售 5毛钱一袋，可以换好硬币在餐厅那里洗衣服 一桶衣服5元 烘干5元。\r\n\r\n该酒店不提供一次性拖鞋牙刷什么的，需要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别简单，卫生还是挺好的，这家店就在南站这边，挺方便，99元我觉得还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，价格非常的优惠，而且房间里又干净，能用到的基本都有，服务也还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，主要是要自备一些东西，房间显得有些空，除此之外还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的酒店，虽然不提供一次性物品但楼下的超市都可以凭需要购买，拖鞋好像才2.8一双！电脑房挺大的感觉有点空旷，可能是由于床有些小。总体感觉挺好，很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店倒是挺干净，位置也还可以接受，最不舒服的就是他们床上用品竟然是一次性的无纺布，很不舒服，如果床上用品不做更换的话，我想我是不会再去的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉各方面都还可以，很适合自费入住，因为价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生很好很干净,服务人员态度也不错,地理很方便,价格很优惠,各个方面感觉都还不错,下次还会入住的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为看到是靠近西湖所以选取了它,结果发现离西湖的浏览区很偏远,到市中心坐车要很长时间,房间因为环保不提供一次性物品可能理解,但塑料拖鞋总可以提供一双吧,这年头谁会带拖鞋出门,洗澡间摔倒怎么办?所谓的电脑大床房,电脑键盘是像胶的,特不好用,电视标间小到连转身的地方都没有,床上用品的质的居然与一次性内裤用的一样,反正我再去杭州是不会再住这里了.不过前台服务员态度不错,值得表扬.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的配套设施不够齐全,服务和卫生方面都还可以,整体情况还是可以接受的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店性价比还不错，房间比较干净，位置也方便，可以推荐\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以说是经济实惠，价格优惠，卫生和设施条件也都比较不错的，在那个位置也挺好，交通比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很简单很简单```连拖鞋都没有要自己买```而且前台一位瘦小带眼镜的服务员态度极其恶劣````与客人顶撞````就差动手打人了```````实在是扫了我这次杭州之旅的兴啊```虽然这便宜但是也应该注重服务质量啊````不要因为忙碌了一天而把气撒在客人身上````', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，不是特别远，就是房间到是挺大，但是设施太少了，希望能增加地毯，要不太凉了，再就是没有一次性洗梀用品！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设都不错，位置也很好找，交通还是非常便利的，主要是价格很优惠，出行也很便利，是一家性价比较高的酒店 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店倒是蛮经济实惠的,就是硬件设施不是很好,像宽带上网不是每个房间都有的,周边的交通还是蛮方便的.整体感觉还可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '配备的设施太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一家店。房间大，光线好~设施简单。。非常的简单。。简单到连烧水器都没得。。。。\r\n出行很方便，就在汽车南站对面。到西湖，吴山广场都很近。\r\n下次去杭州，还住那里O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以啊，离汽车站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还行，不过位置不属于中心地段，交通还可以，服务不错，就是房间里有蟑螂，价格比较便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错，交通很便利，就是房间里配备的用品都是一次性的，用起来有点不习惯，服务也还不错，性价比还算比较高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间太小，不适合居住，性价比低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,价位很附合,位置也是不错的,位于汽车南站很近,出行都很方便了,但就是设施有些简单了点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生，服务比较好，就是床上用品不太舒服，而且酒店位置比较偏，出行不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太不爽了，竟然连拖鞋都没有，甚至牙膏、牙刷也要自己掏钱买，订的139元电脑房真是郁闷！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的一家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在是太小了，让人觉得不是很舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好很方便，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，卫生舒适，服务周到，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较正规的酒店，设施很简约非常简约', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、位置不错，离火车站、西湖、河坊文化小吃街都不远。2、环境和卫生都不错，设施虽然不多，不过看起来很整洁大方。\r\n缺点：1、没有餐厅，哪怕另外收费也好呀。2、电脑房和电视房分开设置的不好。电视应该说是酒店的基本设置吧，当然如果是数字电视，你可以另外收附加费用嘛。上网也是，如果别人带了笔记本，只需要你提供一个网线，那么是否费用也可以少点呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠。119的电脑房房间很大，就是少了个衣柜，不过也有挂衣服的地方。厕所总觉得有股味道，这点不太好，不知道是不是就我们订的那个房间时这样。电脑显示器19寸宽屏的，看电影很爽。总得来说还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，性价比还不错。没有提供一次性用品，比较环保。房间颜色设施适合年轻人，上网方便，但网速较慢，大概是上网人太多缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便  卫生良好 就是床单必须3天才能换一次的 这点不好 性价比挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新概念的酒店吧……离城里有点远，但是坐公共汽车很方便，而且对面就是汽车南站\r\n电脑房每天多20块钱就可以上网了，也不错。如果不要电脑房，一层有免费的电脑可以使用。\r\n建议屋内的设施可以多加一些，沙发啊，柜子之类。另外借吹风机要交200块钱的押金……\r\n我们到的时候很早，早上九点多就可以入住了，也很好。性价比比较高，因为价钱比较便宜。\r\n床上用品是一次性的。\r\n另外，其实有二合一的洗发、沐浴液', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务都非常好,住着很舒适,就是电脑的键盘不太好用,而且不提供洗漱用品感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n酒店设施非常简陋,位置很偏,但是价格还是很便宜的,卫生服务还都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度不太好,设施比较简陋和想象差很多,卫生很好,地理位置非常好很好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错,它的床单被子枕头都是一次性不舒服,设施比较简单,服务很热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的没有窗户，空气不流通，服务很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较矮很压抑,设施很一般,卫生服务还可以,地理位置有点偏.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地理位置还行  主要就是价格实惠 其它一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜，地理位置也不错挺方便的，还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的价格确实挺实惠的,房间里卫生打扫的也蛮干净的,就是设施条件一般了.这家酒店比较适合经济型人仕和学生入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不太好，环境一般，房间里没有电视，只电脑，要用的话需要另收费，房间里拖鞋神圣们的都没有，位置也有点偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不到位，服务态度需改进，别的还好了。（住店时出门要坐公交，零钱不够用，想在店方超市换点零钱都不行很遗憾我很想给一个全好但需改进的地方很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店价格确实蛮实惠的,但住宿条件一般了,卫生打扫的倒是挺干净,服务也很热情.整体感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好赶上酒店早上7点开始空调维修，check in的时候要求给个电风扇，前台经理还百般刁难！明明里面有电扇，硬是说早上给送来，难道早上5点给送个电扇？相当不讲道理！\r\n进了房间才知道，为什么要修空调了，空调只有在吹风口下面才感觉到凉，房间只有10几平，竟然完全感觉不到有空调，38度的天把我跟老公热坏了，晚上开车去西湖逛了一圈，11点回到酒店电扇已经送来了，竟然是个坏的~~这个时候把我们惹怒了，打电', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较简陋，连牙刷都要自备的。床铺都是一次性的，这蛮好的。只不过这中央空调有点BT的，房间温度一直30°左右，热死了。而且貌似还是红外控制，一段时间检测不到人，就关掉空调了貌似！但是还是比较经济实惠的。适合大学生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四天，用的是一次性被套床单，难道就不能给我换一次么》？？？都起球了\r\n这个是比较郁闷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格都是蛮实惠的,不过设施方面太简陋了,一些日用品要自己准备的,我觉得比较适合学生,一些经济型旅游人仕.', '短评打分': 1}
