{'短评内容': '很满意就是门前在修路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是新世界百货，交通方便，地理位置十分优越，早餐品种很多，服务员态度很好，还免费升级了套房，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是充电插头有点少且离床较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离孩子上课的地方很近，最主要的是交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前的老五星，住宿非常不错，就是装修是好几年前的，不过没有甲醛可以放心睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌子酒店，整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门，安全锁自动锁了两次，维修工搞了一次，后面又发生了，早上吃完早餐，退房时，急死个人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，质量不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台牛小姐和陈小姐服务很热情，在没有房间的情况下积极的帮助办理了入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就华天来说，宾馆设施相对老旧，很多东西感觉跟不上，优势大概就是位置相对方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌四星，设施偏旧，但服务和材料质感是在那放着的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还可以吧，住了几次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，出行预定，凑合吧，下次考虑一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，酒店还好，服务一般，早餐很一般，嗯嗯嗯嗯嗯嗯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比到酒店订房间便宜100元，网上订的酒店不开发票，需要在网上给10元快递费，太不人性了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的酒店，反正去武汉都是住这里，环境地段都很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的酒店，反正去武汉都是住这里，环境地段都很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置也好，周围算热闹，交通方便，服务员服务热情，就是里面的部分设备有点旧，总体很好，卫生干净，不愧是上市公司', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点老旧,空调效果一般。入住的时候还得等的很久。 说是价格有问题，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，也挺好找的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几万 感觉非常不错的  非常干净  早餐品类很多  很营养  下次过去在住这一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，位置可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的不得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老，环境卫生一般，感觉和价格不符', '短评打分': 4}
{'短评内容': '高大上的酒店，京东用券最优惠，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太烂了，冬天没有暖气，洗澡水也是凉的，会冻死人的！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '临时预定的，没想到还挺好，老牌星级吧，不过不失。 地理位置还OK，就在徐东商圈那里，周边出行听方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '武汉长江二桥下面，从汉口往武昌方向，下桥即到 ！ 去武汉的三个火车站都很方便 ！ 门口出租车很多 ！  附近有销品茂，  徐东平价商场，购物方便，武汉小吃“户部巷”有分店在此。香港新世界百货和宾馆相连 ！  太方便了 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置非常好，主要去机场很方便。酒店还有免费水果，服务贴心，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候打开了备用的杯子，结果发现上面有好大一摊血迹没洗干净。而且还有其他的污浊颜色在上面！酒店总得来说还行，值得入住。毕竟楼下就是百货市场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边吃饭不方便，尽管对面有消品茂。总体来说值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店哦，交通方便，环境也不错~而且就在武汉的长江大桥边，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，停车方便，与星级标准相符！推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，还不错，出门就有超市，商场，电影院，离车站也很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，设施新，特别是洗手间，特别的干净整齐。早餐也不错。下次来武汉还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，早餐太差\n房间还行，早餐太差\n房间还行，早餐太差\n房间还行，早餐太差\n房间还行，早餐太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便,价格适中，帮客户订的，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那么高的价格，也不整下酒店。酒店前台每次去办理手续都要等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，早餐不行；房间很好，早餐不行；房间很好，早餐不行；房间很好，早餐不行；房间很好，早餐不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧了，根本不值那个价钱，还五星，三星最多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧。然后没有空调，酒店的解释是季节交换，所以没有空调。狂晕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置较好，设施比较陈旧，还可以接受。服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修较差,不象5星级的, 3星还差不多!价格在武汉同样档次的酒店相比偏贵的, 不值得此价格!但此酒店位置不错,对面是沃尔玛,隔壁是新世界百货,购物较方便!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是吃团餐的原因，餐厅口味比长沙华天的差一大截。其他方面非常好，尤其是许多细节方面做得很体贴\\细腻\\到位，华天是我们湖南人的骄傲!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月中入住,下雨了,整間酒店關空調,大堂門要打開,蚊子飛進來,婦人要抱宝宝在大堂喝奶(房間太熱了)吃早餐更辛苦,在密封的地方又沒空調如何吃早餐.服务員說:她們也很辛苦穿旗袍呢.趕快退房.\n房間管理還算好,但連瓶裝水都欠奉,太省了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境尚可，但价格涨了，硬件设施和价格不匹配，物非所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，就是有很大的霉味。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友去住的，听说不太好，性价比不高，不会去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，感觉不错。环境，卫生，服务都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！交通便利，管理有序。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但设施有点旧，地毯很脏，晚上空调居然关了，热得很。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行整体服务还不错卫生条件也可以还算安静关键是出行非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好噢！很干净~ 真的很舒适噢！ 物超所值~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，电视有点小。房间其他的设施还不错，周围吃饭也挺方便的。周围在施工有点乱，不过现在武昌都在建设', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，购物方便。早餐OK。就是价格高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，周围吃喝的地方多，就是交通略有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也周到，附近购物什么都很方便，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台和餐厅之间有问题我挂餐费前台不同意但结账时却有挂账', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施略显老旧，与开业之初相比，各方面都显得不尽如人意，有走下坡路的趋势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住华天酒店。谢谢你们!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得酒店现在越来越不怎么样，对不起那个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得酒店现在的服务很不怎么样了,而且现在酒店还是那种老电视机,觉得对不起550的价格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前天和一个外宾朋友去武汉铁四院有事情，住在这里一晚。给我的感觉太差了。说是四星级的宾馆，收费是按照四星收的，服务连三星都跟不上，设施很差。晚饭和早餐在宾馆吃饭，饭菜很差且不说，早上的早餐连像样的肉食都没有，真的和一些三星饭店都有差距。入住的时候，说是3000元的预授权，最后前台直接给我打出消费了3000元。打出来信用卡单子我一看说这是消费3000元，前台硬说是预售权，因为有朋友在场，我也不好争议。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行 整体服务还不错 卫生条件也可以 还算安静 关键是出行非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是秉承了华天酒店的一贯传统，在纯粹国资的酒店管理集团中算是做得不错的，能看出来酒店管理者还有有一定的服务和管理理念。房屋面积很大，卫生条件不错，服务也还不错，就是设施有些陈旧了，适合出公差来武汉办事住宿。但目前徐东大街在进行市政施工，有些噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前在施工，交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处理问题算比较及时，不过纳闷，我没用酒店的任何物品，结账的时候硬说我喝了包茶叶，收取了八元，郁闷，以后入住最好先检查一番', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，只是地点好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的价格是560元，真是感觉性价比很差，比我第三天住的华美达天禄差太远了，别人还是538的价格，什么配套都是新的。华天比旁边那家快捷酒店新宿还要差，服务也不好，还了伞还说没记录，什么东西都要钱，连个塑料袋都要收5元。下次再不来了~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，依然很喜欢他，地理位置实在是太好了，尽管门前在修路，有点堵车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的走廊飘扬着舒缓的钢琴声，踩着柔软的地毯，感觉很舒服，不过房间隔音不是很好，我在房间里面也可以听见走廊的音乐声。这次住的是一个标准间，感觉比大床房小了很多，床头柜也只有一个，不是很方便。不过整体的，我还是很喜欢这酒店的。位置好，停车方便，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总是碰见他们酒店有团队入住，生意很好啊，经常还要等房间打扫，不过觉得里面的沙发脏了，还有卫生间的地砖看起来很脏，浴缸也觉得有水印，不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，但是感觉他们的服务现在不大好了，前台服务员没有礼貌敬语，都是你啊你的，听着感觉不舒服，房间的隔音不大好，听得到走廊的声音和外面修路的声音，房间的电视太小了，都看不清，现在也没有提供免费的矿泉水，感觉不大方便，浴缸看起来感觉很脏，里面有长期留下的水印，希望能够整改下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话，不值500元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为四星级而言，还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和普通四星区别不大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施可以，环境中等，另外交通还可以，下高铁后打的到，司机还可以，没拿外地人大头，整体感觉过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速很快,楼层很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店下面就是商业街，吃饭和买东西都很方便。是该地区唯一的五星级酒店，房间很大，但是设施一般，更谈不上什么设计了。临街的一面比较吵，窗户隔音不是很好，不临街的一面比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，不过交通很方便，去武昌汉口都很容易。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还行。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎隔段时间就会去住一下，喜欢那种不是太豪华但是又有点古朴的装修味道，床感觉软软的，还喜欢他的早餐。每次早上吃了早餐再去游泳，感觉特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，非常干净，适合旅行居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧，床太硬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不是太好,卫生和设施也很一般,感觉就是太好的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面一般了,周边交通也比较方便,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在卫生和设施等硬件方面都还可以，就是服务态度很差。用早餐时，服务员的聊天声音比客人的还要大，在沟通时，前台小姐嗓门大还会翻白眼，这些与酒店的身份很不符！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是蛮不错的，服务卫生都挺好的。感觉住起来挺舒适的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，设施条件和酒店的价格和可以，唯一需要提高就是服务人员服务不太主动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离我家很近经常住，是家准五星的酒店，管理还不错，价格也算优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内设施比较好,就是大堂门口比较偏,在胡同里,比较不好找,服务一般,交通不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还不错，离市政府不远，房间干净整洁，服务也不错，要是价格能在低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是稍微高点，不过服务、设施条件和价格到是挺匹配的，希望以后价格能在优惠些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是可以的,位置也不错交通挺方便的,价格稍微高些了,设施老旧些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施舒适程度很好价格也很便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热闹的地方一家不太热闹的酒店，管理和服务很好，到武汉度周末时常住。美中不足的是，价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了前面ELONG网友的评论这次入住四天.这酒店很干净.房间也大,离东湖比较近,性价比不错,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服, 干净.', '短评打分': 5}
