{'短评内容': '早餐很好 ，房间大气。酒店位置有点偏，不过因为离我出差的地方近，所以选这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错。房间很大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是位置有些偏远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最好的酒店了，挺好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好 前台陈畅服务态度很不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境非常好，特别适合带小孩出来玩。旁边还有奥特莱斯，可以去逛逛～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境安静干净大气上档次，服务态度也很好，特别是大堂经理像花儿一样清新甜美的笑容，让这里的冬天不那么冷...以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境超好 前台接待员很热情 值得推荐 赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还可以，但是这么冷的天酒店不供应中央空调还要装个小空调然后我们自己开，感觉怪怪的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，前台服务人员非常热情，餐厅的晚餐味道不错，价格也实惠，入住体验非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，前台服务人员和工作人员都非常热情，酒店设施也非常新，房间很大，在宁乡不管商务出差还是亲子旅游都是非常好的选择，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较偏，附近没甚么可以买的，吃饭也都没有太多选择，你要是有车可以考虑入住，要回长沙也是很方便的，在公路上拦一下车10元可以了。，你要是有自驾车可以考虑入住，因为酒店有游泳池，整个地方就是别墅区，看来不是很多人入住，所以很冷清，要是带小孩来玩玩可以的。房间的空调不是很好，换了三次房间才行，早上一早就会把空调到很热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施非常好，格调高雅！但靠马路的房间有点吵，客房没有增值服务，空调也没开···', '短评打分': 5}
