{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚作为一个旅游城市，酒店的费用比较高一点，这个我是可以接受的。在网上看到这家酒店的评价还可以，觉得应该还不错，于是就定了这家酒店，虽然房子里设施额比较旧了一些，但整体来说还算干净，也不算啥大事。最最最搞笑的一件事儿，我下午一点进了房间，室外温度是28度，开了空调之后我就感觉屋子里面没有凉，因为是中央空调，我想那等一会儿吧，于是就睡会儿午觉，没有盖被子，醒来睡了一身大汗，于是打客服电话，打了两次，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心，环境就比较嘈杂了，附近还有一家运输金属管的店铺，夜里早上都在卸货，有点吵。停车方便，服务也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店，设施齐全，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星，酒店大堂很气魄，但是房间就显得太陈旧了，很多设施能用，但是需要更新换代了！感觉像是旅游团的定点酒店！近海边，走路就可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '四星，酒店大堂很气魄，但是房间就显得太陈旧了，很多设施能用，但是需要更新换代了！感觉像是旅游团的定点酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都还好 就是设施比较陈旧了 好在卫生还可以 房间大小适中 有wi-fi但经常连不上信号 5楼平台有个不大的露天泳池', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置挺好，在市中心，门前的公交车站也可以去很多景点，出行很方便。大堂高大上，晚上我们从房间下来，还看到有个女生在弹钢琴，琴声环绕大堂，气氛唯美，人文气息很浓，这一细节能感觉是在用心做服务，四星级酒店做成这样真的很不错！其他的设施游泳池和健身房都还不错，体验了一下，安静舒心，三楼的那个演艺中心是必须要去的，我们从携程网订的房可以买到打折票，节目的气氛很嗨，人比较多，整场节目笑点不断，非常值得观', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间卫生等一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置是不错的，市区位置！房间设施老化了但还干净整洁，最让人无法忍受的就是酒店的服务！可能我们不是游客所以区别对待吧！凌晨入住半夜被蚊子咬醒，早上八点二十几分钟服务员敲门，房间门锁是坏的差点开门进来了……询问原因告知查房！请问哪家酒店最少都是十二点退房吧，好就当是搞错房号了，道歉的语言都没有半个字！不应该吧，退房时反应给前台，前台只是默默的说了句可能搞错房间了吧！接下来也无道歉的话语！可能觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较旧，窗户密封不能打开，空气流通不畅', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉挺不错的，下次还会住这里。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺不错的...........下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以啦，交通方便.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，旅游到这里住的，交通还算挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉可以，服务什么的都算可以，楼下的表演不。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还可以，还算干净，接机服务不错，下次还会住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店~~配套有点旧，但服务~人员各方面非常的到位~值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店,服务态度好,各方面的设施也不错,就稍微有点落后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店~~很不错~~~值得推荐，下次过去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市区离春园很近，有广式早茶，服务员很热情，美中不足空调噪音较大，酒店设施较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，设施是有点老，但服务到位，服务意识强，服务员个个礼貌很好。值得称赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间设备稍陈旧，但很干净。服务态度好，也很到位。最重要的是与同星级酒店相比，在安全上更有保障，酒店有自己的专用停车场，并有专人看管，很规范，另外，离步行街很近，购物吃饭都很方便，酒店的三餐也不错，特别是二层的早茶很有特色。离海边也不远，交通很方便，多路公交在酒店门口有站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，还可以，第二次入住了，酒店服务还好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋老四星酒店，服务还可以，档次相当于三星，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,空调噪音有点大,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店位置不错，卫生条件很好。各种服务齐全，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间宽敞，价格适中，但晚上就餐时蚊子太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住果喜酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店严重老化，不知道怎么评上四星的，连三星都谈不上，房间小且陈旧，卫生状况也不好，完全没有性价比，同样的价格住不远的胜意要比这里好不知多少，严重不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价还罢，餐饮服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店还可以,房间有点偏小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 果喜大酒店是四星级，性价比很高，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，位于三亚最热闹的地方，如果是想在市区里观光的，那么这家酒店很合适~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店太差,酒店比较救旧............', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不便,酒店较旧,饭厅菜不好,房间洗澡是浴缸.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离海边，春园都不远。价格合适。个人认为来三亚商务的可以住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很挤 性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于三亚市中心，是我们这次到三亚旅游的第一站，位置还不错，很好找，尤其是离网上热炒的春园海鲜排挡很近，这点很不错。但是我们定的房间明明提供免费网络，可是在我们入住期间却有几乎一半的时间网络不通，维修人员也没有按时到。这点不好。其他么，呵呵，后来我们第二天就转战亚龙湾了，还是那里的海水好啊……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修陈旧服务极差挂四星不足二星今后绝不再住此店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，位于市内，去机场购物方便。特赞的是行李员一位姓王的小伙子。因刹不住车，一下子买了好多热带水果，结果回酒店犯了难。这位小伙子帮我们存了行李，走时又帮我们联系好车装上。让俺挺感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果喜位置不错，在三亚市里，不过到海边还有一段距离。酒店服务挺好，尤其是大堂的小王，临走时还帮我们联系了送飞机的车。设施等各方面一般，倒也干净。性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂比较好,房间一般,而且大堂接待的服务员业务不是太熟练.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '通风不好,房间有股臭臭的味道,房间的设施也很差.不会再去住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我唯一觉得不太好的地方是房间通风不太好，空气不流通，地毯有味道，一进门就让人感觉很压抑，设施比较旧了，其他的都还可以，去市区比较方便，周围不远的地方也有海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说不错. 市内环境差些,但方便. 结帐时有些差错,但改正了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极差，房间小，设备旧，卫生差。我定了一间蜜月套房，结果就是普通标间在屋子加了个吧台，这能叫套房么！一个提示不许在床上抽烟的小塑料牌子折了 ，还不知道谁弄的，叫我赔50块 ，穷风了吧 。再也不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间和房间隔音有点差，隔壁房间说什么，我们几乎听得到！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修比较旧的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里能看到海，但距离海边还是有些距离的，步行去海月广场大约20分钟的样子吧。在主干道旁，去汽车总站、第一市场都很方便，公交、的士均可。房间不大，设施还过得去。考虑到三亚酒店总体来说性价比都不高，这里还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较小，卫生也比较一般，晚上睡觉的时候有虫子。环境硬件设施都很不错，地理位置非常好位于市中心。整体条件比较一般，除了位置有优势之外。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最妙的地方就是这家酒店距离网上热炒的春园海鲜市场非常近，步行也就几分钟的样子，而且服务非常人性化，临走的那天在二楼吃了一顿简单的午餐，口味清淡，菜肴非常精致有特色，对了，二楼的早茶也不错，比酒店赠的早餐好吃。选择的余地大，品种丰富，不建议选择酒店赠送的早餐，人太多，座位少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和配套设施还算可以，价格也适中，就是他离海滩还是有一段距离的，下次可能会选离海滩近一点的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错,服务和卫生环境方面都挺满意的,而且位于市中心,交通很便利,去哪都挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以，干净舒适，服务也不错，交通也比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧,跟大陆的酒店根本上的区别. 还不如大陆的三星,跟二星差不多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通太方便了,硬件和服务都可以称的上是5星级的!价格也很实惠.<br />\n地理位置的确不错,在市中心,去商业街才几分钟,散步到海边也才10分钟.周边有春园海鲜大排档,酒吧街,吃饭选择的地方特别多,房间环境特别豪华,卫生值得夸奖,非常干净.下次一定还来.这里非常感谢销售部的员工,来的时候还到门口迎接我 !!!!', '短评打分': 3}
