{'短评内容': '这家破宾馆是够差的了，早餐可以说是全国最差的了，房间内居然没有晾衣架，也没有内线电话号码表，客人很不方便，以后再也不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行，刚装修不久，但服务意思没有，卫生间堵塞了打了N次电话也不来修，说是反正你们明天就走了，最差的是早餐，叫一个寒酸呀，没见过这样的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '东施效颦式装修，装修味道非常大，房间摆设很不合理，唯一的窗户竟然在洗手间里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很漂亮，服务态度也还好。\n缺点是有的房间有装修味道，早餐太寒酸了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件好价位低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还来，但，床有些硬，被的质量差了点。我住的是4楼屋子格局有些不怎么好上网时看不到电视，还有洗完澡出来时外面是大理石地，差点摔了，很滑。希望酒店在厕所门口有一些防滑措施，屋子里面的冰箱也需要挪地方才能用房间很热。空调开了也不管用。。。总体来说不错细节方面还需要加强。推荐一下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，新装修的，就是装修味道有些大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段，硬件还行，价格有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店舒适'价格合理'下次还去", '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境很好，物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是看了网上的照片定的，心里开始还怀疑到底是不是一样。到了酒店后发现真的很不错，房间欧式的很满意，环境也很干净。前台小姐很热情的告诉我游玩需要注意什么。结账的时候第一句话就是关心我们早饭是否吃过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店整体感觉很棒，服务也不错，客房干净整洁，大床睡得很舒服，洗手间也够大，免费早餐虽然简单但味道很不错，酒店地理位置也很方便，就在辽西电子市场斜对面，去火车站，客车站，夜市，步行就可以搞定。\n  酒店三到七层是客房，八层一半是客房一半是宴会厅，所以如果赶上有宴会，八层的客房会有些吵，同时，八层晚上睡觉时会听见些机器发出的低沉的声音，感觉像屋外风扇的声音，但具体是什么没搞明白，而且晚上六点左右，', '短评打分': 5}
