{'短评内容': '自驾游一路上住的最差的地方，房间小，一股霉味，早上断水', '短评打分': 2}
{'短评内容': '乌市不大！但感觉很亲切，特别是东北人的热情和实诚让我对行程充满期望！是我们去内蒙的第一站，下榻世纪大酒店并没有让我们失望，酒店环境不错，近市中心，出门吃饭遛弯方便，感觉空气真好，三点天就亮了，早上一觉醒来迫不及待就跟兄弟去跑个十公里，那叫一个爽字了得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，表演可以，早餐差点。价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置极偏僻，就是一个专门接待旅行团的的酒店。早餐极差，房屋设施陈旧，服务态度恶劣。说实话此酒店整体服务与此价格实在不匹配。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '办的闪住，说明让带宠物。办入住时又让交押金，又说不让带狗，各种刁难，楼层矮胖服务员说话很难听后又让押金300.酒店人员素质差！房价525,这帮人连100都不值。房间里一股羊煽味，地毯各种污渍，没有矿泉水，早餐也不怎么样。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太差了卫生', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没早餐，很麻烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，现在酒店价格比较便宜，性价比比较高，不过距离市区有点距离，但是打车也就十几分钟，总体说性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净就是离中心城区远一些！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置可以比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏点，不过条件很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，卫生间干湿不分离，一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是市中心，但是自驾游住这里还不算远，环境不错，不吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前经常住的一家酒店，感觉不错，这次第一次在网上订，没想到竟出了这么多的波折。定的4个房间算算安排是两边最里头的，其中还有两个不是符网上描述的。要求换房前台就说没房了，要么就换无窗的特价房。我就坐大厅看着陆陆续续进来的客人，还有其他换房的。最后费那么大事折腾到晚上11点多才换了，我只能说做不起网订的价格就不要做，住个宾馆半夜才睡成觉，连艺龙的客服也被气够呛。', '短评打分': 3}
