{'短评内容': '离宏村有十五分钟步程 客栈在山脚周边没有商铺 就一所学校，停车方便。客栈有餐饮部 价格还算可以。房间硬件一般 正面一排客房烧锅炉 热水到晚上十点就没有 而且水压也小。不过这客栈标间都有加一张双层铁架床 标间等于可以睡六人 携程没介绍  我就是房间订多了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是农家乐的住房，进房间有股子霉味，旅游旺季没办法，能找到住的就不错了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '洗衣服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常糟糕，电每10秒跳一次，而来电则要10-15分钟，所以基本在黑暗中度过，设施十分简陋，床单有血迹，很恶心。因为我们是自驾，所以后来是在自己车上过了一夜，这是在外住宿最糟糕的一次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，住了一晚停了n次电', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了位置离宏村景区进点外，住宿、餐饮、价格都不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，价格偏高，除了离宏村景区近外其它都一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常偏僻，窗外是农田，整个房间霉味非常重，非常不好，建议不要选择。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境差、卫生差、服务差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅店在宏村算比较偏的了，但老板人好，第一天去了起就张罗着吃饭、接送至各旅游景点，三轮儿、摩托都坐过，打电话人就过来接和送，大赞。爱他们家的家常豆腐，就着豆腐能吃两大碗米饭', '短评打分': 5}
