{'短评内容': '海宁观潮选择的酒店，出门100米即可坐109路去盐官客运站，全程1小时6元1人，非常方便。免费早餐感觉挺好的，房间宽敞，洗涑用品不错，周边吃饭方便，我们去了阿英煲。缺点是房间的味道很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有的房间淋浴房有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的单间没了，给我免费升了大床间，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错。房间也大。价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格适中，条件可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的！便捷，干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错真的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '即使是黄金周入住的，性价比也十分高，推荐。地理位置不错，周边吃饭的有不少选择，离景点距离也不远。房间大、干净。嘴让人记忆犹新的是早餐居然是在楼顶吃的！而且食物选择多，味道佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间普通', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的不错，每次过来都是住在这里。周边环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到海宁都住这里，环境卫生，价位不贵能接受，早餐特别好，楼下就是商业街，晚上了可以逛逛，打车也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通也便利。服务员态度很好，楼层服务员都那么客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，位置不错，早餐也还行。对得起这个价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来海宁出差几日，上携程搜了下酒店，发现海宁四季宇诚酒店，这家酒店不错，就过来想试住一晚，不行再换么。当天我还在去酒店的路上，酒店总台就跟我确认到店的时间，说要提前帮我安排好车位，这让我感觉很体贴。后来到了酒店总台办理入住，服务员都是面带笑容的看着我，这让我倍感亲切了。我说先住一晚，后面再看。在去房间的路上，楼层服务员遇到客人不停的问好，这让作为消费者的我们，加强了酒店的服务员跟客人的互动。打开房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的酒店！服务好！卫生好！服务员更好！没时间洗衣服，服务员全部清洗干净，并晾晒。感谢！下次一定再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干淨，设施很新，地理位置佳，出行很方便，服务到位，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开的，总体还可以，比较干净，淋浴房设计很特别，单独的，但是与卫生间分开，不太方便，毛巾不是很干净，服务员再专业点就对得起这个价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看起来很新 房间很大 宽敞 干净 住的很舒服 唯一不好的地方就是停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里位置好.房间大.卫生好。问总台服务员不去火车海宁西站怎么走.回答不知道!需在这些服务方面有所改善。', '短评打分': 3}
