{'短评内容': '太老太旧，电梯老得会扯疯，挺吓人的。总台服务态度不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山林大酒店总体感觉一般，服务态度还可以，店内硬件设施较差，地理位置还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.去金阳新区；住这里相对方便。\n2.酒店前台服务实在太不到位！！！爱答不理的样子。\n3.酒店太太太太。。。陈旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务态度不好，很不耐烦。我订的大床单间，他们给我个标间，打电话去前台问询得到的答案是：“大床房没有了，将就住吧。”我提前在网上预定的房间怎么会没有？酒店信息里说部分房间可以上网，但是所有的房间都不能上网~同志门不要被蒙骗啦 ~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修的风格比较简洁，房间挺干净的，隔音效果比较一般，早餐口味很好，住宿条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门口打车坐公交都比较方便，吃饭的地方较多，房间隔音效果不错，卫生条件很好，住着比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务还可以，服务员都很热情，卫生不错，房间打扫的很干净，硬件设施一应俱全，周边环境很不错，很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境蛮优雅的，周围有停车场，停车方便，附近有夜市，逛街吃东西方便，酒店内部装修的不错，房间干净整洁，布置的很温馨，服务很好，住宿条件很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，房间卫生条件还好，比较干净整洁，服务周到热情，住宿环境蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还是很好的，走路15分钟就能到市中心，周边有很多吃小吃的地方，附近还有个黔灵公园，没事时可以转转，酒店住宿条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店，硬件有些陈旧，但很齐全，卫生条件还好，干净整洁，酒店位置还可以，周边打车比较方便，住宿条件一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，服务员随叫随到，而且房间收拾的很干净整洁，床上用品很干净，房间大小适中，设施齐全，布置的很有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，酒店里都安装了监控设备，感觉蛮安全的，卫生很好，卫生间和床品打扫的都很干净，整体感觉住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近市中心，周边购物出行很方便，房间卫生卫生条件很好，干净整洁，服务到位，服务员都很周到热情，住宿条件不错', '短评打分': 5}
