{'短评内容': '隔音效果很差＇很偏＇卫生间有些潮＇总之觉得这这这个价钱不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通只能打车，而且附近很多黑车，大多黑车都知道这个酒店。环境不错，古色古香，唯一不好的就是房间内没有插头，只有电视机插头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很好，就是地理位置太偏了，找半个小时才找到的，出租车司机都找不到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地点有些难找，离市区有点远，环境，服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从京开高速下来以后很快就找到了万盛吉，自驾车可以放心把车停在门外，24小时监控还是感到很放心的。环境不错，价格也合理。就是早餐的小菜有点咸，还得改善改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。风格挺好。房间面积也可以。主要是晚上在楼下院子里边有吃的，物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是交通有点不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错 设施有些老旧 第一次房间空调坏了 换的房门锁有些不好用 而且大床房门都是把边的感觉不爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适 也很暖和 服务态度很好 价格适中还有早点 不错的宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房卫生条件差了点,而且晚上周边没有娱乐项目.位置好出门就是京开高速,服务人员略显不是很专业.', '短评打分': 3}
