{'短评内容': '位置一般，都是在夜总会楼层，隔音一般，没窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般。什么都一般般。对旅馆有要求的还是住好一点的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '私人旅馆。。。便宜吧。其他的没什么优势。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好啊，老板人热情又好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，酒店离佐敦站地铁口不到100米，附近也是购物的商区', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地铁出来不用走很远，就是有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间非常小，没有窗，唯一优点就是厕所算宽敞，不会拥挤', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差不多每次去香港都去这里住的，现在设施有点旧了，但是，地理位置是真的很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好大烟味…但交通方便…房间有点湿湿嘅感觉…总体不过不是…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重新装修过的，房间不算宽，但是香港这个地方和这个价钱也算划算了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，就是吸烟麻烦点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还OK ， 就是有蚂蚁！！！要注意除蚂蚁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通很方便也很热闹的。酒店也比我想象的大了许多，干干净净的，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，周边交通挺方便的，近点内部环境也还 可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，信价比高，房间有点小。服务一般，楼下吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，老板挺大气的，帮忙提前办理的入住，卫生条件还好，交通便利，楼下就有合适的餐馆、便利店等等，经济实惠，面积也可，在香港这个价位算很不错的了如果下次再去香港还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于佐敦地铁站附近，地理位置不错，较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住感觉非常不好，本来条件稍好的房间有空的，也不给更换，再三要求，才更换。初住的房间卫生间排水排潮都非常不好，房间墙壁脱落，卫生间门无法关闭。房间无线宽带被关闭，上不了网，让免费上网成为空谈。让第一次入住的好感荡然无存！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，位置好，服务好，卫生好，就是厕所有点不通畅，因为赶着行街，购物，没跟前台说这事，反正就住那一晚，感觉值得下次入住，特别要赞下前台服务员，很友好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次住这个酒店了，房间是真心的小，国内酒店是肯定想象不出来的小，不过方便，就在恒丰酒店的后面一条街上，佐敦站出来走走5分钟就到了，我们订房的时候已经没有有窗的房间了，入住时询问说有有窗房，加价50元，洗澡水很不错，关键是相对便宜，不过与国内酒店比也不便宜了，我两次入住都是500人民币左右了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是可以，交通方便，价格稍贵，但是服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还好，交通也便利，房间还算干净。店员态度一般，比较吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，房间比较干净，虽然小，但是给人的感觉还比较温馨，下次来还会住这···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁很近，走路去尖沙咀也很近。房间小，但比较干净。老板也比较热情，性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'dp62+点评下这简贵族酒店啦，地理位置还可以，交通，购物，饮食都方便，至于居住环境就一般了，总不能同星级酒店比较嘎，刚好我就遇到房间热水器是坏的，每次只能用2分钟就不热了，另外被子有的发黄，幸好可以换，但都差不多，我住12楼的有电梯但要转梯有麻烦，电视都不是数码的，在春节期间过去真是只能将就下了，但真是唔值这价钱咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所在之处交通方便！\n订的系家庭房。房间简洁干净，洗手间都比较宽敞。性价比高！\n之前有点评提到的卡拉OK的噪音，也的确存在，但也是可以接受的，只是本人比较浅睡，的确有点困扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因该酒店处于繁华的街道，晚上有些吵闹，房间相对宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置在佐敦站出口，就是我们第一天都是从后门进出，那个卫生可真不敢恭维，第二天才找到正门，才大呼一下新鲜空气，总之酒店各方面还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，位置好，方便出行,下次还会订这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的家庭旅馆，条件还可以，比旺角那边的空间大不少，也干净不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，就是房间条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,地铁出口2分钟即到,干净.\n感觉服务不是很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，交通方便，非常干净，价格合理，下次去还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店所处地理位置较好，交通方便，附近食嗣众多。酒店环境等同于大陆两星级酒店，卫生干净，但店员服务态度并不热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较优越，佐敦地铁站一上来就到，房内还算干净，房间大小在香港已经算可以了，特别是浴室不会小得难以转身。就是服务员的态度很差，觉得有点看不起我们大陆人，今时今日的服务态度是不行的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和深圳一海之隔，差距太大了，670元，都不知道我住的是什么，纠结', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，酒店环境干净，周边购物非常方便，服务态度好，值得再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店服务一般，网络慢，夜里吵，很难入睡。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位还好，但是香港酒店嘛，就那么回事。一般住一晚两晚的也不用计较了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这个价位这家酒店不错了，地理位置非常方便，出地铁口就到了，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，处于闹市中心，购物、交通、美食都在1KM范围圈，尽管楼龄不小，但装修得体、干净，关键位处非主干道，晚上相当宁静。空调调节器的小小噪音可以忽略。\n\n一家四大一小，挤在一起真有点不便，如果这样的房，三人住，那就爽了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,交通很方便,但设施实在是太简单了,没有牙刷梳子,也没有椅子等,其实房间还是够大的,家庭房放两张大床没问题.另外房间隔音效果真是差,楼上下及周围的人走路\\冲水都有身临其境的效果,如果经济条件允许还是住酒店吧,在外旅游也要休息好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通买东西十分方便,地铁后就是酒店，很容易找的地方。很适合过来行街购物的人士。房间虽然比较小，但是很干净。楼下比较吵，不过晚上关窗训没有什么声音。可能这次住的那间房间是独立的在厨房那边，有个客厅2道门分来了前台。在香港这寸土尺金的地方这种价钱算是很不错了。比较不喜欢的是酒店的电梯，很残旧还会摇晃的。很满意这里的浴室水流很大，前台阿姨很友善。下次过来香港，我还是会选择这间酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住。\n不变的是小小的房间和室外排风扇的嘈杂的声音，但房间依然干净，服务态度越来越好。\n\n不变的是便利的交通，佐敦地铁站就在楼下。\n旁边有shasha，有G2000，有恒丰大厦广场。去尖沙咀的海港城也非常方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮参加照明展的同事预定的，同事说标准相当于内地50-60元的住宿店，没办法，在香港地段又是展览会，相比其它酒店算是便宜的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好！房间其实不算小了，比起其他宾馆来说的话，总体来说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内条件还可 以交通也很方便，总体还可以价格再便易点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在佐敦，地铁就在旁边，交通很便利。酒店在写字楼里的一层，但很干净。香港的房间都比较小啦。洗手间相对比较大了，这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是一个糟透了又很贵的酒店 走廊很诡异 毛巾很脏  洗漱用品烂透了 房间小到不行  必须封杀  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同意"sososoda"的讲法，这里是香港，不可能以国内的酒店面积标准来配比。这次住到这个家庭旅馆，感觉还是比较满意的，看起来很干净，洗手间不算小，晚上睡觉也比较安静……总之，比入住前想象中的好得很多了。酒店所以大厦的的确是楼龄比较久了，不过所以位置非常方便，根本不需问人，出了地铁站很容易就找到了。这次美中不足的就是，碰上香港会展，房费好贵啦--三人房HKD1150，还有，上楼那个电梯，起动时，那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，但还干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间品质普通，面积比一般的香港酒店要大一点，请一定记得这是香港，千万别和北上广的酒店面积比。装修较新，浴室条件挺好，水大而热，洗澡很舒服。交通超级方便，喜欢油尖旺地区的人可以选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间不算小，交通方便，地铁佐敦站D口出来几十米就到了。服务态度不错，深圳还有联络员，不用打国际长途。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，这个价格不错了。不过服务员服务态度再好些会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段五错，其他五点评！.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房时说明是4床4人房的，结果入住时服务员说本酒店是没有4床4人房的，只是安排了双人房给我们，但收费是按4人房收取的，有是一个网上骗人的黑心酒店。当时，我们和服务员理论，他们就说：你们可以不住的，反正信用卡照样扣除房费的，随便你们吧！注：我们在网上订房是通过信用卡支付的，所以，，，，无奈，，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我最想知道多扣差额什么时候返还？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错,就是楼龄太久,很旧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还好，服务也不错，只是旁边有个KTV，不注意听不见的，睡觉浅的人可能会睡不着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不这么样，床上看到有小虫。建议能不住这就尽量不要住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电话、水壶前台有，摆设好，洗澡室大;没毛巾;得：97.5/100分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小.设施旧.但交通放便.自由行还好.推荐给自由行的游客.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说感觉一般，房间很小，厕所门是坏的！不过酒店比较安静，吃穿行都比较方便！本来预定的是大床房，后来我妈妈说也要去，到店后安排到了“3人房”可是只有2张床，而且不是在原来的酒店位置，是在对面大厦用自己的屋子改装成的房间！没有WIFI！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，地方虽然比内地这边的小很多，但是这个价位在香港是很ok的了，房间隔音也不错，不吵，住的挺舒适的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，方便，地铁佐敦站E出口，右转约一分钟，再右转，然后右转就是德兴街了。此次香港行,感受最深的是随时记得转弯,不然就在地铁内绕圈子了,然后就是大大小小的招牌目不暇接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近 有免费的WIFI 这样我们每天回了酒店就不会无聊了 另外店家还送了抽湿机 让我们洗了的衣服可以很快干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小哦～但是在HK这样的房间算不错啦～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，交通非常便利，距海港城步行二十分钟，六百多块在香港这个地段不算贵了，房间无窗，但还算干净整洁，服务员态度还行，下次会继续选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还算OK，不过我们人多，酒店方要求我们加床，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是家庭房，8月10日入住的。该酒店确实离九龙佐敦站很近，不到10分钟路程，交通便利。虽然门面不显眼，但可能因为刚装修，感觉很干净，床铺一大一小，足够三个成人入住，卫生间也比较大。酒店服务也比较热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，房间就是小了点，没办法，香港酒店都这样，总的来说可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相对较好，交通方便；环境不好，和KTV,桑拿公用一个电梯，关键是电梯很烂很脏，而且贴满狗皮膏药式的广告。最不好的是隔音，几乎没有隔音，隔壁开水龙头的声音吵到你想自杀，如果你个对声音敏感的人，那很难休息好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店太差了，屋内脏乱差。噪音极大，很影响睡眠。前台的服务很差，随意要价，很不正规。下次绝对不会再住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想象中要好，家庭房在酒店对面，两大人两小孩住没问题，卫生间稍小但不影响使用，提供一次性洗漱用品，窗式空调制冷效果很好，噪音在可接受范围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全没有有些网友说的环境吵闹，房间环境很好，但我最看中的是他的地理位置，下楼就是地铁站和美食街，真的很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是在最多人的时候去HK，所以基本上都没有房了，之前是用了500RMB住过一晚新乐，感觉不错；这次用580HKD住贵族，感觉没有想象中的恐怖和差。冲凉房相对来说是挺大的，而且挺光猛，房间虽细，但还算干净。不过我想说的是，是表面的干净，希望平常能打扫得更干净。上面是麻雀房，下面是KTV,所以我们很早就回去宾馆了，挺怕的。但没有觉得很吵，是听过有麻雀声，但不明显。总的来说，对得住价钱咯~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唉，还酒店，就是把别人住家的房子借给我们住，房间里还有住户的东西，小得不行，环境也不好，服务人员那。。。真是见识了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想象中好，就在地址出口旁，一下就找到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，交通很方便，房间比较干净，虽然有点小但是这是香港酒店普遍的问题，让我惊喜的是居然有免费的WIFI，如果只是追求找个地方住一晚的话是个不错的选择。缺点是我去的时候可能天气的问题，房间地面有点湿，不过开着空调就没问题，另外窗式空调有点噪音，如果有一点异响就睡不着的朋友可能就要慎重考虑，不过如果像我这种躺上床就能睡着的就问题不大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好！房间窗外都是空调，嗡鸣声太大，晚上完全不能睡好觉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错有点儿小就是，服务态度不错，还蛮干净。但是周围环境有点儿乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'just\n s。s。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段一流，出门过街就是庙街，吃饭方便。买东西也好，不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务态度不耐心，卫生还算干净，房间笔网上的要细，抽风不够好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在太差了，还不如大陆的60块的酒店。而且还不能刷卡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为朋友订了7月5日6日两晚的大床房,朋友说,房间里正好有一条下水道通过,声音很大睡不了觉,要求换房,酒店说没有房了,朋友只好另租房往,要求第二晚的房帮助卖出,第二天酒店说没有卖出,既然没有房换,说明房源紧靠张,那为什么卖不出呢,卖不出也就是还有房卖不紧张,还有房为什么不同意换房?朋友两晚都没有入往,白给了两晚的房钱,真对不起朋友.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一般，离地铁出口很近，卫生条件一般，不能使用信用卡，只能用现金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，只能说一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都算干净，服务态度也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净但很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好的，也就那样把。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适清爽，用电洗澡方便，就是要有带窗子的房间就好了，每天给客人多提供一些旅游方面的资讯就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的舒适，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6月15日入住左贵族酒店,房间的卫生,人作人员的服务方面都比我想像中好.但出现了点小问题就是我在网上订的是两间房,在服务台上只是一间,不过后来都处理好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生一般，交通蛮方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离佐敦地铁近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时订房是冲着36平米订的,可太令人失望了,也就16平米大小,而且设施非常简单,最重要的是隔音还特差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1)地理位置优越\n2)放假干净整洁，服务态度好\n3)价钱合理\n4)就是没窗，但是房间没什么味道可以接受。隔音有点差。\n如果只是住宿的话还是OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，地铁站D出口5分钟不到就到了，房间也很干净，比想象中的大。\n楼下有家茶餐厅的粥不错，美中不足的是酒店只收现金不刷卡，想去的朋友记得多带现金哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，出行也方便，开始入住的是没窗户的房间，空气很不好，后来换了有窗户的就很好，价格也不贵，总之很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本设施，冷气不断发出“的的”声，四楼有夜总会，带小孩最好别来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多次入住的选择，地点非常方便，卫生安全，虽然房间比较小（香港的酒店宾馆都这样），但是洗手间比较宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务和房间设施太差，简直就是垃圾！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '.周边即繁华闹市.房间比较干净.只是不断有卡拉OK传来唱歌声多少有点影响休息.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以 ，不会很窄，床也舒服，就是外面的电梯吓死人，又脏又旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还好，晚上有一点吵。不过不影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个hotel很不错,位置非常方便,就在恒丰中心德兴街出口对面(佐敦站E2出口),房间不算太小,但干净老板很NICE,给了我一间比较大的房间.下次来香港还会选择住这个酒店.希望价格还能便宜点,kaka.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务好，位置不错，虽然服务人员较少，但是都非常热心，有需要都会帮忙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是家庭房，大床就1.2米宽，房间在香港这个价钱的话算大的了，服务方面基本没有，房间在另一栋楼里，找服务员要去另一栋里找，太麻烦。其他方面都还好，环境干净，还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，综合位置便利，干净，免费无线网络，洗手间较大等，推荐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    房间小些，卫生还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度一般,酒店干净,价格便宜,其他没有什么可说的啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在香港这个地方这个价钱还算真不错，房间也不错；就是晚上睡觉的空调太噪，加上我住的房间是酒店附近另1栋写字楼，办理手续及咨询方面不是那么方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。房间太小，交通还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，位置较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算比较干净，在香港住空间有这么大的酒店算比较好。只是酒店硬件还是差少少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离佐敦地铁站D出口3分钟～我入住的是星期天，440港纸。反正来说还可以啦～干净，自由行过夜的话还OK，不过酒店在5楼。楼下楼上是桑拿ktv和麻将馆！', '短评打分': 5}
