{'短评内容': '酒店是私人老板经营的，环境也只能算是个上挡次的招待所吧！地方算是好找在十字路口旁边，有大型停车场，房子东西配套还算完善，有间独立的麻将房（免费的）出行也方便，门口旁边就是河边，买船票、座车去三峡也在旁边，酒店旁也有个小超市，一切都不用走远，算是非常便利的了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较陈旧，灯有两个都是坏的  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '物美价廉。出玩方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，信价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，比想象中的好，从外面看感觉像很小很一般，但进房间后感觉还蛮不错的！！关键是出去玩方便，早上旅行团出发的地方就在酒店门口不远的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天晚上是入住的第二晚，吃饭，住宿真的很方便，晚上看夜景，依然那么美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待员服务很好，感觉还不错，取票也在那里，很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近葛洲坝很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好，我们一行人第二天要去三峡人家玩，刚好在这安营扎寨，方便第二天的行程，酒店本身也是个旅游团购点，不过因为提前在网上订好票，所以是自驾去的。就酒店价格来说，性价比还是不错的，各种设施一应俱全，虽然赶不上五星级那么面面俱到，但干净卫生也还说的过去，最好的一点的酒店给提供停车位，这对自驾游来说很是方便，酒店隔音不好，一大早就听到组团游的游客在楼下叽叽咋咋的说着话，所以很早就被吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门向右就可以看到葛洲坝。酒店新装修，服务好，有停车场。特别是餐饮价廉物美。', '短评打分': 5}
