{'短评内容': '不是那么好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般，装修较旧，不过这个价格也差不多了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间环境一般，装修较旧，还过这个价格也差不多了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一件一件来，首先入住的时候，门卡是感应的刷不出来上下跑了两趟，最后叫了服务阿姨帮忙开了门。然后推门进去，发现没有明显的照明灯，墙上只有一盏台灯，床头一盏，整个房间是昏暗的（晚上想看书什么的别想了，去厕所看吧比较亮），接着坐下来发现，不是定的双人床吗？怎么只有一双鞋，最后厕所，啊哈哈哈哈，水温要等，朋友们50以上您当心，很烫。我住的那个房间是八楼的，电梯按到7楼，还要再走一层，然后衣柜是无门的哦！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般吧，周边没啥可选择的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '便宜，基本设施都有，小妹的服务特别好，就是设施再完善点就更好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '原价的话不推荐，水压不够，厕所很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，服务态度不好。本来已经订好大床房，结果告诉房，还说不看订单的，谁先交钱房就是谁的。还是通过艺龙才给换了一个双床。要不是为了考试方便，肯定不住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还不错。吃东西也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格低，入住体验不好。', '短评打分': 3}
