{'短评内容': '老板人很好，十分热情，可以帮我们联系丽江当地的旅游团。介绍的旅游团也十分靠谱，价钱合适没有强制购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的丽江行就住二哥家，怎么会找到这的呢，昆明听一团友说的上携程搜评价很好，毫不犹豫的订了。二哥很贴心的帮我们指引路线，亲自去路口接我们帮着拿行李。丽江行是和闺蜜一起来的，两人都是第一次自由行，对线路都不怎么了解，二哥根据我们时间给了最好的线路车都到门口来接的，好贴心。在二哥家住感觉就像回家一样，坐小院里聊天，喝茶好舒服。介绍我们去吃这里的特色美食好吃又不贵，来这里住的都是回头客，二哥人小燕子也是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很便捷，房间干净，老板也很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，还准备了水果，小院很有特色，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很有家的感觉，老板二哥和小燕热情如家人。小院安静舒适，吃住行二哥都会帮忙打点好。虽然刚刚动过手术，二哥还是事事关心。小燕爸妈在古城里开的江浙餐厅非常好吃，对于不大适应咸油辣的本地菜的我们真是美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好，二哥人也不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這是第2次來麗江了,為了找與〝我院〞雷同的住處,花了我3個晚上的時間。第一眼看到〝清溪雅舍〞的照片時,覺得與〝我院〞有點相似,沒想到〝二哥〞(即清溪雅舍的主人)與龐大哥的性格也相同,好交友、熱忱、開朗。若來麗江待著, 〝清溪雅舍〞是挺不錯落腳處的選擇。門前有小溪，還有一棵大柳樹，沒事時坐在院子,看著藍天、白雲、發發呆,沖杯咖啡或喝杯茶,挺愜意。每當飯點時間一到,就聽到二哥在樓下喊叫著吃飯了,真的是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在古城南门，门前一条小溪，共有九间房，客栈小巧精致。在网上看到评价很好，选了这家，没有失望！老板二哥是一个有故事的上海人，细心，热情！像个大家长，关心客栈的每个人。去香格里拉出现高反，二哥让老板娘煮了青菜粥，吃的很舒服！客栈的客人不愿出去吃，都可以在二哥家蹭饭，像一家人！小院子可以让你坐着晒太阳，看书，发呆，是个很不错的客栈，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知是怎样的幸运找到了二哥家! 认识了二哥小燕子认识了2楼的四位姑娘，他们敞亮二缺但又特别的温暖。。丽江美！去哪玩去哪吃请先问二哥好吗，安全可靠又省钱省心别在外面自己瞎折腾好吗，在丽江请你放下防备做一张白纸，可以不用带脑子出门，把脑子和智商放在清溪雅舍就好！ 清溪雅舍地理位置不错，无论你吃饭出行做公交还是散步到四方街都很近！环境特别好，性价比特别高！晚上玩累了回家，二哥小燕子会有家常便饭(好酒好菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板娘为人热情和善，还免费升级了古典情侣房间，热情介绍丽江好吃的好玩的以及需要注意的地方。客栈舒适典雅，很有味道，清晨起来坐在沙发上晒晒太阳很是享受，值得推荐哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境优美，清雅，老板人也好，去拉市海和雪山找老板帮忙就行，自由行，不要跟当地团，客栈赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很棒，不解释！！！！客栈老板二哥人很好！真的很好！特别特别好！！！重要的事情说三遍！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一群五湖四海的游客，围着桌子吃着晚餐，客栈老板在一旁引吭高歌，嗯，家的感觉！老板家的馄饨好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很温馨，有点像家庭一样。服务也很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店老板人很热情帮助我们设计行程找车，正好赶上八月十五中秋节，老板请我们在家吃的火锅还有月饼。真心觉得这家客栈有回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主非常好，非常热情，帮我们很大的忙！由于我们带着孩子，有很多的不便，都是店主在帮助我们拿行李车，帮我们延迟退房！再次感谢店家！', '短评打分': 5}
