{'descr': '位置较好，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很偏，交通不太方便，吃饭会成为问题。没有早餐，没有停车场。虽然离浦东机场比较近，但是，太不方便，不太推荐。', 'star': 2}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '挺好的。免费接送机。性价比很高的。环境一般。不过在机场附近。对的起这个价格额度。总的来说很满意了。给力。', 'star': 5}
{'descr': '住过好几次了', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生状况不是很理想，但是这个价位比较适合早班机前往浦东国际机场的商务旅行，接驳车10元每位，房间内无线网不是很理想。', 'star': 3}
{'descr': '要不是赶飞机也不会去这种地方住！条件好差！', 'star': 2}
{'descr': '离机场近，有班车接送', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '酒店送机服务很不错，让一清早出行的旅客得到了更多的便捷。', 'star': 5}
{'descr': '方便，浦东机场近，24小时有接送班车', 'star': 5}
{'descr': '方便，浦东机场近，24小时有接送班车', 'star': 5}
{'descr': '每次浦东机场转机必选，经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '距离浦东机场很近，特别是赶早班机的客人，选这家绝对没错，有班车接送、服务态度好、经济实惠、性价比高！赞！', 'star': 4}
{'descr': '距离浦东机场很近，特别是赶早班机的客人，选这家绝对没错，有班车接送、服务态度好、经济实惠、性价比高！赞！', 'star': 4}
{'descr': '很方便，有班车接送至机场 室内环境也可以 ，物美价廉', 'star': 5}
{'descr': '周围较荒凉,餐馆少,就餐不便.适合赶早机,有叫醒和送机服务,不错.但是早起的旅客在楼道里声音较大,影响到休息.总体来说,还不错.', 'star': 5}
{'descr': '找到这家客栈费了一些力气，心情有点烦躁，但是到了以后发现还是很适合居住的，设施齐全，可以上网，在这里待了一晚第二天赶飞机，有叫醒服务，提供班车到机场，非常方便，以后也会考虑的。', 'star': 5}
{'descr': '接送机服务很好,房间干净整洁,下回还住', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，接机师傅也很热情', 'star': 3}
{'descr': '很精致的一家酒店 最主要的是方便 ，去机场很方便哦', 'star': 5}
{'descr': '安静,舒服.就是接机的时候,老是催.唉呀,人家又不是上海人,机场这么大,我也想快的呀.', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，离机场不远，坐早班机很方便，下次还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '有接送 很好  房间也很大', 'star': 3}
{'descr': '在机场就有专门的服务柜台，这点挺好，我住的江镇店，其实离机场也不近啊~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体不错，物有所值，经济实惠，适合自主。', 'star': 5}
{'descr': '景悦客栈江镇店离机场很近，机场接送10元。房间里面装修比较老，但是很精致。服务还好。', 'star': 3}
{'descr': '<景悦99客栈（上海浦东机场江镇店）>的评<景悦99客栈（上海浦东机场江镇店）>的评<景悦99客栈（上海浦东机场江镇店）>的评', 'star': 5}
{'descr': '候机时，这家酒店还是便宜实惠的。前台小姐很热情，我们早上四点要车，她也帮我们找到了，还有电话叫醒服务。酒店在这个价位已经不错了，虽然房间小，但是该有的一个不少，也较正规。房间隔音不太好。洗澡有热水，床也算舒适，有宽带。早上5点开始酒店有班车送机。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，干净，里机场也近', 'star': 3}
{'descr': '机场接受很方便  半夜1点到的机场 也接机 很不错的\n', 'star': 5}
{'descr': '这次态度不错，经济，干净', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，性价比很高，还有机场接送的业务，比打车便宜的', 'star': 3}
{'descr': '还是不错的 非常适合早班机的同志们，经济实惠，很干净，早上有班车', 'star': 5}
{'descr': "离机场很近'环境还可以", 'star': 3}
{'descr': '周边比较荒凉，一出地铁全是黑车，打了一辆十块钱到酒店，这么低的价格就别期待太高，还挺干净，冲个澡睡一觉，第二天可坐小巴去浦东机场很方便（没人十元），还好吧。。。', 'star': 5}
{'descr': '好，一如既往，入住很多次了，每一次都感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '离机场较近，早上5点半开始，每一个小时都有班车接送去机场（每位10元）。总的来说性价比还是较高的，推荐早上赶早班飞机的朋友入住！！', 'star': 5}
{'descr': '很不错，服务周到，我住的特惠房房间虽然小，但设计合理，物美价廉哦', 'star': 5}
{'descr': '一进门厕所熏人太臭了，还说标准间有窗口叫服务员换还说消了毒是这样的！电视一按就闪台，再也不会去第二次了！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，价格合适，赶飞机可以选择入住/', 'star': 5}
{'descr': '超级恐怖的酒店，隔壁空调响了一宿，超级响，半夜一点，实在没办法折腾换房间了，早上赶5点的飞机，一夜没睡，看了一晚上动画片，我真是搞不懂，怎么会那么响，太让人崩溃！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '还可以，房间算整洁，但是不怎么隔音，等接机等了很久。', 'star': 5}
{'descr': '在机场就有接机的柜台，每个人十块钱往返机场，很方便，房间也不错，是浦东机场附近的最佳选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场很近，交通很方便，房间虽小，但挺干净的！', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，就是茶包比较差，其他的都还行吧，服务态度挺好的，水龙头不好用', 'star': 5}
{'descr': '我第一次住宿景悦99客栈江镇店，很干净卫生，服务员态度也很好，我以后不旦还来，还介绍别人来，你们加油啊。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，接机、前台服务都很好，当时预计的是小床，结果去了还是大床，一个人休息的很好。性价比很高，非常适合转机的客人入住。这已经是第2次住这里了，以后就认准这里了。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的！方便，干净，麻雀虽小五脏齐全！服务上还应再提高！', 'star': 3}
{'descr': '是半夜才到上海的飞机，没想到这么晚了依然可以接机，比较人性化。住的情侣房，结果是那种透明的洗浴室，厕所也没有门，不过要是转机什么的还是推荐呢', 'star': 5}
{'descr': '虽然地理位置偏僻了点，但转机休息一晚是可以的，晚上较安静，接送机也很准时，酒店要是增加一个小超市就方便多了！', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店很经济很干净,工作人员服务态度非常好,有去机场接送的车子。', 'star': 3}
{'descr': '还行。。。周边环境不怎么好 凑和一天晚上 赶飞机倒是不错的', 'star': 5}
{'descr': '还不错，挺干净，除了机场接机时间有点久其他没什么不好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以,就是不透风,房间空气质量太差,房间的换气扇的声音好比拖拉机,太响了!', 'star': 1}
{'descr': '服务房间都还不错,性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '离机场挺近，还行', 'star': 3}
{'descr': '很不错，还会入住,服务态度很好，适合转机的朋友', 'star': 5}
{'descr': ' 价廉物美 选对宾馆 ', 'star': 3}
{'descr': '房间还算比较干净 ， 但服务并不怎么到位。', 'star': 1}
{'descr': '帮妈妈订的，她表示很满意，房间既舒适又整洁，价格又实惠，机场附近住宿的好选择。', 'star': 5}
{'descr': '空调声大，一楼的。觉轻的人要关掉才能睡。其它还好，蛮方便的，离机场近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错哦。住的含开心酒店不错哦。住的含开心酒店不错哦。住的含开心酒店不错哦。住的含开心', 'star': 5}
{'descr': '定这个酒店是因为晚上的飞机，很晚才会到上海，而且这个酒店的接机服务也是很不错的，10元一位，提供免费叫醒服务，免费吹风机。我们10点多到那里，定的情侣房已经没有了，酒店主动提出给我们的房间升级但价格不变，我们住了大床房，周围虽然偏僻点但水果什么的很便宜。前台服务很好，推荐这家酒店，下次去浦东机场附近还会考虑这家！', 'star': 5}
{'descr': '比我想象中好，很干净，一个人住空间还不错，就是吃饭有点麻烦旁边就一家，不过味道不怎么样又贵', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然小，但是住起来也很舒服。可惜隔音差了点', 'star': 5}
{'descr': '十初入住景悦99江镇店.房间虽小而五脏俱全.空调热水都很给力.机场接送便捷.虽然只睡了五个小时.但印象很不错.', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好，条件不错，态度也很好，还有接送服务，很满意，下次会继续选择景悦', 'star': 3}
{'descr': '还不错.        干净,方便,去机场也不远.', 'star': 5}
{'descr': '比相像中的要好，毕竟价钱在这呢，有机场接送服务很方便，对于赶飞机的来说住这很实惠。', 'star': 3}
{'descr': '离机场很近，接送服务很好，往返10元，就是得在机场等上一会儿，房间很小，但挺干净还行，服务不错，主动帮我提行李。可怜我太笨空调没开好将就着睡，半夜被冻得半死，天亮才搞清楚空调那个遥控器用法。对于不是太讲究的人来说，实惠方便安全，推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务很周到，会有班车接送，起初觉得酒店很偏，在坐车的时候觉得不安全。不过入住后，觉得很实惠，而且挺安全的。有保障。', 'star': 5}
{'descr': '景悦99客栈（上海浦东机场江镇店）>景悦99客栈（上海浦东机场江镇店）>景悦99客栈（上海浦东机场江镇店）>景悦99客栈（上海浦东机场江镇店）>', 'star': 5}
{'descr': '服务很周到，房间也不错，第一天是阁楼房，条件不好，在我未提要求的情况下，酒店工作人员提出调整到别的酒店，第二天有房时即协助换房，很友善热情。保安主动帮忙拿行李，一切都很好，价格也超值。', 'star': 5}
{'descr': '很划算，蛮干净的，服务态度也不错，下次去机场还住那里', 'star': 5}
{'descr': '蛮干净的不错', 'star': 3}
{'descr': '虽然蛮远的，但服务人员态度都很好，尤其是保安叔叔，我们一下车就来帮忙拿行李。谢谢。', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错,旁边小饭店也好吃', 'star': 3}
{'descr': '便宜，就是比較偏，設施還不錯，畢竟才99了', 'star': 5}
{'descr': '服务非常好，工作人员主动帮忙提行李箱，很感动。房间也很好，前台有吹风机可以借用，大堂也有电脑可以免费试用。我在地图上找了，是离机场最近的平价酒店，下次转机还住这家。唯一一点小建议，酒店如果不方便装电梯的话，可不可以把楼梯的一侧铺上能容纳拖一只行李箱的斜坡，方便住客拖行李箱。', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度好，环境干净卫生，有接送机服务很方便！总体来说物美价廉！', 'star': 5}
{'descr': '离机场还是比较近的。不过酒店靠近马路边，所以有点超，房间也很简单。但是毕竟百来块的价格。', 'star': 5}
{'descr': '江镇店给人感觉没有施湾店舒适，因为这周边想找吃的很难，有几个小店铺，但是我想一般对吃有点要求的人都会考虑一下，我和朋友是坐公交去川沙吃的，来回做这个车还是很方便，另外建议客人出行时候自备点感冒类药物，12月份去的时候风很大很大，我朋友感冒了找了好几道街也没找到药店，就是在川沙那边，饭店和商城随处是，就是没有药店，快走到药店时候我朋友急了，不去了，哈哈，因为那时候特别冷，往药店走的路又没有路灯，不知', 'star': 5}
{'descr': '酒店很实惠，虽然很小，但是比较干净的，只是半夜不知什么原因空调停了，后来感觉有一点点冷。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净整洁的，机场大巴也不错。只是周边吃饭的店不多，不过在店旁边还是有家小饭店的。', 'star': 5}
{'descr': '很符合心意，睡得挺踏实。就是感觉洗澡的地板有些滑，得小心些才好。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净，有接送车，就是空调有点凉，接送车服务态度挺好。就是柜台服务态度有点冷。', 'star': 5}
{'descr': ' 很干净很经济，非常值得', 'star': 3}
{'descr': '我一个人住的情侣间，主要是看重它离浦东机场很近，还可以提供专车送机场的服务，不过房间真的挺小的，床也不是太大，两个人住有点小了，一个人还好，浴室是开放式的，隔音确实不太好，只是图个方便', 'star': 5}
{'descr': '物有所值，送机很方便。\n送机师傅很不错，定好6点发车，很准时，不会因为某个旅客耽误其他旅客的时间，赞一个', 'star': 5}
{'descr': '多次订购该家酒店,性价比不错,热水也不错.比较满意,就是房间不大,比较小', 'star': 5}
{'descr': '房间挺好的，接机挺方便，下次还住这。', 'star': 3}
{'descr': '接机司机，前台的服务小姐都挺热情的；房间很干净，虽然空间小，但是很舒服，以后还来住，江镇店真的不错。', 'star': 3}
{'descr': '和朋友住得是99的情侣房，小但东西齐全，不过洗手间什么的是和床在一个空间的饿，想如厕什么的真心不方便~~~下次会考虑其他房型。早班车5：30，接送什么的挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，有酒店专车接送，方便快捷，我们订的是双人床房间，酒店环境还可以。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠而且服务也还可以就是热水不是全天供应', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错的酒店。接机送机很方便，往返只收10元，司机很负责，酒店保安帮着拿行李。房间也挺干净，空调功率略小，对习惯暖气的住客有点偏冷。我入住的江镇店缺点是不提供早餐，要去走路出门右拐5分钟的集市购买。总体不错，经济实惠，适合自费外出的工薪阶层。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': '房间设施还行，服务态度巨**差，搞和别人欠她的一样，操蛋！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '酒店离浦东机场航站楼只有10分钟左右的路程，还有每一小时一班的接送车，还是很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，很舒服。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店不错，孩子是2012年1月7号入住的，酒店的接机服务也不错，打了电话以后，按时来接的，经济实惠，第2天又及时叫孩子起床，服务很周到，下次还入住该家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '转机很方便的说，早班飞机也很方便的说，楼下有个小饭馆，可以送到房间。就是有点偏僻。偏僻啊偏僻，房间还行，服务态度也挺好', 'star': 5}
{'descr': '不知道是第几次住在这了，之前也住过施湾店的。因为总是坐早晨的飞机回家，所以在这还是很方便的，这次住的是3楼最里面的一间，跟之前住的同房型的情侣间比大得无法形容...但是屋子有点冷，可能是因为空调的角度的问题。这次从学校出来的比较急，只带了90块现金去住，想要刷卡来着，结果尴尬了，前台说房费可以刷卡，押金还是付现金...还好前台MM很好，只收了50块的押金，很感谢！！！', 'star': 5}
{'descr': '果然是客栈 只是晚上2点到的 我担保预订的房间没有了 给我换了个标准间 接待人员态度不好 感觉不舒服 第二天的前台姑娘态度很好 值得表扬 不知道', 'star': 5}
{'descr': '到了后说杨江店满了，接送到了另一个店，新装修的，环境很不错，而且99的价格比99旅店好，房间大小合适，环境好。', 'star': 5}
{'descr': '算是机场周边最方便快捷价钱合理的客栈了，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，不过很实惠。总体来讲还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '首先，接机送机服务挺好\n但是单看酒店的确不行\n位置偏\n设施旧\n房间特别小\n最主要是隔音非常不好，托行李的声音和房间外面的什么说话、咳嗽都能听的清清楚楚\n还没有电梯', 'star': 5}
{'descr': '宾馆很新,很干净.附近较为荒凉,吃饭地方很少.有中巴班车到机场,最早一班五点半.', 'star': 3}
{'descr': '很高兴在景悦酒店住宿，我现在就是用自己的笔记本通过酒店房间免费宽带上网发表评价的。我和女朋友住在二楼的情侣房，定的时候没有抱很高的期待，印象中网上的介绍一般都有点虚幻，所以一开始想要定大床房，但是女友坚决不同意，她说只是睡几个小时，没必要多花钱，我只好作罢。但是坐接机班车到店里登记进入房间之后，由衷赞赏房间设计的精巧、紧凑，充分利用了有限的空间，虽然空间不是很大，但是两个人住是足够的。房间内空调、', 'star': 5}
{'descr': '晚上1点到的浦东机场，顺便就在附近住下了，因为江镇店离地铁近，所以就选择了江镇，99情侣房比想象中的好很多，知识房间空调制热不是很好，被子也只有一条薄的，晚上睡的有点冷；接机服务不错，打个电话师傅就来接了，10元/人；下次有可能继续选择江镇店过渡', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，楼下就有吃得，，还可以。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '住过两次江镇店，都是为了赶飞机，这次是早晨7：25的飞机，坐最早一班车，五点半的，到了机场一切手续办妥之后才六点半。房子有点小，但是服务还不错，刚开始不能上网，给前台打个电话两三分钟就有人来处理了。很满意。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，也挺干净的，99的房间两个人住也可以', 'star': 5}
{'descr': '虽然只住了一晚上~但是还是蛮舒服的~~房间很干净，服务态度也挺好，虽然地方小了点，但是这个价格来说可以了~~就是晚上空调声音有点响~~', 'star': 5}
{'descr': '这种特惠房对乘坐很早或者很晚的客人来说方便实惠，也不会有太高的要求，希望在卫生方面有加强。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，就是有点吵', 'star': 3}
{'descr': '房间小巧精致，99元很划算，还有接送车\n挺推荐的\n就是隔音挺差，有点吵\n附近没有吃的，酒店也没有提供餐、\n只能饿着肚子回机场吃饭\n下次有去还是会住这个', 'star': 5}
{'descr': '    价格便宜，条件也不错，值得推荐！而且去机场有班车接送，很方便！', 'star': 5}
{'descr': '房间小巧干净，但有些房间的网络不能用', 'star': 3}
{'descr': '离机场很近，有接机服务，比较适合赶早班机的人', 'star': 5}
{'descr': '衛生可以接受, 沒有異味! \n地點十分新機場, 只是15分鐘的車程, 接送的車子不夠地方放行李, 放得下行李, 亦很難坐得下。枕頭有等於無, 打算問服務台多取一個枕頭, 她說沒有.. 每個床得一個, 吹風機也只得一部, 好像有點那個, 當晚入住想借一下, 她說剛剛給借了, 要明早5點多才歸還(因為該客人check out) @@" 但是, 只是住一晚等轉機的也不錯, 價錢亦很相宜~ ', 'star': 5}
{'descr': '很不错啊非常喜欢性价比超高。', 'star': 3}
{'descr': '今天很顺利的入住了这个客栈，感觉还可以，下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '＋酒店的接送机服务非常方便，最晚退房时间为下午六点也非常好，价位便宜，房间不错。', 'star': 3}
{'descr': '想找离机机场近的这么便宜的房间真不容易，就是晚上有设备噪音。', 'star': 5}
{'descr': '感觉环境还可以就是面积小了点', 'star': 3}
{'descr': '不错的，挺好，以后来浦东机场还会选择它的', 'star': 5}
{'descr': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', 'star': 5}
{'descr': '接送车的服务非常到位，准时准点，房间的灯不是很亮，要是有节能灯就好了。。其他的都很好。。洗浴很方便。总体来说还是很实惠的。。不错！', 'star': 5}
{'descr': '除了接机慢，其他都还不错。室内外的卫生都搞得比较好，下次还会考虑住这儿。只是希望一定要守时，千万不可以把客人撂在机场一等就是1小时。', 'star': 5}
{'descr': ' 非常干净一觉睡到下午了', 'star': 3}
{'descr': '下了飞机直接走到2号航站楼就很容易找到了酒店的接待处，服务很好，开车的司机很猛，呵呵~', 'star': 5}
{'descr': '不错！还有车从机场接送', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好, 干净, 而且晚了有车接送很方便', 'star': 5}
{'descr': '为了赶早班机临时订的宾馆，在机场的接待员很热情，虽然接车花十元，但方便又快捷，宾馆很干净，我一个女孩子住也很安全！非常满意！', 'star': 3}
{'descr': '很好，房间很大，离机场很近。适合乘坐飞机的人借住！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好  干净  而且很晚了还有车接送', 'star': 5}
{'descr': '环境不错.........................', 'star': 5}
{'descr': '不错哦，服务也还可以', 'star': 3}
{'descr': '还不错的，服务挺好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错！有车接机！可我不懂，自己打车去！第二天有车送去机场', 'star': 3}
{'descr': '大伙来之前吃好哦…周围没什么吃的。房间小，挺干净的，赶飞机将就一晚可以。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，也挺方便的', 'star': 3}
{'descr': '  房间蛮安静  也蛮干净  设施齐全  很不错', 'star': 3}
{'descr': '不错，不错！感觉挺不错的！以后需要在上海订房的话，还会选择这家,经济实惠！', 'star': 5}
{'descr': '各个方面都很好，物超所值，下次还会住这里', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场很近，15分钟车程。司机很好，会帮忙提行李。但是每个小时只有一趟车，如果能多有几趟车就好。\n酒店很mini，没有电梯，共四层。房间虽小，五脏俱全，毛巾没敢用，牙刷、拖鞋都是一次性的。可以上网，网速较快。没有针线包。房间很安静！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行，前台人也不错，可以暂存大件行李。就是一起走的客人太多了，要一个个分店的送，本来15分钟就可以到达的，结果先送其他客人，轮到我这里，已经走了50分钟了。店附近有水果市场不错，房间清洁在2楼，无电梯。送客去机场最早是5点30后的，想早点去的只能叫私人车了，费用我付了50元。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，环境还是不错，相比较施湾店，如果可以在餐饮上面下点功夫效果会更好，希望能够更上一层楼，总体评价优秀。', 'star': 5}
{'descr': '半夜到达！结果到了，酒店接得大巴要等人满再走！！本来凌晨1点多到，结果2点半才到酒店！！疯掉了！！！而且不是我有几点飞机就几点出发的，还得迁就他们酒店！唉。。。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是很高的.离机场很近又有班车接送这点就很好.住一晚上就走人还是不错的.但班车实在严重超载感觉有点小危险...', 'star': 5}
{'descr': '99元，很便宜。麻雀虽小，五脏俱全，挺干净的。（没有吹风机，还是我没找到？）\n有车接送，挺方便的\n住的江镇店，想跟家人报平安，电话打不出去。没有国内手机的留学生，可以出发前先把酒店电话告诉家人，让家人打进来。\n总体来说挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '非常满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，很干净。', 'star': 3}
{'descr': '算是干净方便，服务态度也很积极的。缺点就是因为我是预定在凌晨1点入住，给我留了一间空调吵得像拖拉机一样得房间（房号222），希望赶紧换掉啦，总是这样坑晚入住的旅客总不大好吧...不过那个晚上优点就是离机场很近，有接送还挺便宜。挺适合各种飞机晚到／早飞／转机的人。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，但是离市区是绝对的远！好在有2号线在附近！有送机场专车，但是是送到T1，屋内设施还可以，99元的房间很迷你！~', 'star': 5}
{'descr': '非常好，以后还会住，性价比超高的酒店，服务态度好，酒店环境也好，机场接送服务到家，我得机票忘在酒店里，登机时菜发现，给酒店打电话，他们的服务人员第一时间给送到了，以后去上海，还住他家', 'star': 5}
{'descr': '主要是离机场近，价格比较低，临时借宿还是可以的。硬件条件是差一点，但员工的服务意识还不错，比较积极主动。', 'star': 5}
{'descr': '条件不好，不是商业区，而且态度不太好，我不太喜欢这家酒店', 'star': 1}
{'descr': '唯一的优点就是离浦东机场不是太远，来去的接送车收费的，房间没有火柴，浴巾毛巾看起来很旧很脏，大床房没有窗户非常憋闷', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，不错，对得起价格。……………………', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，室内有蚊香，一层有些潮，旁边有吃饭的地方和超市', 'star': 3}
{'descr': '我己入住，房间不错。', 'star': 3}
{'descr': '非常超值,房间虽然小，但是一个人住刚好。隔音也不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，已经入住几次了，这种经济型的酒店很好。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，，已经住几次了，很经济很实惠，唯一就是吃的不多。', 'star': 5}
{'descr': '设施有点简陋，整体来讲还是比较干净和安全的。接机司机的态度也很好', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近很方便，价格很便宜，还好吧，下次如果去机场还会选择', 'star': 1}
{'descr': '还好                              下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '周围环境差点儿。但内部条件挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '挺好', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错,位置不是很好找但是去机场去是很方便，接机送机也就10多分钟。办理入住和退房的速度也挺快，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': ' 服务ok', 'star': 3}
{'descr': '特别好', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，挺干净，下次还会住,接机的服务比较好，就是得等好长时间', 'star': 5}
{'descr': '离机场比较方便，快捷，同价位还算干净卫生，还不错把。', 'star': 5}
{'descr': '赶飞机住这边还是蛮方便的，就是住宿条件比较简单，但是设施齐备，就是水压比较低', 'star': 5}
{'descr': '干净 便捷 地理位置距离浦东机场灰常灰常近～ 而且还提供直达机场的客车·', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，离机场很近，而且有免费车接送，满意度为95%', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置离机场很近 接送都很及时服务不错 酒店房间宽敞干净 但对于138元来说相对高了些......', 'star': 3}
{'descr': '有点不方便，特别是在晚到上海的时候', 'star': 3}
{'descr': '，还好。', 'star': 3}
{'descr': '哎，就这样吧,这个价钱了也就只有这个环境了，就是离机场近', 'star': 5}
{'descr': '环境还好 交通便利 服务态度好 下一次去的话 我一定还去住', 'star': 5}
{'descr': '不好，房间小，卫生也不怎么好。屋顶太低了，把头撞了一下。没有汉庭好，下次不会去了。', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，到机杨还有接送，但就是办理入住的速度太慢了，离机场也挺近，下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是值得，只是隔音效果不太好，其他还行', 'star': 5}
{'descr': '不错,还提供机场班车,满意,下次来浦东机场还住这.', 'star': 3}
{'descr': '这个住宿条件,这个价钱算是很物超所值了.真不错了.不过接机车费十元.不是免费接嘛?很奇怪', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友订的，据说还不错，离机场近，有专车接送。', 'star': 5}
{'descr': '离机场不是最近的 但是可以打电话叫司机到机场接 所以还是很方便的 房间里面东西都很新 虽然有的地方设计不是很合理 但是总体来讲还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '\n\n\n\n帮朋友订.还行..主要是离近场很近.很适合赶飞机.', 'star': 5}
{'descr': '感觉非常好,服务也不错', 'star': 3}
{'descr': ' 按价钱说还不错 就是卫生间几乎和睡房在一起 有点怪', 'star': 3}
{'descr': '距离机场很近，是赶航班的最佳选择，接送机场的服务也比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '说实话房子很小，99的绝对只能一个人住。总体觉得不错。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，就是不太隔音，如果是赶飞机住一晚的话性价比还是很高的！推荐给睡眠好的人！', 'star': 5}
{'descr': '经济别致、经典雅居，但排气扇处漏光。', 'star': 3}
{'descr': '很简单的装修，还算干净。128元的房没有窗感觉还是偏贵，也许上海就是这样？不过转机还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，接送机服务方便，价格合理。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，很方便，就是周边吃饭很成问题。。', 'star': 5}
{'descr': '很好，很不错的，很划算', 'star': 3}
{'descr': '这次比上次住的房子要差还贵了!下次赶飞机也应该不住这了!', 'star': 3}
{'descr': '条件一般，空间还算大，燥声也很大。', 'star': 3}
{'descr': '99的房间有点小，但是价格便宜，主要离机场很近，很方便！', 'star': 5}
{'descr': '实在太差', 'star': 3}
{'descr': '99元特价房很小，不过够住了，最方便的是酒店的接送服务，一个房间一次收10元，不贵还很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置太偏 房间简陋 而且没有电梯 周围没有饮食店 有待改进', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，设备齐全，性价比高，住宿方面很满意，下次还来上海的话，还会选这家的，性价比挺高的。', 'star': 5}
{'descr': '态度不错的，也很干净。因为早上要赶早班机，前台服务员在我没有要叫早的情况下，还给我打电话了', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场很近，真挺方便的，还有定点班车', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 3}
{'descr': '房间较简陋，设施也有点老，不过离机场很近，接送也比较及时，对于转机蛮方便的', 'star': 5}
{'descr': '房间挺小的！记得上次去 从机场接是免费的 这次和我要了10块钱 不知道是怎么回事', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是房间太小了。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度很好  房间卫生很好  就是隔音不太好 ', 'star': 5}
{'descr': '优点：几点到都能给你接机，住了好几次这次才知道接机和送机一共是10元 单程也是十元 \n缺点：空调位置不对 吹不到床 开30度了屋里还冷的 还有网速慢 ', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，干净，实惠，离机场近，可接送，下次做飞机还住这儿', 'star': 5}
{'descr': '卫生还可以装修差一点', 'star': 3}
{'descr': ' 房间蛮干净，离机场方便只是房间太小，让人感觉很压抑。', 'star': 1}
{'descr': '价格实惠,离机场近. 缺点是房间有异味,早餐品种很少', 'star': 5}
{'descr': '入住之前浏览了网上的评价，所以心里还算有数。十分钟车程。特价房阁楼、小、没窗，学生一族，已经很满意了。', 'star': 3}
{'descr': '我住的那间优惠房太小了，没窗户，卫生间没有遮的，让我都不敢上厕所', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高！离机场很近，也不耽误时间！', 'star': 5}
{'descr': '酒店适合早班或晚班飞机的人，环境不怎么样，但是酒店会提供送机场的服务，每个人10元，这个不错', 'star': 5}
{'descr': '离机场位子近，条件还可以。还提供接机服务（晚上要比打的便宜哦）', 'star': 5}
{'descr': '99元店在阁楼里，设施齐全。 机场接送及时。', 'star': 5}
{'descr': '我入住这个酒店，是为了第二天去浦东机场赶航班。我选择的是99元的房间，房间面积很小，但很干净，洁白的床单，有烧水的水壶，设施比较齐全，前台的服务也不错。\n第二天早上，酒店的车子送我去机场，车内只有我一个人，开车的师傅极为热情。\n\n这个酒店很适合去浦东机场的客人居住。', 'star': 1}
{'descr': '普通。到浦东凌晨了，顶的特价房。是顶层的坡顶，几个平米的样子，坐便，淋浴都包括在内，低到碰头，你可以想想那个局促了。好在离机场近，还有接机（10元）。', 'star': 5}
{'descr': '服务的一般性\n而且性价比很高..\n离机场的距离很近的', 'star': 5}
{'descr': '一般吧..\n酒店性价比高..\n服务一般...\n希望有班车...', 'star': 5}
{'descr': '离机场真的很近 很方便  房间很大 很干净 如果做早班航班 还是要选择的', 'star': 5}
{'descr': '房间小到不能再小了，晚上等酒店的班车时间长，就改成自己打车前往，从机场到酒店居然花40多，不知道是上海出租车贵还是被骗了，能换还是换一家。', 'star': 1}
{'descr': '实惠和方便，我现在介绍自己的朋友和亲戚住。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，接机太慢，房间和卫生间相通。早晚飞还会选这里', 'star': 5}
{'descr': '机场附近，地理位置好，还能接送机，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '＋基本还行，房间很干净。但面积小，洗脸盆与卧室相通，水管太响。', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，机场接送很方便。从这里去浦东机场大约10分钟。', 'star': 5}
{'descr': '房间可以,接客太慢.', 'star': 3}
{'descr': '住的还可以，就是地点太偏了，吃个饭都困难。', 'star': 1}
{'descr': '还可以吧。那么市中心的地方有这种价钱的房间，很不错了。周围还有一家中医按摩店，非常好。', 'star': 5}
{'descr': '特惠房比较小,洗澡间透明,卫生间无遮拦,只能说很有特点', 'star': 1}
{'descr': '标准间还是很不错的,附近也有超市和吃饭的地方,旅店有专门的班车接送至机场,10块/位', 'star': 5}
{'descr': '还好，房间干净，1小时1班的中巴送机场15分钟，对早晚到机场承飞机的很有吸引力。', 'star': 3}
{'descr': '这已经是第三次住景悦了，说实话这是在浦东机场附近最超值的店，还有接机与送机服务，房间的条件也还可以，对于我们这样的学生来说，价优才是王道，但是所谓的特价房还是不要住了，是一个小阁楼，还是再添点钱吧。总之还是很推荐的！', 'star': 5}
{'descr': '住了99块的特价房，厕所浴室房间全部连在一起，最惨的是，顶楼的水压很低，那晚连澡都没洗好，郁闷死了，估计再也不会住了。虽然接机还是挺方便，附近也挺荒凉的。', 'star': 1}
{'descr': '对于赶早班飞机和下晚上飞机的朋友强烈推荐，因为酒店的服务很好，不但有接送服务（10元/人，包接送）10分钟车程的距离。而且早上还有叫醒服务。但是要提醒大家的是，睡眠质量不好的不能住标准间，靠近高速比较吵，可以住大床房。像我睡眠质量高的就无所谓了，标间很干净，很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '不错，真的不错，很干净，房间还是比较大的。由于离飞机场比较近，所以会比较偏一些。酒店提供接机车，还是比较人性化的。', 'star': 5}
{'descr': '转机非常方便，我是当晚一点半到的机场，酒店很快有车来接了。', 'star': 5}
{'descr': 'okokokokokokokokokokokok', 'star': 5}
{'descr': '店很干净，服务态度也很好的～', 'star': 5}
{'descr': '条件还行,电视台很少也不清楚', 'star': 5}
{'descr': '隔音太差。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置确实很适合第二天搭早机，而且无论几点都有司机送去机场。但是如果如果入住特价房，最好不要两个人，因为它就是一个单人的套间，厕所、床、冲凉间全都在一起，冲凉房还是全透明的，厕所也没有任何阻隔....', 'star': 1}
{'descr': '景悦99的信价比很高 机场接送也很方便 离浦东机场很近 江镇店十分钟就能到 好评', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净,还不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，靠近浦东机场，适合半夜到上海的旅客', 'star': 5}
{'descr': '没早餐不方便，房间小，服务态度一般，地段偏僻', 'star': 3}
{'descr': '如果是一大早要去浦东机场的话，这个酒店还不错，有班车直接到，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '我住的是158的标间，很舒服，床什么的很整洁，窗户也很大，感觉很棒。', 'star': 5}
{'descr': '酒店提供的机场大巴还是很不错的  位置也可以 要是能订到特价房 就更完美了', 'star': 5}
{'descr': '  好', 'star': 5}
{'descr': '酒店态度相当差 而且担保的大床给换成标间 ', 'star': 5}
{'descr': '+房间太小,不过房间还算干净', 'star': 5}
{'descr': '还行，服务态度不错', 'star': 5}
{'descr': '订的是江镇店，接机的工作人员说的没有房间了，给我们临时调换到施湾，总的来说还可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '太吵了,一晚上没有睡着.因电话一直响.我预定的房间没有给我换房间就在服务台边上.真的太吵闹了.', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，干净，服务态度也不错，接送服务很及时到位，但是要收费接送，有点小不爽。总体还不错，推荐！', 'star': 3}
{'descr': '我們凌晨兩點到浦東機場,還有機場接送服務,推薦!!', 'star': 5}
{'descr': '环境好卫生佳物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '酒店安全服務尚可,衛生條件蠻好,乾淨!離浦東機場較近,晚上下機,可以聯繫酒店來接機,15元每位!', 'star': 3}
{'descr': '房间干净整洁，晚上还有人接机，真不错啊！', 'star': 5}
{'descr': '还好了，就是房间有点小，要是再大点就好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生安全蛮好', 'star': 5}
{'descr': '内容', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较偏，没有酒店班车的话根本找不到地方的。如果是转飞机可以考虑，离机场近，但是一定要联系好酒店的接机班车，每趟还有收10元。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '机场近,不错。适合赶飞机的人。还有送机的大巴。很方便。我推它。以后还有事去上海的话，还会光顾的', 'star': 5}
{'descr': '感到环境不错，服务也挺好的！', 'star': 5}
{'descr': '特别提醒，到这家店最好从地铁2号线凌空路下，这家酒店前台对地形最好再熟悉一下，不然会对外地顾客有所误导，我就被告知从川沙站下，结果打车很远才到。酒店服务很好，只要是赶飞机绝不会让你误点，因为有叫醒服务，硬件设施一般，我住的大床房还可以，赶第二天的飞机顾不了那么多，关键是价格对于周边酒店以及到机场的距离来相比，这家很有优势，因为的确到机场一会儿功夫就到了。', 'star': 5}
{'descr': '景月99江镇店我觉得很好，性价比很高，还是表方便的。尤其是接站车，对于外地人来这里的感到很方便。我满意！', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，十分钟即到，就是没有网络，附近也没有网吧', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场很近，酒店有车到机场，10元/人。性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '离浦东机场很近，酒店有车到机场，10元/人。性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场很近，酒店有车到机场，10元/人。性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生整洁，但是服务态度有点差，其他都很不错', 'star': 3}
{'descr': '因为预定的房型与实际不符，与商家接洽一番，结果还算满意。与机场较近，只是为了赶飞机的话，推荐一下！', 'star': 1}
{'descr': '转机方便，条件一般\r\n接送机服务很不错，适合浦东机场的旅店，平常住宿不推荐', 'star': 3}
{'descr': '转机方便，条件一般\r\n接送机服务很不错，适合浦东机场的旅店，平常住宿不推荐', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店挺干净的,离机场很近,要是有餐厅就更好了', 'star': 3}
{'descr': '离机场很近，整体整洁卫生，干净舒适，接送车也很方便', 'star': 5}
{'descr': '方便是最主要的，其他一般吧。洗手间直接在房中间。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，很干净，离浦东机场很近，酒店有自己的车，15分钟车程，10元／位，很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置没的说，设施过得去，卫生还行，服务态度需要加强', 'star': 3}
{'descr': '+已经成功入住', 'star': 5}
{'descr': '99元的特惠房房间超小，房顶有个斜着的坡度，一不小心还会撞到头，要不是因为有机场接送，而且房间还算便宜，正常是不会住这的。。', 'star': 3}
{'descr': '客栈位置相当不错，离机场很近，卫生条件不错，房间比较小，对于赶飞机的人来说不错，房价也不高。', 'star': 5}
{'descr': '首先服务态度很好，前台接待人员有问必答且耐心解答；设施也比较齐全，应该有的都有；舒适度不错，让人感觉跟家里一样；房间价相比上海其他酒店算是物美价廉，性价比就两个字--超值；\n位置稍微偏远点，周围吃饭不是很方便，不过靠近浦东国际机场，打车10多分钟就能到，要第二天一早赶飞机的朋友，该酒店是个不错的选择；卫生方面都很整洁干净，不过我在的房间下水道防臭盖有问题，刚进门时有一股很难闻的味，开窗放了半个小时', 'star': 5}
{'descr': '对于晚上下了飞机打车到市区又很贵的旅客，这还算是不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '接机比较及时 服务挺好 房间有点小 离机场很近大约10分钟 房间布局不是很规矩 但是性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '建议选择158的房间 99的有点小 前台服务很好 推荐', 'star': 3}
{'descr': '很好 前台服务很好 并且有送机服务 收费十元也很合理 因为在那里打车到机场少说也要二十多 不错 推荐158的房间', 'star': 3}
{'descr': '99的房间比较小 后来我再定他家就定的158的 感觉158的比较好 ', 'star': 5}
{'descr': '离机场不算近，但是有接送服务，还是很方便的，要是想自己找这家酒店的话就不方便了。。因为住的是特惠房，超级小啊。。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，卫生间没有隔断，99元房在阁楼，感觉人都站不直~总之不是很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店周边环境不好，交通不方便。房间内气味太重，床太小', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，还算干净，但是距离机场很近，接、送机的车可以到很晚', 'star': 5}
{'descr': '软硬条件不错位置好服务态度有待加强机场接送费标明十元包来回但却来回两次都收取', 'star': 5}
{'descr': '晚上半夜到的上海，到酒店还算方便吧。就是好多出租车不知道地方，找了一会。机场到酒店30块左右吧（晚上）。住的感觉还不错，感觉、舒服。', 'star': 5}
{'descr': '最初定了个99元的特价房，没想到是个小阁楼，房间超小，站都站不直，卫生巾都没有隔断；换了199的，设施条件也不咋地。总之还不如普通招待所~很不满意~', 'star': 1}
{'descr': '房间小到一定境界了~~从没住过这么小的房间呢~~~不过呢毕竟便宜~~><~', 'star': 5}
{'descr': '转机入住不错。价格比较便宜。距离机场10分钟车程。接送服务及时推荐 ', 'star': 3}
{'descr': '转机入住不错。价格比较便宜。距离机场10分钟车程。推荐', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场还是很近的，听说别的酒店要比这个贵一些，所以性价比可能还算好，上高架桥下面右拐就到了，接待还不错，房间很大虽然没有窗户，住一晚感觉还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '非常早晚机的话可以选择，平常住宿就不推荐了', 'star': 5}
{'descr': '有地铁，很方便，价钱很便宜，位置有点偏，周围荒凉，吃饭和购物不方便', 'star': 5}
{'descr': '因信用卡担保，返程时从浦东机场乘机依然入住该店，晚上9点后，不能换乘广兰线地铁到机场，只得打车到酒店，车费60元。比上次服务态度好，虽然信用卡担保，仍然要现金预付交全额房款和押金，方能入住，卫生间和房间是一体的，中间只有洗浴有整体卫浴玻璃门相隔，没有防滑垫，洗澡很滑。预定次日一早的送机服务，送机车快开了，还有很多人排队在柜台抢着结账，场面混乱。凌晨5点客服主动打电话叫醒，以免误机，值得表扬！谢谢！', 'star': 3}
{'descr': '+环境很好服务不错', 'star': 5}
{'descr': '实惠 方便,房间较小，但是在目前的价位还是不错的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店离市区较远没有直达车到机场房间很小适合一个人住设施少微波炉都没有', 'star': 5}
{'descr': '干净明亮，但是盥洗池在洗手间外面，有积水的话会很滑。希望以后可以在洗手间内和盥洗池旁加几个防滑地垫或地巾。\r\n浴室里可以加一个放置洗面奶和眼镜、发绳的小架子。会方便很多~', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，有专车送10元一人，方便，性价比可以，坏境一般吧，临时一晚上落脚不错', 'star': 5}
{'descr': '给爸爸定了一晚，本来是图便宜，没对酒店的设施报太大期望，158每晚在世博期间机场附近真的很诱人，适合转机对住宿要求不太苛刻的人。酒店来回班车接送一共10元，打到房费里。完全可以弥补位置的稍微偏远。爸爸回来说还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生还不错', 'star': 5}
{'descr': '说是接机，跟拉客没区别，凑满一车才走；到了一看，就是个自建房，周围连个商店饭馆什么的都没有；说是特惠房，也就是边角旮旯的，要是去看房，绝对没人住，或者说一分钱一分货，巴掌大的地方，转个身都困难，还是楼梯间，隔音效果超级差，大清早楼道就吵吵，离地铁站两站远，不知道是远还是近，总之不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '+实惠，方便', 'star': 5}
{'descr': '大床房没有窗，所以还是觉得上次住的标准间要好些，没那么压抑，但是标准间在三楼，上次早上停了水，不过应该不是惯例，这个价格还是挺具吸引力的，感觉比较好的就是机场有柜台负责接送，没手机的人就方便了', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高的一家酒店,99元的价格还算不错了', 'star': 5}
{'descr': '还可以了，就是有点小，不过这是上海，这样的价格很不错了', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，半夜有人接机，很快，距离机场很近', 'star': 5}
{'descr': '有班车送飞机场的很方便，离机场很近，就是去这家的宾馆很不方便，性价比是不错的', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 有车接送很方便 特价房比较小 卫生一般 但是性价比还不错 总的来说作为中转还是相当不错的', 'star': 5}
{'descr': '特价房就是楼梯下面隔出的一小间，可真是经济了！LG由于飞机晚点，凌晨三点才到上海，通知酒店来车接，结果又在酒店的车上坐了差不多一个钟！要接多几名客人一起回酒店！', 'star': 1}
{'descr': '为了赶第二天的早班飞机，选择了这家店，很失败！是本人这次旅行中最大败笔！\r\n酒店应该是农民自建房改装的！房间小到只有大约6平方米左右，还是梯形的，放下一张大约1.2米宽的小床，两个人几乎转身都难！卫生间也是曲曲折折的！整个房间就是像是楼里的边角料砌的！\r\n被单像洗过N次，快报废的那种，就是感觉脏脏的！卫浴用品根本不敢用！\r\n房产隔音效果几乎等于零，楼道里有人走过就像打了雷！隔壁发生了什么事，基本一', 'star': 1}
{'descr': '还不错，接机并没有收费，送机收了10元。', 'star': 5}
{'descr': '+客栈虽然比较偏僻,但是房间不错,该有的都有,也比较干净的,确实还蛮适合赶飞机的!', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好得，赶早上的飞机很适合，但买东西吃个饭都不方便！', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，就是第一次过去时，找了很久才找到。如果有详细的路线图就好了。', 'star': 5}
{'descr': '很一般，下载再坐早班飞机，我会换一家。我在一楼，下水道味很重', 'star': 1}
{'descr': ' 绝对经济实惠型，很实际。最大的缺点是没有电梯。', 'star': 5}
{'descr': '非常突出的优点，信价比比较高，这个价格，就不要有过多要求了', 'star': 5}
{'descr': '适合在浦东机场附近有住宿要求的旅客。距离不太远，接送班车方便，服务好。大厅有免费上网的电脑。性价比高。适合经济型旅客入住。', 'star': 5}
{'descr': '感觉不咋的，一是小，二是位置不太好，9.30没地铁了，坐车用了好多钱', 'star': 1}
{'descr': '无窗房是隔楼条件太差', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全。就是酒店到地铁线，酒店给提供的申江线，干等就是不来，我在烈日下至少等了半个小时，最后做622走的。。。', 'star': 5}
{'descr': '本人是北方人，不习惯旅店潮乎乎的感觉，另外蚊子也很多，不过旅店设置的机场接送车确实很方便。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还不错，麻雀虽小五脏俱全，价格比较低', 'star': 3}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全，在上海那样的黄金地带住这样的房子已经算是超值了', 'star': 5}
{'descr': '特价房就是特价房，阁楼，无窗。。其他还好，卫生间没门，水撒出来好多，不过性价比还算好的了，毕竟上海，又是世博期间', 'star': 5}
{'descr': '个人觉得跟踪服务非常好，下订单后会反复电话或者短信通知！！！！', 'star': 5}
{'descr': '如果只是想解决从机场来或到机场去住一宿的问题，这个地方绝对是性价比最好的了，如果边上能有个小吃店就更好了，现在的小吃店稍远一点。卫生、服务还不错，就是不朝阳的房子有点味。对于讲究的人不是个好选择，对追求性价比的人绝对OK！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置太不合理 距市中心太远 班车还收费 客服电话没有人接', 'star': 1}
{'descr': '地方有点偏,但是房价合理,房间也算干净,挺好的', 'star': 5}
{'descr': '综合素质都比较平均的一个酒店，如果第二天一早要赶飞机的话还是比较实惠的一个去处。', 'star': 1}
{'descr': '打电话问服务员地址怎么走。说不清，害我们跑冤枉路', 'star': 1}
{'descr': '还可以，房间有点小，虽然没有电梯不过行李可以寄存在楼下的一个小房间里，算是性价比可以的了', 'star': 3}
{'descr': '我们当天订了两个房间...我们这个房间还算不错...一般干净...设施还算可以...机场送的话还要一个人10块...去年住的另一家99客栈都是免费的.....', 'star': 3}
{'descr': '也许是因为世博吧...虽然价格在所有宾馆里面不算贵的...但是感觉还是感觉还是价位有点不合理...不过特殊时间吧\r\n酒店还算是干净吧...设施一般~就是一般的宾馆...我房间的烧水壶坏了...一烧水就跳闸....晕了....', 'star': 5}
{'descr': '+', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然小,但设施齐全也干净舒适,在机场直接有服务人员送到大巴到酒店.很方便乘机.', 'star': 5}
{'descr': '因为我定的是99元特惠房，性价比确实较高，尤其是世博会期间，但是不知道是不是因为我是一个人住，给我安排的房间天花板是斜的，就觉得有点压抑，空间太小', 'star': 3}
{'descr': '因为我定的是99元特惠房，性价比确实较高，尤其是世博会期间，但是不知道是不是因为我是一个人住，给我安排的房间天花板是斜的，就觉得有点压抑，空间太小', 'star': 3}
{'descr': '因为我定的是99元特惠房，性价比确实较高，尤其是世博会期间，但是不知道是不是因为我是一个人住，给我安排的房间天花板是斜的，就觉得有点压抑，空间太小', 'star': 3}
{'descr': '物美价廉，干净，舒适，适合赶一早飞机的人', 'star': 5}
{'descr': '其他可以 就是没有电梯， 对于转机大包小包拎上拎下的太不方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务不错，位置稍偏，有酒店的接送车在浦东机场，还是比较方便。性价比很好，推荐赶早班车上机场的朋友入住。', 'star': 5}
{'descr': '如果是99的话还算对得起价钱，比较近。。。\r\n其他就一般啦', 'star': 5}
{'descr': '我觉得服务员给的房间跟我订的不是一样的~', 'star': 1}
{'descr': '离机场比较近,有机场接送的服务,十元一个人,世博期间能订到便宜的住所也不容易,环境无所谓了.', 'star': 5}
{'descr': '没有电梯 大箱子搬不上 地理位置感觉不是很安全', 'star': 3}
{'descr': '没有电梯 大箱子搬不上 地理位置感觉不是很安全', 'star': 1}
{'descr': '整体来讲性价比很高，但是条件比较简陋。。。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，就是房间太小了。', 'star': 5}
{'descr': '很好很好很好很好很好很好很好，离机场很近，送机服务十分满意，价格也很便宜', 'star': 5}
{'descr': '卫生设施总的来说都还不错，只是我们住的是情侣标间的床小了一点，价格按世博期间的标价算不错了', 'star': 5}
{'descr': '还不错，算得上性价比高了，没有电梯好在行李可以寄存', 'star': 5}
{'descr': '酒店坐落在一个村庄里，附近的集市里有一家没有招牌的饭馆。如果有洁癖的话要自备干粮啦。干净，热水也够大。房间还算宽敞。有网线插口但是上不了网。世博期间有218 20（机场接送费）的价格也很难得啦。', 'star': 3}
{'descr': '房间有不够通风，但是很干净，距离机场近，方便', 'star': 3}
{'descr': '不错，离机场很近，各方面也都比较满意，很方便', 'star': 3}
{'descr': '去机场的朋友住这家酒店很不错，各方面都很好，去机场很方便', 'star': 5}
{'descr': '最重要酒店连喝的水都没有，我觉得这应该是最基本的服务，要么有水，要么有烧水壶，可这里什么都没有，奇怪', 'star': 1}
{'descr': '还行 不错 同学去住的 比较便宜 距离机场也挺近', 'star': 5}
{'descr': '对于要赶埔东早机的朋友可以考虑这里，有送机场的服务还是方便的。花洒不好用。', 'star': 5}
{'descr': '怎么总是让我发表点评，都评了几次了。是系统有问题吗', 'star': 3}
{'descr': '搭乘航班来说，是非常方便了。还有机场班车接送。', 'star': 3}
{'descr': '标间说是有宽带却不同，地处城乡接合部的农村，周围连个像样的饭店都找不到。', 'star': 1}
{'descr': '酒店有去PD机场的车。。。很方便。。。', 'star': 5}
{'descr': '为了赶飞机选择靠机场近点的酒店。。。这酒店接送去机场还要收费，令人发指。。。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很好，酒店也很干净', 'star': 3}
{'descr': '很好 交通方便', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高的一间酒店', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离机场近 房间环境一般。 房间内无无线信号 网线需要主动前往柜台索取 有机场到酒店的班车 费用在离开酒店时候统一办理。', 'star': 3}
{'descr': '住过多次 就是便宜 设施还行 就这个价了', 'star': 5}
{'descr': '很不错啊，性价比超高', 'star': 3}
{'descr': '很不错，环境挺好的，很安静', 'star': 5}
{'descr': '门店到机场班车十分钟 收费10元一个人接和送\r\n房间提供宽带上网，网线要从服务台索取\r\n部分大床房没有窗户，要是晾晒衣服不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置太偏僻了！导航仪都找不到！', 'star': 1}
{'descr': '在这种时间能住到性价比这么高，真的不错哦，唯一不好就是地方，离轨道交通不是很近', 'star': 5}
{'descr': '在机场旁边性价比很好的一家店，到市区换乘轨交也还算方便。。。', 'star': 5}
{'descr': '我们住的大床房没有窗户，之前我们并不知道，我也没定特价房。房间霉味很重，柜子里都霉了，厕所也有一股下水道的味道。。。总之很不舒适，让人觉得脏脏的。', 'star': 1}
{'descr': '感觉真的好小－ －。。。。。。睡的很不舒服。。。没有电梯累死了', 'star': 1}
{'descr': '廉价的地方 但是位置不算太好 离城市很远 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较一般', 'star': 1}
{'descr': '很好很干净', 'star': 3}
{'descr': '有电视也可以上网，但要自备网线，独立浴室，床与洗漱室也没有隔断，但很干净，房间虽然小了点，但在上海还是性价比比较高的了。送机需要提前向前台预定，是每小时一趟的，大约10分钟就到机场了。如果只是住一晚的话是个不错的选择。\r\n交通不太方便：路线一，到世纪大道站，转2号线机场方向，在16点之前到达广兰路转乘，依旧是2号线到凌空路出站，坐公交622路到沙泥码头站下对面就是。这条线路是最为理想的了。\r\n路线', 'star': 5}
{'descr': '不错的，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场很近，24小时接送很方便！总体很好！确是转机休息很好的选择！', 'star': 5}
{'descr': '为了第二天乘飞机方便选择了这里，但交通实在不好，必须9:00前赶到广兰路，再乘2路到远东大道，否则不知怎样去，出了地铁，找不到的士，只有小三轮，那位老兄居然也不确定酒店的位置，但酒店本身的服务还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '还可以.图的离机场近!', 'star': 5}
{'descr': '很好，很卫生', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '离机场真的不远，酒店还有送往机场的车，所以还是值得推荐的', 'star': 5}
{'descr': '离市区远，机场近', 'star': 3}
{'descr': '半夜到浦东，这个选择已经不错了，', 'star': 5}
{'descr': '接机服务还要付钱……等好久时间……不太方便', 'star': 1}
{'descr': '去前台问路，居然头都不抬一下', 'star': 3}
{'descr': '确实离机场很近，但是离市区太远了，来回车费和住市区周边房价差不多了了，', 'star': 1}
{'descr': '还不错~就是有点偏了~', 'star': 5}
{'descr': '酒店早餐订了却没有吃到，付了车费却没有车子接送去机场。服务太差！', 'star': 1}
{'descr': ' 服务态度不好   退了房间就不送客了前台服务不好', 'star': 5}
{'descr': '很干净，大床房很大， 床也比较舒服，设施很齐全，倒也安静，就是在机场附近，附近很荒芜，啥也没有。。便利店都没找到，整体来说在这里对于乘飞机来说很方便。酒店接送机场的服务也很到位的。早上5点多钟准时就送到机场了~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店一公里范围连个便利店都没有', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 1}
{'descr': '飞机晚点，凌晨3点才到浦东机场，没想到酒店的班车还等着，感动....\r\n不过前台就有点糟糕，同时拿了好几个人的身份证办理入住手续。\r\n过段时间，又要给他身份证...\r\n过段时间，竟然找不到一个人的身份证了...\r\n不知道是不是因为前台太困了...\r\n不过由于我预定的房型没了，给我免费升级了一个不错的，所以性价比还不错。', 'star': 5}
{'descr': '卫生状况太差，被子、床单、枕套等经常不干净~我订的情侣房，卫生间和睡觉的地方是完全敞开在一起的，根本没有任何隔断~小号还行，大号就太那个了~不得已要到一楼的公共厕所去~', 'star': 1}
{'descr': '感觉这家酒店比较便宜，而且服务也很好，离机场也很近，还有班车接送，卫生也很好，适合居住。', 'star': 5}
{'descr': '不错，下次赶飞机还会考虑。周边实在荒凉，但考虑到毕竟不是旅游休闲的，不计较。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，服务也好还有机场接送挺划算！', 'star': 5}
{'descr': '离机场较近，去世博园离地铁站也比较方便', 'star': 5}
{'descr': '整体还可以,适合转机等待的旅客,也就是晚上睡几个小时,这个价格在上海性价比蛮高了,', 'star': 5}
{'descr': '真的是麻雀虽小五脏俱全。。整个设施都有，就是马桶对着床…比较无奈，但是车接车送去浦东机场还是比较方便的。', 'star': 5}
{'descr': '除了有大巴可以送你到机场外(当然每次10元收费),其他真的很一般.周边没吃的,感觉慌兮兮的.', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '房间小,其他都还好', 'star': 5}
{'descr': '除了离飞机场近，价格便宜，其他什么都不用盼了，我住的房间半夜空调坏了，一直滴水，我一直没睡着。。房间很小，地方在农村,只适合要早上转机的乘客。', 'star': 5}
{'descr': '非常的满意啦~~除了位置偏僻了点·~~', 'star': 3}
{'descr': '去机场那是相当方便，可惜我晚上从世博园区赶过来太累了！差点没赶上公交，做的士那就比房费还贵了~~其他倒还好。', 'star': 5}
{'descr': '很小，很挤，空气很差', 'star': 1}
{'descr': '感觉不错   就是交通不好   地铁2号线很早就没有了', 'star': 5}
{'descr': '我是2010年6月3日凌晨入住的景悦99江镇店，之前因为看见他有24小时接送机服务，而且收费只是10元/次，感觉比较实惠。当天到了机场之后接机的师傅也非常热情，酒店前台的美眉态度也很不错。地理位置么，可能有点偏，但刚好合适我们这样半夜到的朋友，可以早点休息，第二天到市区去也算方便，有公交巴士，地铁。我们住的是没有窗户的大床间，没有窗户是当天到了才知道的，有点小失望，不过想着是凑合一夜，加上价钱只是', 'star': 5}
{'descr': '太荒凉了，连个便利店都没有，饭店也没有，', 'star': 3}
{'descr': '卫生需要提高', 'star': 5}
{'descr': '各方面感觉还不错，但服务态度需要加强，卫生也需要进一步改善。', 'star': 5}
{'descr': '很实惠，很好，值得赶飞机的人住宿', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是有些难找', 'star': 5}
{'descr': '服务和价格成正比，一分钱一分货，唉也就这样了。\n', 'star': 5}
{'descr': '一般 一般 一般 还行 还行 还行', 'star': 1}
{'descr': '还不错，离机场很近，还有接送服务', 'star': 5}
{'descr': '离机场近，还行！', 'star': 3}
{'descr': '订房时网上没注名无窗，到达时打开房门非常失望，桌子上吃过东西油迹很多厚、很明显，因为飞机到达得很晚，只是睡一觉就走，所以也没计较。', 'star': 1}
{'descr': '确实不错.我已是第二次入住了,都是去机场.上次是开车来,这次是从机场乘坐酒店班车.要特别表扬一下机场接待.我下次去浦东机场还会选择它.', 'star': 5}
{'descr': '总体而言，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置相对靠近机场，有车接送，但是晚上下机的话，一定要打酒店的总机要车接机，客服电话已经下班。作为转机的场所，还是可以。', 'star': 5}
{'descr': '服务一般，地点不错', 'star': 3}
{'descr': '总的来说还是不错的，不管地理位置还是设施服务', 'star': 5}
{'descr': '有接机服务很方便，推荐给要转机和赶早航班的人群。前台的态度很好，只是半夜只有一个人，如果一下子到五个人以上很难迅速办理完入住手续。我住的是99元特惠房，没有窗，床是1.35米的，两个瘦人睡还行。房间在4楼，水压有点不足，淋浴和脸盆的水流都有点小。不过99元的价位，只是睡个觉，这样的条件算性价比可以的了。', 'star': 5}
{'descr': '位置很偏， 周围很偏僻， 我们定的大床房里面的床是略大一些的单人床，机场接机10元每人，距离机场9公里，车程10分钟，打车白天24元，酒店的早餐12元每人，只有馒头花卷稀饭，而且旅行团人数众多，还没到开饭的点，食物就被一扫而光了。。。。房间隔音还好但是靠近走廊一侧隔音很差，酒店面积是包含洗手间，浴室一共20平米，其中浴室占去了一半，空调制冷一般，但是床铺比较干净，房间也很干净。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，但是位置很偏，从市里到这的公交车很早就没有了，没法在市里好好玩...服务一般化，东西还要自己拿，望改进', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，关键是离机场近', 'star': 5}
{'descr': '不错！', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不怎么好找，下飞机打的过去，的士司机兜了一圈才找到，真是郁闷，房间热水不够热，而且喷头出水还很小，洗澡特别不舒服，前台服务员态度还可以。', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场很近  酒店的卫生也还可以  性价比比较好', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错了，很适合转机或临时住宿的，服务员态度很好，', 'star': 5}
{'descr': '在上海的缘故吧，条件很不好，屋里没窗户，178元的大床房同样没有，不隔音，可以清楚听见隔壁的不雅声音。', 'star': 1}
{'descr': '到了酒店后说没有订的房间，让人感觉很没信誉。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置离机场很近，就是从市区去的时候比较辛苦，不过还好，酒店很干净。乘坐地铁到张江高科下，然后去旁边的客运中心，坐申江线，在沙泥码头，下车对面就是。', 'star': 5}
{'descr': '离机场近，没优点了.非常难找', 'star': 1}
{'descr': '就是离机场近.便宜些\r\n', 'star': 1}
{'descr': '入住的时候有蚊子，找前台要蚊香回复说没有让自己解决，一晚上都没睡好，要不是为了赶飞机，我是坚决不会入住的。前台那个男的服务态度实在差得很，爱理不理的。', 'star': 1}
{'descr': '因为有景悦99 出行变得非常方便', 'star': 5}
{'descr': '第二天要坐飞机住这挺好，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店的性价比很高，我定的是88的情侣房，屋内设施齐全，干净卫生。并且离机场不远，有车接送，很满意。', 'star': 5}
{'descr': '简单点，下次去的话同样行程还会去的，就这样~~~', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，很干净，适合早上赶飞机和很晚下飞机。', 'star': 5}
{'descr': '服务还蛮周到，就是附近交通不是很便利，但仅是住一下，还是值得的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，很干净，适合早上赶飞机和很晚下飞机。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，很方便，服务态度也不错。', 'star': 5}
{'descr': '机场接送服务很好，房间新装修的，干净整洁，性价比好。', 'star': 5}
{'descr': '对于很晚到浦东机场的客人来说，这个酒店觉得超值，我和妹妹一直在对这个99元打问号，但一到机场他们的服务台，前台就一直绕着机场把我们送上了去酒店的大巴，弄的我们都不好意思了，99元这么好的待遇，他们的经营理念真的值得学习，当然，肯定也会付出点代价，就是要在机场转一圈接人，完全可以忽略不计。房间挺宽敞，干净，没什么好说的，就是提醒各位晚下飞机的朋友有自带点干粮，呵呵，周边没小卖部哦，就算有也打烊了。早', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，很干净，适合早上赶飞机。', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高，价格便宜，环境还不错，虽然偏远点，但是价格这么低也是很划算的了', 'star': 5}
{'descr': '我订的是一个情侣房，听这个名字不知道大家怎么以为，是不是应该是一个2个人的房间，但是里面只有一个枕头，一条毛巾，但是奇怪的是洗漱用品倒是给个2份的。给前台打电话，说是这个是个单人房间，不能再提供枕头。还有就是，前台开始只给房卡，只给要是，我们提着重重的行李好不容易上到3楼，发现无法取电，只好再下楼，都要郁闷死了，那时候都已经下半夜1点多了。酒店的接送服务倒是不错（付费的原因吧），如果对于转机的来说', 'star': 1}
{'descr': '性价比高，周边不太方便，乘机不错', 'star': 3}
{'descr': '挺实惠', 'star': 5}
{'descr': '不错，去机场很方便，对转机的旅客是很方便也很经济的', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置离机场有一段距离，车程大概10分钟，接送机及前台服务态度很好，房间干净舒适，性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 1}
{'descr': '大床房。很晚到还来机场接。好！就是房间没有窗。价性比不错。', 'star': 5}
{'descr': '对于转机的旅客，这是一个非常合适的选择。', 'star': 5}
{'descr': '方便，经济实惠~~', 'star': 5}
{'descr': '有人接机送你去酒店 适合转机 价格也很实惠', 'star': 5}
{'descr': '适合早上要赶飞机的朋友。', 'star': 5}
{'descr': '位置，卫生和前台服务都不怎么样', 'star': 1}
{'descr': '很方便，下会还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间环境很好，很干净整洁，设施也不错，下次还会住，接机要是能免费就更好了', 'star': 5}
{'descr': '条件挺好，非常适合赶飞机或下飞机后休息', 'star': 5}
{'descr': '比较满意，适合中转飞机的旅客', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间不大，但是还挺舒服的。', 'star': 3}
{'descr': '总体来说,不错,安全舒适,非常适合去往机场的来往客人,接送客很方便.\r\n唯一感到不便的就是周围的商店太少,连提款机也找不到.但是,还是很愿意推荐给朋友.下次如果还去上海玩.还会订江镇店的.', 'star': 5}
{'descr': '服务不错,不论多晚也会及时来接机。就是酒店房间的隔音不好，能听到楼梯上人走动的声音、楼下说话的声音、隔壁冲凉的声音等等。不过这价格还是比较实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '比较适合较晚航班的旅客入住。机场接客服务非常好。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错，对得起那个钱，', 'star': 5}
{'descr': '距离机场很近，酒店班车很方便，虽然房间很小，还算干净卫生，很适合第二天要乘坐飞机的客人。总的来说，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '和预期的差不多！', 'star': 5}
{'descr': '我住的单人房间空调不够暖和，冷了一个晚上。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，离机场比较近，交通也方便。', 'star': 5}
{'descr': '这家客栈性价比比较高，就是凌晨4点前入住的，没有接机的了。有出租车司机认识这地址的，嫌路程短，拒载。另一辆出租车故意绕弯，被我们察觉了，他打表85元，最后我们付了65元。客栈附近没店，但还是比较适合我们这种过渡睡一觉的旅客。下次还住。', 'star': 5}
{'descr': '在机场附近，而且专车接送机还不错。但是接送机不是免费是要收钱的。\r\n而且我到的时候是晚上11点半还没有到要收费的时间段。\r\n不过环境还OK。网速一般。\r\n如果只是中转的话住一夜还OK。', 'star': 5}
{'descr': '离机场比较近，价格低廉，还能免费停车，非常适合自驾去机场的人。', 'star': 5}
{'descr': '99元能这样不错了', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '距机场很近,能有接机巴士很不错.就是网络速度太慢了.', 'star': 5}
{'descr': '酒店性價比很高，服務也不錯，物超所值！', 'star': 5}
{'descr': '位置距浦东机场较近，卫生较好，但网上标注酒店位置不清较难找，性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '卫生，设施其实都挺不错的，但是就是餐饮不方便。没有任何吃的，而且还没有便利店，只有个小店买买小东西而已。这个客栈还是挺不错的。比较偏远，但离浦东机场还挺近的。', 'star': 5}
{'descr': '真的不错，貌似没有宽带！', 'star': 5}
{'descr': '  紧邻浦东机场，房间虽然不是很大但是很干净，酒店提供送机服务(需另附10元)。', 'star': 5}
{'descr': '环境很一般，房间小，厕所没有独立起来，太小家子气了', 'star': 3}
