{'短评内容': '一直在这里住，非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在这里住，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在这里住，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在这里住，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，每次来西安都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店大欺客。服务态度恶劣。下次再也不去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卖家取消了订单，又定了别的家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好找，离火车站近，服务也很好，离开后改免费帮忙寄存行李，酒店设施，卫生都很好，卫生间很大，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而质量不太好的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住了好几次，感觉不错，关键是熟悉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服，性价比较高，并且挺温馨的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于网约导游的前景，携程旅游首席运营官喻晓江十分看好，“网约导游实现了导游服务的透明公开、双向自由选择，加上平台提供技术服务保障，有利于满意度提升，未来前景可期。”\n\n多企业纷纷试水\n\n网约导游有两种方式。一种叫“导游线上自由执业”，指游客通过网络平台预约，导游按照预约向游客提供单项讲解或者向导服务，并通过第三方支付平台收取导游服务费的执业方式。另一种叫“导游线下自由执业”，指游客通过旅游集散中心、旅游咨询中心、A级景区游客服务中心等机构预约，导游按照预约向游客提供单项讲解或向导服务，并通过第三方支付平台收取导游服务费的执业方式。\n\n这种新型服务模式，是为解决导游行业长期存在的宰客、甩团、强制购物等难题而设计的。从2016年5月开始，国家旅游局在江苏、浙江、上海、广东启动线上导游自由执业试点，在吉林长白山、湖南长沙和张家界、广西桂林、海南三亚、四川成都等地启动线上线下导游自由执业试点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生太差了，便宜没好货啊……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净很清净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天起来全身痒了一天 洗了几次 还是痒不知道是不是床不干净 一晚上窗外的火车声响个不停 没睡好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生总体可以，房间里还配有净水器挺好的，就是粉红色的被罩看着不太干净，里面的被子不算干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于火车站出入方便，酒店环境还可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给的边角房，特别小，特别窄', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离西安火车站很近，交通便利，很好，下次去西安还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真好，房间卫生也好，挺大。设施齐全。总之真的挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便、快捷；网速不错；环境一般；距离古城墙北门、火车站近。一次不错的网上订购。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服不错~干净~交通方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是距离火车站有点远啊，走过去要好久。。。环境还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，就是房间有点小，其他的没什么毛病了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离火车站差不多要走10分钟路，酒店还是很干净的，每天都会送矿泉水，前台的服务也很好，可以寄存行李，双人房房间面积不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯的如家风格，温馨舒适，非常干净，而且用品都分两种颜色，不会混淆，很满意。推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，态度好，如果下次旅游，还来住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般 房间很小 ，特别是搞卫生的服务员绝对是敷衍了事，还不如汉庭好住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址不好找，在火车站东下车走到火车站又打车才找到。酒店舒适，设计人性化，好的没话说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋关键是便宜，环境挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我前阵子到西安区玩，住的标准双人间（房间没想象中那么小，但是那个床……还好我是女生，不然真的……唉）。没有提供意见簿神马的，我想说，床板放反啦，倒角的那面靠墙，而未倒角的那一面儿朝外，我不戴眼镜的时候，老被挂到脚，两三次了……原来听说这酒店服务态度不行，不过我可能运气比较好，第一天住进去遇到的前台小菇凉灰常有耐心，所以第一印象很不错，尽管之后几天遇到一些不耐烦的工作人员我也没往心里去了。酒店位置不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮好,希望加大隔音效果,必竟在路边.蛮好,希望加大隔音效果,必竟在路边.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生,服务周到!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近 环境不错，比较干净，就是小一点 值的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有去过，就不太好找，至少要走十分钟。我打电话居然一直占线，后来打通还让拨分机号。好不容易找到，跟前台说，前台没有任何反应，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到哪里都住如家，乌鲁木齐的和深圳的都比这家好。房间面积小，里面没有吹风机，空调倒是很好用。进到房间，发现床单上还有好几处头发，上面还有脏的小颗粒，第二天跟前台说打扫房间，他也未及时沟通，我们回来后还为打扫。后来打扫了，应该也没有换床单被套。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务人员态度非常好，交通也很方便。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错呀…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度较好，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说一般，服务态度不好。\n到的那天打电话问具体方位时，接电话的人态度不好。\n入住的时候，前台有两个人，看其中一个没有接待客人就走到他面前，人家居然视而不见，在主动说了至少两次是要办理入住手续后，人家才稍稍给了点反应，问一句回一句，这是谁服务谁！！！\n住的那几天就有一天遇到了一位服务比较热情的前台工作人员，其他时间遇到的工作人员都是一句话你要跟他/她说多次才会有反应，反应完了也不说如何解决，是让', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，我们定的房间主要有返现活动，总的来说很不错，住宿条件也还挺好，算是物有所值吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的，位于北门外大约500米的位置，离火车站大概10多分钟的路程，房间的隔音效果还行，晚上也比较安静，去钟楼等繁华地段的车也多，交通比较快捷。前台的妹妹也还是比较耐心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店离火车站两个站台,出站往右面1500米,坐公交两个站在闸口南口下车即到.\n2.如家真的就是像家一样.\n3.出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是我住过的十几家如家中最差的。而且网速超慢。不推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有吹风机，前台说都坏了，服务太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',不错，很合算，环境不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有时会断网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速好慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始在前台感觉还挺好的， 但是晚上睡觉的时候看见 床上 有几根黄色长发，还有些碎小的短发，枕头上也有几根， 而且看床单有些脏，好像是之前住过了没有更换一样， 没办法只有穿着衣服把空调开着睡觉了，看样子下次出门还要带着睡衣了 ； 还有网速跟龟速还慢， 一晚上（我是20:30 —— 00:30在线）的网速都没有超过 40KB ，收发邮件总是断线， 需要用网络的朋友慎重了！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作人员态度较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较喜欢这边环境。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '光线较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站比较远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房空间比较小。0', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，步行最多也就十分钟，去西安玩住在这里挺好的，到火车站去坐旅游专线很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老在如家住呢。各方面都挺好的。房子和描述的一样都很好。下次还会来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格挺实惠的 交通也很方便 蛮不错的 很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的标间，被子很舒服。房间打扫的很干净，最大的好处是离火车站近，走路十分钟，打车也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小很紧凑，装扮的挺温馨的，客服卫生条件都很好，离火车站走路大概有10分钟的距离。唯一不好的就是只有一次性拖鞋，没有洗澡的凉拖。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔局有点别扭，其它还好，离鼓楼很近打车10搞定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，服务员很客气，也没有骚扰电话，每天都打扫卫生，洗澡水也很大，还可免费寄存行李，双层窗户一点噪音都没有，离火车站很近，出站右拐几百米就到了，不用过马路，非常好，下次去西安还到如家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去火车站比较近，坐飞机比较 麻烦，从机场过来要40公里左右了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间略小，但其他都比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不讲信用的旅店！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好像离火车站有点远，不过店员能耐心回答！环境一般般，！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较靠近火车站的，大概要走10分钟。不过房间比较小，隔音也不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，服务  空调各方面  希望在刷卡方面改进  下次还会住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算可以。\n只是服务台的工作人员，态度和去年那些人比，冷淡多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，房间面积还可以，不算小。洗手间面积也比较大。只是房间没有大的插口，并且没有电源转换器，香港买的相机无法以充电。这么一个酒店，前台放置一个电源转换器还是有必要的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好找，离火车站稍远了些，周围吃饭不方便，住宿条件还可以，前台服务员态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子还可以，就是没个电脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错。就是临着街道的隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很舒适，设施齐全,而且地理位置很好，价钱很划算，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,安静,温馨,服务态度好,电梯门刷油漆味重,服务员及时更换了房间,很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修的不错   环境很好…  就是不隔音  一大早是背吵醒的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁,满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件不错，赞一个！就是房间安排的是临街的，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，习惯了一去西安就就住如家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整洁卫生，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是屋内有股香烟味，卫生还可以，靠北边倒还安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，唯一的缺点是部分房间靠马路，比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，地理位置好，去哪儿都很方便，虽是临街的房间，但关上窗户就不吵了。就是早上楼道比较吵闹，想多睡会儿比较困难。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境倒不错啦，就是靠马路的这边房间因为晚上马路上有车跑，所以有些吵啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，服务好环境也好，只是房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，距离火车站步行大概10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站较近,比较方便，服务很好，房间较小，卫生可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，统一的如家风格，客房服务不错，离火车站近，交通方便。缺点是房间太小，我住过杭州、上海、石家庄等地的如家店，这间是性价比最低的；另外前台服务员一问三不知，建议加强培训，为游客提供更贴心的服务，用优质的服务弥补房间小的不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，交通也比较便利，缺点是没有商务房，价格也相对较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，很方便，环境也不错，就是没有借到吹风机，很遗憾啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行只是房间靠路边的很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简洁卫生网速慢，服务尚可；夜半拉闸关空调，不够厚道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员素质较差、业务水平低下，除了进门一刹那感觉不错外。我住了四天，几乎每天回来房卡都打不开门，非要下来到前台过一下机才可以回房间休息。有一个接待员几乎见她都是板着脸好象非常不愿有人进来住的感觉，说话硬邦邦的，通常寄放行李一般都是由服务员填写好行李的资料由客人签名，但这位不是，给你一张卡命令你每一项都必须填好后她带你去放行李更过份的是连帮都帮你一下，这叫做服务有‘如家’的感觉吗？这间如家，是我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽小，服务还算可以，离火车站近交通比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站较近，比较安静，就是自助早餐太简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间比较小但很温馨舒适，唯一遗憾的是没有电吹风，洗完头发后很不容易干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还可以，只是房间比网上描述地小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还是挺方便的.只是不知道是西安空气不好还是酒店空气不好,有些味道!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间挺干净，出行也方便，就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，离火车站步行15分钟，去哪都挺方便，就是接待小姑娘好严肃~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，不过，我是12点以后入住的，居然没有优惠啊。而且刚开始飞机晚点，还不知道能飞不，结果，酒店说押金不能退的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，环境好，服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，店内卫生、服务热情以后出门还住如家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，价格很实惠。但比起锦江之星还是有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，距火车站、钟楼都不远，价格也适中，好的就不多说了，再提一点缺点：就是12元的早餐，我是啥也没吃到，没有米饭、没有面条、没有鸡蛋...找服务员，得到回答老是：您稍等，我们正在弄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\n1、位置不错：距火车站步行15分钟，距钟楼步行30分钟\n2、价格还算适中\n3、室内环境还不错\n缺点：\n1、紧靠环城北路，有点吵\n2、房间空间很小\n3、附近没什么吃的玩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较方便，距离旅游中转地点-火车站、钟楼只有2-3站路程，\n居住环境尚可，更换毛巾等生活用品较为及时，\n自助早餐菜品过于简单，味道不好，\n旅馆附近缺乏餐馆、超市等设施，需要通过上述中转地点抵达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，美中不足是没有电吹风，不过对得起这个房价了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度太可以，只是房间有些小,我住的是阴面房间，有些潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家环境不错，离火车站还是有段距离的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 其实条件还行,就是红色的被套让人有点不好接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住房干净,清静,早餐较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，火车站附近应该是一个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好  很干净  虽然在火车站旁边 但是很安静 环境不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的面积太小了，没有什么空间，商务大床房里面站人都愁，而且噪音比较多。感觉不是很好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较方便\n\n临街的一面晚上有点儿吵\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，距离火车站不太远，交通也很方便的，住的挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房，151.\n亮点：装潢采用暖色调系列，很温馨、舒适\n优点：距火车站近，赶车、赶机、旅游方便。注意了，坐高铁要去北站，这里就不方便了。\n缺点：网速慢，恨不得把电脑砸了；餐厅菜单太单薄，厨艺有待加强；另，如能送餐就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家 火车站店 其实很干净 很温馨。很有家的感觉，我住了两天，每天被子、浴巾、毛巾都换过，装修很朴实但有品位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，离火车站很近，性价比很高，在快捷酒店中还算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，在主街上，离大明宫，火车站都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，离火车站也近。就是房间没有暖气，还好有空调，但卫生间也很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站挺近 走路就可以找到 房间很温馨 也很暖和 洗漱也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生，整体感觉还挺，就是屋子有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在大城市来说,还算可以了.房间小点,但是干净整洁,很好.\n下次到西安,还会继续光顾的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好吃,种类少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家酒店挺不错的，虽然空间狭窄，但是装修得很温馨，墙壁床罩卫生间都是漂亮的暖色调,而且干净卫生服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施齐备，服务态度好，加上离火车站近，值得推荐。缺点网速超烂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，交通便捷，电视也清晰，洗澡水很给力。但是大床房的房间太小，很拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务卫生都很，离火车站又近，下次在来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，服务也比较好，继续努力。店外没什么吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对象住的，说环境挺好，交通便利，下次还来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以,就是客服电话不太好打通.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越，交通便利，环境优雅，适合到西安旅游住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间我很喜欢，床也很舒适。在我住过的酒店里，如家的性价比还是很高的。唯一不满意的就是浴室门口太滑了。应该放块儿小地毯在门口。我和我老公都分别摔了一跤。这是唯一的遗憾喽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去哪玩坐公交都很方便,就是附近吃东西不带方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都很不错，价格也比较合理，离火车站大概700、800米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  服务员 很热情\n店面的环境也很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务意识还不错，餐厅厨师能听取住客要求，菜很适合我们南方人口味，让我们终于能吃到不辣的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站附近的交通很方便。值得推荐。\n环境比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静\n卫生\n为了给其他用户提供更有价值的意见我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评。\n，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，火车站旁，设施较一般，吃饭不太方便，必竞火车站周围吃食一般啦:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，服务也好，附近吃饭的地方很少。电视机有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站稍微有些远，周围没有啥吃饭的地方，但是价格低，性价比高，如果不逛西安的话，住在这里是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋挺好！就是房间小了点，很如家很快捷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间卫生很差,隔音效果很差房间太吵,至于早餐挺便宜但是在西安这么有名的小吃城市早餐太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，比较干净，晚上很安静。\r\n但是西安在修地铁，这个位置很难打的士，离公交站很近，去钟楼方向的车很多。但如果入住还是选南边或钟楼那边比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还有如家的服务其实挺不错的，十一由于游客爆满，很多找不到住的地方，当时有个婆婆身体不舒服睡在了大厅的沙发上，估计是在等退的房间，可能是晕车吧，在那里还呕吐了起来，如家的工作人员不但没有驱赶，反而给那两位老人提供被子和热水，让我们这些游客挺感动的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次在网上定酒店，没有想到在这么紧张的十一居然帮我们留了，房间虽然不大，但是还是蛮舒适的，离火车站很近，自由行的话坐车子比较方便，还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站比较近，环境也不错，这次带这同事一起住的，就是靠道路这边早晨有点吵~~~ 呵呵 下回选另一面住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太吵卫生太差被子床单都有污渍都未洗干净员工服务态度素养也很差每个如家的酒店都要是这样就不用在做了,硬件上不去可以理解毕竟是快捷酒店但是服务和卫生这么差是为什么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站才五百米，便利，性价比高，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通方便,周边吃饭不方便,服务到位!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部环境不错，卫生间显得清新干净，挂衣钩和地巾很人性化，干湿区做得很好。大床也比较大，就是房间偏小，没什么走动的地方了。位置不算好，离火车站有一段距离，要走十几二十分钟吧。附近都没有什么好吃饭和逛街的地方，最近的景点就是城墙了，但是那里的单车特别破。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还行\\就是没电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间好小啊,服务员态度太生硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家给我的感觉还是很舒服，就是这次去西安好不容易挤出两天时间要玩遍几个重要景点，两天都早出晚归不停地逛~  挺累的脚都快不是自己的了（选择火车站店主要是想说在火车站车多，坐车方便）结果在西安打车不好打，坐公交车还要走十几分钟的路。。实在痛苦，一步都不想多走', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一向对如家印象还是蛮好的，但是这次地理位置不太好，虽说是靠近火车站其实离火车站还有两三站地，门口虽然有公交车站，但是都没有经过重要景点的车，感觉很不方便。房间太小了，我定的是商务大床房，床边三个方向都剩下只能一个人走过的宽度，怀疑是普通大床房。。。有点被骗的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施很好，但是早上有电钻声音吵醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，其他不说了，如家么，大家都该知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住三天,给我的感觉:干净卫生,服务态度很好,还能提供三天免费寄存行李.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小一般 不算很小，不过厕所很大 好像如家厕所都比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，设施也很不错，干净。现在西安在修地铁，火车站附近爆堵，taxi都不愿去，拒载。每次回宾馆都是摩的，比taxi贵1倍，还危险。不过这并不是宾馆的问题，是西安交通的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差或旅行都住如家，环境不错，性价比很好。感觉很温馨，就是房间有电小。全国的如家基本都这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意咯~~ 位置不错 环境很好 就是打车不方便 不过整个西安都是这样的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站走路也就10分钟，到那坐公交车还算是比较方便，但是打车就不好打了，不过整个西安都是这样的，整体非常满意 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还好，就是房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，头一次闹的有点不愉快，但这一回还是选择了北门如家。各方面都很好，人流量还是很大。很方便，很干净。服务员态度很好。门开了半天刷不开，最后帮我弄开了。电视没信号，也是服务员帮我弄开的。总之这一回入住体验要比上一回好，下回还来！就是前两天早上八点，楼上有电钻的声音。应该只是暂时的吧，之前住的时候没有。挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 很干净 交通还算方便吧 房间颜色很喜欢黄色和绿色的 很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,离火车站很近,房间虽小很干净。服务态度也很好。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境有些杂乱，周围吃的店比较少，房间有些小，不过性价比还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站还是有点距离，不过附近有公交站，还算方便。离北门比较近，到城内很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施及环境都不错，服务也还可以，就是房间比较小。总体感觉不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施不错，服务态度很好，就是洗澡水小了点，总体很好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好，就是离火车站有点远，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较不错，卫生很好，值得推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离火车站较近！价格便宜！设施也不错，比较干净卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+紧临火车站，交通便捷，价格实惠，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，比较实惠，靠近火车站交通非常方便，就是周边生活配套太少了，逛街要走很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，环境也不错，把窗户关上一点都不吵。服务态度也很好，就是房间小了点，不过一两个人住也够了，设施什么的都很齐全，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和交通都比较满意，前台接待人员的态度也很不错，还将我们退房的时间延迟到两点。就是离火车站的距离有点远，光走就得20分钟。最好是打车比较靠谱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店前台服务差很不专业，后来投诉酒店服务，他们经理态度还不错，答应严格处理前台员工。并表示不会再发生此事。我才勉强住下，其他方面还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这地方离火车站太远了  拖着箱子走了近两站路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，交通非常方便，是出差的首选 比较值 服务态度也蛮不错，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站过去还是有一段路，打的不太划算，还是坐三轮车比较好，总的来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通也比较便捷，价格合理，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格实惠，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，坐车很方便，就是房间太小了，不知道商务大床房和大床房到底有什么区别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置不错，就在北门附近，距离火车站仅1站多地，周边有多条公交线，附近还有一个农贸市场，很方便。房间一般吧，隔音效果差，临街房间必须关闭双层窗户；在卫生间里居然能听到旁边房间卫生间里的说话声。另外我去的时候，房间里正在修补裂缝，横七竖八的补了一些腻子，开始还以为是为了体现古都风貌，特意绘制的呢。总台服务较热情，寄存行李很规范，但是美中不足竟然是不知道火车站的问询电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出火车站右转一站路，走路大概10-15分钟，就在马路边上，很好找的。附近有汽车站，到景区也很方便。美中不足的是隔音差点。还有就是，他们宣传的是7-8月份入住连续三晚可送价值28元的剪纸，可我入连续入住了5天，7月19号结账时，就被告知送完了，既然宣传上是说做到8月底，可为什么7月中旬就送完了，这一点让我很郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，质量对得起价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定了两间房间 靠近马路的比较吵 另一边的很安静 \r\n地理位置还行 火车站走10分钟到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷酒店（西安北门火车站店）还不错,离火车站挺近，就是在市里打车很不方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常整洁，设施也不错，我个人觉得很值得！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家如家在西安来说房价最低的了。位置还可以在北门外立交桥底边，离公交车站大概200米左右，离火车站有点小远走路15分钟左右。房间不是很大不过二个人住够了~~卫生打扫也算及时。楼下有个饺子馆很不错哦便宜，味道不错。我住了2天是2楼临街的房间，把2层窗户关上没有感觉有什么声音~~\r\n就是能听见楼道里说话声音！！\r\n总的来说还不错`~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都不错，但因为我住的是临街的房间，所以晚上特别吵，睡不安稳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，临高架有些吵，不过关上两层窗户基本听不到。临电梯的房间很吵，早晨经常有住客在走道里大声说话，让人崩溃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,邻高架,有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧,比北京上海的同家酒店相关要底些,不过也还过的去!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都还达标，价格合理适中，位置出行还是比较方便的，距离火车站步行大概5-10分钟。性价比还是比较合理的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置交通很方便，卫生干净，服务周到，总体来说不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍微有些偏高了，虽然离火车站很近但是我感觉还是没有什么优势，因为住的时间也比较短，不过房间的卫生和设施还行，服务还可以，不过其实我感觉如果象这种价格的酒店如果含早餐的话那就更好了，总体感觉还是挺一般的酒店，要是价格再低一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说不错，离火车站、机场巴士站都不算太远，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比十分高，我们一行6人在这里住了5天。前台服务非常热心，无论是登记入住到借用吹风机到最后的暂存行李，都让人感到十分舒服。房间每天也打扫的非常干净。\r\n位置就在北门外面，离火车站走路大概10分钟左右。离公交站也很近。\r\nPS：楼下就有家烧烤店，晚上一直营业到12点多，他们家的特色烤猪蹄实在是太赞了，我们住了5天，有3天晚上的夜宵都是在他们家吃的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小 但服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比还挺高的，位置不错，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店还给我延长了入住的期限，很感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加强房间隔音措施', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于主要干道旁边，隔音较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '麻雀虽小但五脏俱全，大众消费，总体还是不错的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，出站后向右走路可到，就是房间很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,交通很方便,酒店的环境也不错,没什么不满意的,物有所值', '短评打分': 3}
