{'短评内容': '房间地址位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是我住过最差的了，卫生间蟑螂赛跑，夜里蚊子吃大餐。离医院近才选的，只是没想到这样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店工作人员服务太差，住了四天，12点钟退房，想寄存行李，工作人员说不能寄存，我就说之前的人说可以寄存，他就叫我填单子，退房的时候说我拿了房间一个衣架，我简直是要吐血，以后情愿睡大街也不住这家店。还有就是房间的墙面漆都是脱落的，没有拍照。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境还可以，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，充电插头在墙角只有一个。房间无效信号不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错离上海五官科医院满近的，周边咖啡厅及餐厅也不少，酒店环境还不错也很安静，房间也很干净，就是价格稍高了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般般    房间隔音很不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '90年代的内饰，a标间狭小  市中心能理解', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，只是没有房间独立空调，是中央空调来着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的好处是酒店离上海五官科医院近，还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生情况不错，一次性用品也齐全，我们从10号钱上海图书馆站2号口出来走了大概十分钟多一点到的酒店，离一号钱衡山路站可能会近一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，我们是去五官科医院的，还是非常近的，边上吃的餐馆也比较多，因为是使馆区，外国餐馆比较多，外国人也挺多的，酒店卫生情况还不错，结账的时候前台少给了200块，因为是同事付的钱，不知道房价多少，后来我问她收多少钱，才知道少找了，前台看也不看就给我们200块了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离耳鼻喉科医院比较近，去医院方便，酒店设施就差强人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距五官科医院很近；房间很干净；6楼的餐厅干净实惠。\n我已经推荐了两个人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很方便，很干净，价格在上海也算适中，就是晚上换毛巾和浴巾的服务人员不在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置好，交通方便；房间干净，服务不错；感觉很好的是该酒店的餐饮也很不错；总体感觉该酒店比较温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，服务还没不错，交通便利 周边有酒吧 靠近五官科医院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋已入住，各方便非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好,出行便利,闹中取静,性价比还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替美国教授订的，他住了四天，感觉很好，交通方便，房间干净宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，打扫房间很主动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错。宽敞、干净，也比较安静。离复旦大学附属眼耳鼻喉科医院很近，就医首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，靠近衡山路消闲胜地；客房经济适用，但空间略小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间比较整洁清爽,睡觉也挺舒服,早上起床开窗比较清新，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，在这个地段价位不算高！水压比较满意！洗澡很舒服！双人床太多，一个人住不爽，希望能多写大床房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍贵，比如家，莫泰等连锁店贵！服务一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行！菜还不错，如果能便宜点儿就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，也挺安静，室内设施一般，沐浴喷头都不好，地板为实木强化地板，感觉马马虎虎啊，因为是网上订了，优惠20元，但给的房间却是最差的，靠楼梯，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，很舒适！但就是淋浴房小了点，一不小心碰到玻璃有点冰！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好处就是酒店离五官科医院比较近，其它的都一般，没中央空调，睡觉的时候挂壁式空调声音很大，影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，但离办事的地方近，将就吧，价格还算便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，但是离要办事的地方近，将就吧，价格也算便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间漏水，打了好多电话，等了很久才来修，影响休息！出了离五官科医院近点，没别的特点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，周边都比较安静，晚上休息得很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处上海高尚地区，停车要收费，幸亏收费还算通融，过夜60元，可以停到下午。否则光7元一小时的停车费也要不小的一笔。被子和被单很干净，松软舒服。只是房间小了点。6楼还有一家餐厅，虽然并不怎么样，还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，第二次入住了，性价比很高，要入住前最好提前很多天，不然订不到，生意讨好了哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，对于想去五官科的朋友来说，是第一选择。服务态度也很好，下次依然会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是标准间A。床硬了些。卫生纸硬了些。其他都还可以。楼上餐厅家常菜和我胃口。清扫房间的阿姨们很热情。地离位置极佳，价格好。没啥特别，但很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點非常方便，每天早上都會聽到上海音樂學院學生的練琴聲。櫃台人員服務熱心，讓我覺得物超所值！下次來上海還是會來住，太喜歡了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是去医院方便，交通方便。酒店还算干净。价钱比较合理。。。\n如果去五官科医院，住这还不错。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，周边环境也很好，性价比较高，对到耳鼻喉科医院就医的患者很是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地段真是是没话说，有小资情环的估计要喜欢死了。就是如果是游玩的话周边的公共交通都还有一段距离。如果是来上海图书馆或五官科医院就医，这个是首选。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地段真是是没话说，有小资情环的估计要喜欢死了。就是如果是游玩的话周边的公共交通都还有一段距离。如果是来上海图书馆或五官科医院就医，这个是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐实在不咋地，就两个套餐。2年都这样了没变化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境、服务包括卫生状况都不错，会推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。。。其它都还行。。地理位置好。。。其它都还行。。地理位置好。。。其它都还行。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行非常非常的方便，靠近淮海中路商业街！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是餐厅差了点。另外有的房间噪音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是在入住期间在装潢有点吵。总体来说在如此的地段如此价格还是有不错的性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还可以，最近上海酒店的价格又普遍上涨了，主要是离五官科医院比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置，住宿环境，服务质量，卫生状况都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺幽静的，我们是去给孩子看眼睛的，离上海五官科医院特别近，走路只要5分钟，但是300多的标间，房间特别小，一不小心就会撞到，而且连衣橱都没有，最糟糕的是没有停车场，我们不得不把车子停到收费停车场，住了4天停车费就300多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要很方便，在周围的酒店中算是最便宜的，唯一就是十二点退房感觉时间太紧张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟五官科医院比较近，第二次住了，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都是中等，如果到上海五官科医院或者是音乐学院办事非常方便，有一定的性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，很容易找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静！不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，整洁安静，交通也很方便，就是价格有一点贵，总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不高，但是周遍环境不错，地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,周边离医院也比较近,出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不这么好，烟味很大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务员态度很好，就是电视柜的材质估计不是很好，不环保，气味很呛人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段适中,非常安全. 房价比较合理. 环境优越. 十分安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海世博会影响了该酒店的性价比；距上海音乐学院、五官科医院都比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,旺中帶靜,附近吃的挺的都很多,房間一般(标准房A)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，出门不远就有超市便利店，走路差不多15分钟就中山医院很多很饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ,这个价只能说是很一般 ,世博期间真是让上海的酒店大赚一把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的房间和预定的不一样，条件没以前好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离五官科医院比较近，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离五官科医院很近，房间比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，位置好，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般窗户小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除房间小外，其它都还是符合该档次酒店要求的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除房间小外，其它都还是符合该档次酒店要求的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格提升太快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了地理位置其他的基本上是一塌糊涂，这次入住尽然在洗澡的时候出现水温不稳，一会冷水，一会热水，很是郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住真的是太让人生气了，服务员的态度完全不能用恶劣来形容。\r\n以后再也不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务员不是一般的差！check in和check out都看到工作人员和顾客在前台争吵，自己也是被极其冷淡地招待的，打过两次咨询电话也都是得到的半死不活的答复……很久没见过这么差的服务了！！\n\n凭心而论其它硬件都还过关，尤其是地理位置优越（当初也全是冲了这点才预定的唉），而且价格算很便宜了。\n所以，如果大家不介意或者可以无视前台工作人员的话，还是不妨来一住的~~ 呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不是太高，其他的都还好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我的外国朋友都很喜欢这家酒店，每次到上海都是指定住在这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常不错的酒店，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁还可以，就是太小了，前台服务太差了，宽带不好上网，无法解决，而且态度不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说如果你是去玩的，那位置是非常的好，旁边就有两家很有名的酒吧，小走一段就有很多好吃的各色餐厅，离地铁站稍微有点距离，总的来说很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标C价格太贵，房间设施旧。其它方面还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住了278元的（折前338）的标准间C，感觉一般，好像就比218元的标准间A多个电梯，性价比不好，其中有一间面积小，窗户对着墙，很难受。不过地段还好，卫生也行。另外，外国人出入较多。前台操作比较规范，态度也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个床单直接铺在床垫上,睡觉的时候好象就躺在弹簧上.酒店里发现有老蟑.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是设施比较旧了，但是还是比较干净的，地理位置也比较方便，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般是去五官医院非常的方便，自己开汽车需要订价格高的房间才可以，不知道为什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离1号地铁站比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好,离地铁站很近,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错的,但就是早餐有点单调.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来性价比挺好，经过去年涨价，性价比也就一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的一间酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第五次来住了？记不清了。反正每次都享受这里的方便和环境，出了大门，无论向左走还是向右走，都别有一番景色。\r\n只是这次的第一夜过的不太好，三楼的酒吧一直有人在唱歌，吼来吼去的。直到我给前台打了个电话，服务员才去制止。不过很快就清静了。服务不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小而价格高，服务态度差，不适合住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总台的服务比较差，而且好像效率很低。客人提问题的时候不是很专注，心不在焉的。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台的服务不很好，餐厅的饭菜质量也很差，不过价格便宜。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，硬件设施我觉得是比较不错的，环境条件也挺好的，而且房间干净舒适，我觉得还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务都还不错，在这边住了两晚，感觉还比较舒适，出行交通也方便，价格也还比较合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常不错的酒店，但卫生搞得稍微差点，希望以后改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务人员挺少的，房间的卫生和设施还是不错的，位置是非常好的，交通很方便，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，有点小，酒店大堂很有上海特色，离衡山路很近，交通还算方便，总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以,热情周到,地理位置也不错,性价比很高,就是如果住的时间长,床上用品三天后才给换洗,这个感觉很不好,下次不会入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，位置上海五官科医院比较近。当时是家里人去医院看病，住这里便利，不过 价格有点高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都挺好的,没碰到什么问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是新加坡的旅客。从浦东机场做2号线而被堵了3小时。我们应该6点到酒店，急坏了，打电话到悦阳通知时，柜台沈小姐给多2小时。 7点半到达时还微笑的接待我们。很温心。每天出门保安和柜台人员都乐意的指点方向。我也介绍悦阳酒店给朋友们。我们很满意。如有到上海一定会住回悦阳。\r\nWe were delayed by the terrible 3 hours of traffic jam while tra', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较幽静，附近有许多别具风格的酒吧。房间太小，没早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，环境非常不错，但宽带上网要收费的，24小时要120元，这个太不合算了。也感觉很不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很有优势，交通方便。从机场到酒店话费时间较少。\r\n周边环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦阳商务酒店的位置不错，交通相对很方便。周边的餐饮店大约一刻钟左右的路程就能找到。酒店自己的餐厅卫生条件比较差，吃过几次饭，其中有一次引发过同事腹泻，还好不算严重。\r\n\r\n超市比较方便，每个路口都有，AllDay等24小时店，很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在衡山路附近，周围都是酒吧，离开徐家汇和淮海路比较近，交通还是很方便的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格倒是蛮实惠的,住宿条件一般了,整体感觉还可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的内部环境不是很好,设施方面有些陈旧了,卫生打扫的倒是蛮干净的,外部环境还不错的,周边交通蛮方便的,价格方面整体感觉还可以了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境比较一般,不过蛮干净的,所处的地理位置也还算方便,价格适中,应该还是可以推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很安静.不过是单行道,出行不太方便,房间里面卫生还可以,就是面积有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店稍旧了一些,地理位置非常好步行几分钟就到淮海路了很方便,设施很一般,卫生服务还都可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面做的不好，因为我当时住的一个房间发现了蟑螂，我要求换了房间，调换后的房间还可以，酒店的 位置是很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第四次住在这里,也是和上海临别前的最后一晚.平心而论,能在衡山路这样的地段,找到一家闹中取静,性价比颇高的酒店,真的十分难得.出门就是成群的pub和酒吧,各式别具一格的小店和环境优雅的中西餐厅也让人目不暇接,而徐汇区最美的别墅风景区也在此——这些周边环境就构成了这家酒店的最大优点.\r\n酒店本身,服务真的一般,没有感到温馨的态度.卫生还不错,几次的经验能够让我信赖.其它的就不要太苛求了,毕竟在这样一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，到淮海路可以走过去的，房间被褥卫生，上网，空调，电视均好，24小时热水（我出差最讨厌定点放热水的），还不错的经济型酒店，追求完美者建议去4星以上的住，不要浪费时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店,没有什么特殊的对方；价格中不包含早餐,觉得不太好；位置到挺不错的,很方便,也很符合我的要求；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及房间的设施都很一般了，酒店的很一般的，价格很一般的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务、设施都还行，较安静，但不失浪漫，因为靠近衡山路，就是价钱仍偏高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都比较不错，地理位置比较一般。位置出行交通也不是特别方便，还可以吧，价格合理适中配置硬件设施舒适度也很达标。可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行也非常方便价格合理优惠，当时入住的时间比较长，对酒店的各个方面都还是比较满意的，值得推荐入住的酒店。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行也非常方便价格合理优惠，当时入住的时间比较长，对酒店的各个方面都还是比较满意的，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉都很一般，没什么特色，周边出行还比较方便，有地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的，但是硬件设施和服务环境只能说是还可以，不是特别好，而且以他的设施来说，价格偏高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不好，房间太小，地理位置也偏，设施不好，总的感觉不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围很安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务卫生还可以，隔音效果太差了。位置在悦阳路上的酒店那个附近也没有什么其他的选择，环境硬件设施都还算不错了。就是太吵杂了，价格比较优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务一般，就餐地方离住宿地方有点远，价格觉得还可以，如果是在附近办事可以选择，要旅行话就不建议选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是可以了,就是房间面积小点但设施方面还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間內部設施可以 , 就是浴室排水口堵住水流較慢 , 馬桶坐墊会掉下來 .其余都很好 , 也滿溫馨的 . \r\n旅店位置不錯 , 可以入住 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好，周围环境不错，288晚的房间也很干净。房价更便宜的也有，但网上订不了，房价便宜的大多数已住满人，听服务员说，往往要提前好几天预订，满座率极高。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店整体给我感觉很一般，价格认为点高，舒适度也很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '07和08年住过3回，总的感觉不错，在衡山路商圈这个价格算是优惠的，因此入主率高。交通也算很方便，地铁，公交步行几步就有，的士也好打，服务也行；但是房间内设施简单，衣服（外套）没橱柜挂。卫生间水量小，淋浴时很不好受，时间又长。这点能改善就更完美了。另外，能否增加洗衣服务就更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Check in 前打了电话说是中午就可以入住，到了后又说是房间还在打扫，等了半个多小时，无奈！<br />\n房间在三楼，没有电梯，一大一小两行李不知怎么扛上去，保安帮着提。坐了电梯到四楼再在下楼到三楼，唉！<br />\n房间大小还行，没有衣柜，有个挂衣服的架子，浴室小灯光暗，走廊超不隔音。<br />\n服务很快，打电话到服务台，很快就有人来解决问题，很满意。&', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家人住过288元的标准C房，感觉很干净，用品都很新，浴室装修得很不错，窗外可见到风景（单位小区），服务人员的态度都还不错，酒店保安也很热心。很满意这家酒店。早餐很简单，就几样，但没去吃。酒店还有比288元更便宜的房间，听说要提前一星期预订，很多都住满了，可见这家酒店还是很受欢迎的，旁边是公安局第三研究所，不过这些房间（标A、标B）在网上不可预订。', '短评打分': 3}
