{'短评内容': '環境好，風景美住的舒服，值得再来玩的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境好，風景美住的舒服，值得再来玩的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境好，風景美住的舒服，值得再来玩的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境好，風景美住的舒服，值得再来玩的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境好，風景美住的舒服，值得再来玩的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多设施相对旧了一些，现在是淡季，很多客栈都有优惠。就这家没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很差，床边上和卫生间地面有垃圾竟然都没打扫干净，而且没有热水，洗了个温水澡，冷死了。性价比太低，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件不错，湖景也不错，就是离酒吧近，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈就在里格半岛上，位置不错，房间也很宽敞舒适，但价格有点小贵，湖景套间阳台外面被树遮挡，视野受点影响，雨季苍蝇比较多，阳台推拉门有点老旧不严。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 很舒服 唯一不好的就是水好像不太热 洗澡感觉很冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 好酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，店家的菜品也很好吃，台湾厨师很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈装修优雅，就在半岛上，酒店的湖景房望出去很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单上面居然有血迹 床底下全是垃圾 居然不打扫就让客人入住 房间内基本没有信号 连手机也用不了 虽然是里格半岛上离湖最近的一家 房间内却连湖的影子也看不着 总的来说 是出来旅游一周后 最让人不满意的一家客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，就在里格半岛上，环境很棒。尤其是客栈后面的岛上，拍摄湖景美得不行。客栈老板是台湾人，可以在一楼就餐，价格稍贵，但是能在岛上吃上可口的川菜或台湾菜，也实属不易了。酒店服务好，值得称道。我和朋友两家人，住了两天，非常满意。下次如果有机会，一定还会再入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为它在里格，因为它的装修风格与质地非常的好，因为它的空间很舒服，因为它的木结构和现代主义的完美结合，因为他的老板是台湾嘉义人，因为——————。所以下次我还会依然选它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在半岛，不过所能看到的湖景仅限于里格湾，并且要到房间内的阁楼才能看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境极棒，湖景非常惊艳。房间条件也不错，价格算是实惠的。工作人员态度也不错，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '娜鲁湾位于里格半岛上，环境很清幽。小巧标房麻雀虽小五脏俱全。它家的房间布置得很有特色，给人的感觉用宾至如归来描述再合适不过了。热水系统也非常给力，这一点对不洗热水会死星人来讲很重要。强烈推荐它家的湖景房，老板很好说话，下次去我还是会选娜鲁湾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和条件相对来说很好，做的很细致，对于丽江里格算是较好的酒店，性价比高，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，卫生间很好，热水很给力，装修也恨不错，标间比大床房要大，一楼大厅可以看到湖景，座位很舒服。不过，我们住在没有挨着湖的那一侧房间，看不到湖景，而且没法用wifi不方便，看菜单饭很贵，我们没在这里吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是木制结构，虽然只能看到湖的一角，但，因为在半岛上，出门两分钟就是湖景，晚上能听到小鸟叫，很安静，就是有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是在整个泸沽湖凸起的那块小岛，优点是干净整洁，很细致，所有的细节都很到位，比如洗漱用品，拖鞋，吹风机等等，能想到的东西都有，不足的是我们的湖景房不是推开门就是湖面，而是前方有一条小路，尤其是最边上朋友住的那一间，已经被前面的酒吧遮挡了，这间房按湖景房算有点亏，但是床很舒服，睡的很香哦！酒店的设施绝对够的上四星以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅很舒服，看书休息发呆的好地方。房间嘛，定的小巧标间，足够了，床特别舒服。就是房间里面的宽带口有问题，没有用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店湖景房风景很好，就是餐饮不行，下次来要多屯食物。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施和服务都很好 可惜窗外隔壁一家狗P酒吧吵死了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈的位置相当的好，在里格半岛上，很安静，就在湖边。住在小巧标间里，其实不算小，台湾的老板开的客栈，很注重细节，干净卫生，下次去一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静,湖面风光', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'GOOD, VERY GOOD!虽然我们的是小巧标房，但是配置丝毫没有收到影响，四星的配置！娜鲁湾位于里格半岛上，我们的房间虽然不是湖景，但是窗户依然很美。据说娜鲁湾是里格最贵也是最好的客栈，虽然说里格50-60的房间也有很多，但是，娜鲁湾的配置和服务会让你觉得物有所值。尤其要提下大堂，窗边的风景，美呀~推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房2楼最后两间  完全不值~~老板不够细心~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '湖景房2楼最后两间 ·湖景会被旁边房子遮住~关键是早上外出游玩~交代老板帮订票~结果晚上到店~~却告诉我因为订不了~~大巴前面座位~~~就没给我订~~~我当时头就晕了~第二天害我包车去丽江钱包损失惨重~~~（订不到 不知道 电话联系我）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈就在里格半岛上，就是走得有点远，到里格码头大概要10分钟。客栈装修很干净，而且带电吹风、浴霸，浴亭。虽然我们是初一入住，还是订到了特价房。小巧双人间足以满足你的入住要求了，只是不是观景房。客栈的大厅是休闲的地方，让我们俩各自臭美了一把，拍了好多照片，可以凭窗观赏泸沽湖的美景。不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈在里格半岛上，设施齐全、房间又大。这里是台湾老板投资建造的，所以里面细小的地方都想得挺周到的，卫生间里有浴霸、有过滤水龙头、有电吹风和排气扇，房间里有衣柜、有换鞋凳和DVD机。虽然不是湖景房，但是对我们入住的两个女生来讲，是又舒服又安静，很棒！', '短评打分': 5}
