{'短评内容': '酒店硬件应该说过得去，但酒店地处偏僻，服务一般。早餐时间太短。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施很脏很旧，接旅行团的。庭院本来挺大，但到处都脏兮兮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完全不值，汽车旅馆都比这里干净，舒服。。。只能说酒店外的环境还不错，但是房间里面只能用脏，乱，差，旧，臭这几个字来形容', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住此酒店是我平生最难忘的一次经历，因为花了最贵的钱，住了一个实质上就是旅馆的酒店。。。一进大堂，一股油漆的恶臭扑鼻而来，因为地上到处刷了透明的油漆，臭的我几乎晕倒，然后经过前台接待员长时间的入住手续折腾后，到房间推开门一看，傻眼了，完全就一个旅馆，又是一股刺鼻的霉味，洗手间的门把长满了锈，卡在地上还推不动，结果我用力一拉，门差点掉了，我狂晕！洗手间里面就更不用说了，地上到处是脏兮兮的东西...不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般吧，团队度假的还不错，团队很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的规模挺大的，房间设计的也很好，空间很大，通风很好，卫生也不错，海景房的能看到的风景很美，整体人都感觉很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了酒店感觉大堂挺宽敞的， 服务也很热情，房间里也很大，感觉很干净很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，绿化很多，离海边很近，空气也很好，周边交通也比较便利，去景点挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近，步行就可以到达，我们住的是别墅形式，欧式风格，房间很大，还有个大阳台，看风景很美，在这里整个人都很放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，离海边很近，酒店自己也有一个很漂亮游泳池，房间挺宽敞明亮，设施也齐全，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离景点挺近的，乘车也蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配备的早餐还不错，种类挺多，味道也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，海景房很宽敞，可以直观欣赏海景，感觉景色很美让人陶醉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境处于施工垃圾包围中，房间卫生间脏乱，锈迹斑斑。强烈不推荐1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外面大搞建设，住的都是一帮老头老太太，感觉到了老年公寓，设施差，还要200多', '短评打分': 1}
