{'短评内容': '酒店位置还可以，就是卫生条件较差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还算可以的了，只是车位太少了，停不了几个车，前台让停到附近大酒店的停车场，去摆车时被保安询问，就像做贼一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大门不好找，紧邻加油站，环境一般，WiFi还不错，停车位比较紧，卫生条件还凑合，这种价位的宾馆也还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置位于腾冲市稍偏一点的位置,用导航很方便就找到了,标志清晰.春节去人多,停车的地方小,老板另外安排了地方停车.房间够大,柜子很少,而且柜子里面满是灰尘.厕所马桶不太干净,可能是我要求太高的缘故.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了服务态度好 其他什么都不好 卫生不干净 房间不隔音  最主要感觉不安全 房门可以乱开门', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置较好，容易找到，加油方便。停车场所太小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的不要去啊！去了就后悔的....马桶是坏的，环境感觉好怪...希望帮到有需要的朋友！', '短评打分': 1}
