{'短评内容': '价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好大的老鼠，直接在窗帘那爬下来！估计一窝老鼠在开party，在吊顶上窜来窜去，好热闹，一整夜都没停过，时尔又爬到地上溜溜！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的很有家的感觉，房间很不错，尤其是卫生间很宽敞！床很舒服，虽然是低建筑，但这个价位非常  划算。价格方面也较有优势 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然遇到点小问题。到很快处理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理装修有点旧墙纸有点坏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '反正那个经理是人才，遥控器丢了，说是我们拿走了，我们一群在那边出差的，有必要去偷一个遥控器？白天打扫完就把门敞开的，被其他房间拿去开电视不是很正常的吗，让看监控又不给看，搞笑了，硬是要赔个遥控的钱，这服务态度，就0分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间比较破旧，装修较老，不过停车比较方便，有个很大的停车场，附近吃饭地方有点距离，周边没有商场配套！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络要是能再好点就行了，应该是共享网络，其他房间有下载东西，我房间就特别慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，出差不二选择，比旁边那几个酒店价格便宜，房间也好。就是网络能快点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于端州路边，很好找，停车场很大，停车很方便，房间装修及设施比较旧且简单，床垫很差，睡不舒服，洗浴间过小不方便，wifi不能用。不过服务态度很好，加枕头被子及要风筒都很快。性价比还好，如要求不高还是可接受的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，干净整洁，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，交通方便，就是卫生间太窄了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '配套差些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通便利，环境舒适，服务周到细致，房间宽敞明亮，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好的，房间还不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较偏，配套不够！其它一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务挺好，酒店附近餐饮方便，而且价格适中，大众化消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员服务态度很好，但是房间的隔音效果比较差，我住的屋子空调在使用的时候噪音很大，很吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在不情愿之下选择这间酒店，发现很舒适，价钱很合理~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境不错,服务很好有叫必应,我以后有机会来还会入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店基本情况还好，有攴厅，停车，交通方便，服务也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',床太硬,价太高,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境干净，设施新，房间装修风格不错，全新的酒店床上用品及洗手间的日用品都精心挑选，停车场够大，以酒店环境来说价格超值，而且服务又好，不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修挺新的，环境不错，服务也还可以，下次去还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，这样的价格跟其他同等酒店比起了，还算可以，就是电视信号很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  外观看去不错，又有停车场，而且听说是2010年新装修，以为里面一定是很舒适的。\n  指订时间下午到达了，到了前台，服务员说要等等，然后不停的电话，原来是有旅游团包了好多房间，给我留的那间也搭进去了，现在请求经理腾不腾房间我。放下电话后她对另一位说要腾一间房我，然后那个开始忙了，一会电话这个一会电话那个，好容易才安排好，对另一位说给1011房，然后另一位有点惊讶的说：“她要的是豪单房”，那个说没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，装修比较新，台面服务员的态度也比较好，就是不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 假期多人来住,卫生有点疏乎,不过我以后还是会优先选择这里,因为服务态度各方面都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超乎想象，推荐，比实际的豪华很多，非常的新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很豪华,很满意', '短评打分': 3}
