{'descr': '酒店很不错，无线网网速很快，房间很大！客房阿姨打扫卫生很仔细，干净，也很亲切！酒店旁边吃饭买东西都很方便，坐车也特别方便，门口就有公交站！很不错的店，下次还会过来，离火车站很近！', 'star': 5}
{'descr': '店性价比高，位置好找 ，交通便利，酒店房间的隔音效果好，安全，干净，淋浴出热水很快，网速很稳定。服务员的服务很热情。', 'star': 5}
{'descr': '店性价比高，位置好找 ，交通便利，酒店房间的隔音效果好，安全，干净，淋浴出热水很快，网速很稳定。服务员的服务很热情。', 'star': 5}
{'descr': '店性价比高，位置好找 ，交通便利，酒店房间的隔音效果好，安全，干净，淋浴出热水很快，网速很稳定。服务员的服务很热情。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 5}
{'descr': '住在这里出行很方便，门口就有公交车站，离火车站也很近！旁边小吃店饭店应有尽有，价格都比较经济实惠。房间的卫生干净，房间也很大，都有窗户，通风特别好！最最赞的是一次性洗漱用品，有牙刷，梳子，纸杯，还有浴巾，浴巾是独立包装的！都是经过消毒，用的很放心！前台的服务员态度也很好，麻烦了很多次，还是依然认真的帮我们解决！还会提醒我们领睡前牛奶！酒店旁边还有免费的停车位，这个真的是最方便的！还有保安巡楼，住的', 'star': 5}
{'descr': '这里靠近火车站，房价比较经济实惠！出行比较方便，门口就有公交站台！旁边还有免费的停车场！房间很大很整洁！而且还有窗户，不像别的酒店房间很小！前台的服务很热情，客房阿姨也很友好！很好的一次入住体验！个人觉得这店很好！值得推荐！\xa0', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间挺大的，也不怎么吵', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 很喜欢 都住了一个月了', 'star': 5}
{'descr': '给表姐预定的酒店，商务酒店都差不多，胜在楼下公交四通八达，各种大小饭店，超市也很多，这里是居民区，比较方便。', 'star': 4}
{'descr': '还行，房间略显陈旧。地理位置还不错', 'star': 5}
{'descr': '不好，服务员态度不好', 'star': 2}
{'descr': '床非常大很舒服、房间也很大、适合情侣居住、经济实惠，附近有超市、唱歌、吃饭的地方也很多、公交出租都很方便', 'star': 5}
{'descr': '没有浴巾，有点意外', 'star': 4}
{'descr': '阿力木 1408', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，不过这个价位也不错了', 'star': 4}
{'descr': '不错，性价比高，建议??住！', 'star': 4}
{'descr': '有外地朋友来，多次预定这家，性价比还行。', 'star': 4}
