{'短评内容': '环境很不错，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境是没得说了，适合发呆聊天过慢生活。酒店设施陈旧，需要花一些力气改造，不要多么高档，提供入住的舒适感。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置非常好，有停车场停车方便，到周围农家乐吃饭和十里琅珰云栖竹径玩都很方便，早餐能吃饱，面条不错，其他一般，晚餐很不错，A标山景房比较大，对着花园景色好，能加床。缺点是：酒店很陈旧，卫生间漏水，现在杭州不提供卫生间六小件，携程应该提示一下预订的客人。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净，最主要环境非常好，到处都是桂花香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，春节期间订到房就不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境没的说，比较安静，空气好，交通方便，103路公交车就在酒店门口，末班车时间是晚上9点多，这样就省下了打车费，酒店午餐，晚餐的消费和外面一般饭店差不多。早晨的自助餐配菜较少，主食品种尚可。比较适合度假型的旅客。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地处梅家坞，环境幽静，空气新鲜，到处是小桥流水；周边农家乐很多，可以一家一家去品尝。周末家人、朋友一起小住，性价比高。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处梅家坞，环境幽静，空气新鲜，到处是小桥流水；周边农家乐很多，可以一家一家去品尝。周末家人、朋友一起小住，性价比高。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处梅家坞，环境幽静，空气新鲜，到处是小桥流水；周边农家乐很多，可以一家一家去品尝。周末家人、朋友一起小住，性价比高。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真心是没的说，我最新换的灵隐区。但是关键房间设施真心是比较旧。关键是小宝宝洗澡也不方便。但是周边的环境真心是让人一大早起来就心旷神怡啊。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周围都是茶山，环境优雅，空气清新，安静舒适，很适合休闲度假。酒店实施一般，但很干净。早餐也一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '西湖景区梅家坞里面比价好的一家，风景好周围群山茶园环抱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店内部及周边环境都不错，位置也很好，不限行，很适合自驾游。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，值得推荐。下次带父母一起入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐。下次带父母一起住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '梅家坞的农家乐只能吃喝不能住宿，这里是周边唯一一家酒店。晚上步行五分钟去梅家坞喝茶吃农家饭。酒店气味有些陈旧，半夜起床在鞋里发现个二指长的大蜈蚣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就位于大名鼎鼎的梅家坞村，周边环境非常美，山青水秀，大片茶园。酒店停车比较方便，房间虽然简朴，但还算干净、宽敞。唯一不足的就是吃饭，不过你可以去梅家坞找家农家乐餐厅，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合自驾。可从梅坞或云栖竹径出发，翻五云山至九溪或龙井（十里琅珰）。建议反方向穿越，体力消耗小点，回来就可休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该度假村环境优雅、安静，比较适合城市人的度假之处。但住宿设施过于简陋、有待更新及增设。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有一股浓烈刺鼻的霉味，与前台交涉多次都不予理睬，房间宽带也成摆设，出动了工程人员修了半天才总算接通，只能认倒霉，不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，空调也不让开，面巾纸没有，交通不方便，周边茶楼卫生差，明天一早就走，去市里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内环境很不错，适合休闲度假~价格也比较合理，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常有档次哈。。原价550的标间，剩了大概一半呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州梅竺度假村，确实是个好地方，晚上睡在那里很安静，一觉睡到大天亮.哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，菜味道也可以，就是洗澡时前面放冷水的时间太长，这样既浪费水，又让客人等很久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在梅家坞。后面是十里琅珰，可以爬山，喝茶，灵隐寺也很近。只是最近在装修，吵了些。酒店客人经常是团队，很早就在走廊大声', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，就是空调有点不给力。在山里，夏天的时候去应该很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点适合自驾游；酒店外观和大厅比较陈旧，房间硬件设施还不错，特别是你到房间已经打足空调，让你感觉很温暖，环境也很安静，灯光很明亮。浴室里面桑拿浴缸很舒服。\n酒店茶楼风景也很好，茶水偏贵，有包房，适合单位和集体出游。\n\n不足之处：被子和枕头比较旧，有些污渍洗不掉，感觉有点脏，厕所的排风不是很好，有一股怪怪的气味。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿条件一般，交通不便，但周边环境较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我住过2次，感觉很不一样。同样是A标，房间差别很大，2号楼3楼的房间带按摩浴缸。订房一定要注明2号楼，而且不能住底层，阴森森的，特别是冬天。整个酒店公共区域都没有空调，房间的挂壁空调根本不给力，春秋天住住还行，夏天和冬天就算了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很多出租司机不知道，应该表明在宋城附近就好了。12月杭州的很冷，酒店没有中央空调，搞了一个很旧的壁挂空调，暖风很小，外挂机声音像飞机发动机，必须关掉才能睡觉。投诉后服务员说声音就是这样，原计划住两晚，但第二天无奈换酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算过得去，十一花320元能住这样的酒店还算值，只适合自驾的人入住，因离市区较远，服务理念稍微有点欠缺，还需要培训，清洁还过得去，设施维保工作过的有点欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的花园风景优美,所住房间面向花园,很安静.但是杭州交通很堵,从梅家坞到黄龙开了1个半小时.往宋城,六合塔及九溪很快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境还是蛮好的，就是交通少方便，晚上打车回来打不太到', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel, we were very happy to choose this 3 stars hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，设施、环境都很好，价格合理，只是离景区有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，非常干净，晚上睡觉很安静，服务态度也很好。五星级的评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静，空气好，就是不好打车，热水不好，蚊子有点多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和条件符合性价比，早餐品种太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很美，幽静清新，建筑风格不错。适合自驾游，稍偏远。不足是没有热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，环境不错，只是设置较陈旧，并且交通不太方便啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 霉味有点重。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错，环境优雅，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境蛮好，房间的装修、布置都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请客户去住了两天，预订了两间标准间A房（网上貌似比较好的房间了）,网上订房不含早餐，须每人花20元另购早餐券（品种简单，没啥吃的），入住时被安排在阁楼上（酒店所谓的四楼），而电梯只到三楼。当时准备另换家酒店，客户说将就着住下来吧，没换成。客户一定会以为我舍不得花钱订好房间，感觉自己很没面子，灰头土脸的。这家店以会议业务为主，会议订房比散客订房的价格至少便宜三成，待遇却比散客好，以后不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，在梅家坞很幽静，就是交通不是很方便，自己开车还行坐公交的不方便了，然后有后花园、茶室蛮不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大床房不错，尤其是3楼的。一点霉味都没有。周边环境不错，吃饭也方便。\n\n价格稍贵了些。。。。。。。。。。。。。氵。。。。。灬。。。冖冖，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，房间也挺干净，就是有点霉味！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '送了瓶水和一盘西瓜。有点味道~洗漱用品比较一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，适合平日工作繁忙，来这里旅游渡假，交通便利！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静的环境，我们同学聚会定了十几件房，玩的很嗨，就是餐饮不咋地啊，尤其是早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常幽静,完全听不到路上的车流嘈杂!后院的饮茶亭建筑古色古香,十分契合梅家坞美妙的茶香美景!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，早餐有点简单。周边吃饭方便，都是农家乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，空气清新。只是后院的小溪水流声音太大，有点影响睡眠。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也可以，设施一般，价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处梅家坞，环境不错，适合度假。酒店干净整洁，服务员态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是离市区远了点，如果吃农家菜还是挺方便的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有住在山里茶园的感受，幽静、空气新鲜，酒店设施商好。只是出行不便，进出一条路，节假日会堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很一般，房间很陈旧，出行也不方便，但是酒店附属的茶亭和环境很棒，四月细雨，碧潭，春花，新茶，很有一种江南的韵味~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点很舒服，地理位置适应度假，交通方便，特别是喜欢喝茶的朋友不要错过哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村确实好！性价比非常高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，名不副实的度假邨，早餐品种也不多，不值得再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，房间也不错，不过被子有股味道，建议多换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住梅竹度假村:谢谢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼的大床房，没有按摩浴缸。卫生情况不错，摸了几个死角都没有灰。梅家坞是个休闲的好地方，没自驾车的不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州梅竺度假村不错,普通标房还送水果!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，而且周围好多茶舍。就是太偏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 前台服务不错 浴缸很舒服 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无二十四小时洗澡热水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，院落式的度假村，周围环境不错，房间卫生情况也不错，尤其是洗手间，洗澡和如厕分离，不会有水溅出来，还满干净的。最大的缺陷就是地理位置叫偏，很难叫Taxi，应该适合有车一族周末驾车来此度假休闲游！可品茶，游宋城，九溪游！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这里晚上比较安静 很适合休息\r\n旁边就是梅家坞 环境很不错的 入住还送了欢迎果品 呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得梅家坞来说这个酒店算是唯一而且最好的了。房间窗外就是高山花园，内部装修也很不错。双人按摩浴缸是亮点。这个价格性价比非常的高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得梅家坞来说这个酒店算是唯一而且最好的了。房间窗外就是高山花园，内部装修也很不错。双人按摩浴缸是亮点。这个价格性价比非常的高。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较不错，很幽静，空气也不错。就是停车位子不够多，人一多的话，就只能停在路边了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常优美，很适合度假，不要用高要求去看待，本来就是度假的，放松心情不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不舒服，房间潮湿霉味重，床很硬，枕头小。房间冰柜上锁，啥也没有。下次不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是个安静的地方，适合想休息度假的朋友!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境优雅，是个休闲度假的好选择，酒店设施也不错，周边唯一的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周围环境好极了.管理人员的服务态度很好.酒店的菜色和价位非常合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的,安静.被青青茶山包围,空气很好.卫生间里是按摩浴缸,有点漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，就是交通不很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得一试，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备完善，环境优美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，服务到位，空调是立柜的，要一段时间才能启动，稍微欠缺一点。建议大堂开启空调，希望早餐含入房价之内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好，服务也很好，交通不是特别方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，空气好。但离西湖景区远/', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在远郊茶场，适合杭州当地人自驾游，和安心想在山里呆着的旅客。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,出行都很方便,而且离我办事的地方也很近,房间的卫生和设施上也都不错,住着很舒适,性价比也是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还是不错的,不过房间面积稍有一些小,不够宽敞.不过位置很方便出行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '睡觉时发现被单下面有好多头发,床单上还有污渍.无奈自己已经脱了,不想再给心理添堵,只好忍了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置是有点小远，不过环境还不错，有点养老院的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，就是离市区远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你就想轻松的度假，在郊外呼吸新鲜空气，这里将是最佳选择。中秋时节满园桂花香气扑鼻，静谧漆黑的夜色衬托下的月色尤其通透明亮，潺潺流水相伴入梦绝对让你流连遐思。酒店的菜色和价位和市区相比也不会逊色，一点没有挨宰的感觉，中秋夜还免费送上了一盘新烤的月饼，很是温馨周到，赞一个！房间也很干净没有丝毫异味。唯有早餐价位稍贵，就是很常规的中餐，若能调整为10元一位就非常合理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是比较高,卫生和服务也不错,都挺好,感觉很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，餐厅也很好，但服务内容对散客不够友好。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果不太好，别的都还比较满意的，离风景区也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺适合休闲度假人仕,周边环境很安静.房间弄的也挺舒适的,价格也不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在度假村，出门打车都不好打，其他方面一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是应该告诉客户酒店最近在装修，当然我是通过网上预订的，没有说明，不过总体来说不错', '短评打分': 5}
