{'短评内容': '太差了！最基本的电视都看不了！房间超大味道！服务态度也很差！是我住过最差的酒店，没有之一！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房内卫生较差，二楼好像有唱歌的，有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生稍差，202窗口太小，整体感觉有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置好，外面还有看书的地方，很优雅，不过房间的抽风机有点吵，望改进。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抽风机太厉害了，在房间里象地震一样。加上附近的KTV,晚上很热闹。至于江景，我的位置探出头能挺远地看到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '墙壁真心难看，好多都脱落了灰和潮湿了。楼上是KTV，隔音效果超差。无线上网不能用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '墙壁真心难看，好多都脱落了灰和潮湿了。楼上是KTV，隔音效果超差。无线上网不能用。，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看了照片才定的，感覺很特別，是有點特色，但裝潢得太粗糙了，一進電梯就是霉味，房間更是如此，那地毯太破舊了吧，一股霉味，只能打開窗戶，出去逛了圈回來才好些前台的服務員該改進，臉上沒個笑容的，體驗過就不會再去了！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修太差，价格高', '短评打分': 3}
