{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是价格低的原因，谈不上有服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净，交通也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧  一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意满意。满意满意。满意满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件设施都不给力啊 空调效果不好 电视网络信号差 无线网络卡的要死', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～ヾ(❀╹◡╹)好好好好好好好好的哦哦哦好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比ok，大床不够升级为家庭房，很宽敞，去老街很方便～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过最差的7天，环境差，特别差，非常脏！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置挺好，离老街很近，但酒店有点陈旧。隔音设备特差。希望酒店以后多多的改进。我们以后再来还会来住的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还行，在老街附近，但门面不大，找了一会儿才找到酒店，设施啊卫生啊也就那样了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还行，在老街附近，但门面不大，找了一会儿才找到酒店，设施啊卫生啊也就那样了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置位于老街东头不远，只有一个旧的大浴巾，没有毛巾，住的大床房要走二层楼梯。 十点多居然有个自称是保安的来问我房间住几个人，从来没遇到这种情况，没理他。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '连锁经济酒店，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连锁经济酒店，满足基本需求', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围的环境不错 游玩都可以 酒店比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是停车有点困难，不过解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比很高的一个酒店，就在老街旁边，沿着河边走就能够看到这个酒店。\n酒店房间很小，不过很安静，床单感觉很干净。\n开水不能自己烧，到门口热水瓶自己拿进去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离老街很近，性价比高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n还算行 ，可以将就！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置绝佳，物超所值。房间稍小，墙壁掉皮，美中不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧。。。本来定的88的特价房、后来看人家说88的特价房有点小恐怖就改成138的江景房了。就是东西确实有些旧了、门面也有点小、不过地理位置还是不错的、离老街那叫一个近啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是楼层服务员不好，和她要个枕头也不给，要我给加床才给的，不过前台服务员非常好，给我们了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋这个酒店还不错，比想象的好！还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格算得上便宜了，位置在新安江边就隔着一条马路，后面就是老街，去火车站打车8元，从汽车站来也不过几站路，所以交通很方便。不过我们住的第一间房间有蚂蚁后来又给换了房间。态度还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我别的都不想说，只是一条就证明这个价格的够烂：在店里遭遇了旅游团，距离火车站一点不近，其它的你们懂了……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离老街非常近，厕所环境一般，整体还不错吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了五晚。地点非常方便。酒店服务员很友善。房间装饰比较旧，但是干净，床很舒服，好空调，热水多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很不错，干净舒适，且价格很合理，店主人服务周到，热情。我老公在老街买了一大纸箱的徽州宣纸，需要邮寄北京，而邮局离酒店较远，老板派人帮忙用车送至邮局。我们在此深表感谢。酒店离老街近在咫尺，每天到各景点游玩回来，饭后都可以逛街，购物，十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济房不行， 标间可以，离老街很近，购物很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是蛮不错的，离老街很近，离新安江也很近，不过卫生间里的毛巾确实是该换了，发黄了，不敢用，不过我有出行自带毛巾洗漱用品的习惯，也就无所谓了。\n要是有台电脑就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房收拾的特别干净，将近凌晨了前台还能帮我们查大巴和火车车次，地理位置好，隔壁就是老街最繁华的位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我当时是应为所有酒店都定满了，没办法选择这家的。。。。东西不干净。就是像钟点房那种。卫生条件不好。。。 如果就是图便宜那就去吧。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置挺不错的，就在屯溪老街附近 晚上可以住在那里，前台女老板挺热情 设施也还好 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置绝佳，靠近老街，就是停车有点麻烦。不过房间很宽敞，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件挺好的 热水什么的也都有 住的挺舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极佳，毗邻老街，交通方便，离火车站和长途汽车站打车费用不超过10元。我们住的A标间，房间不小，装修的还可以吧。24小时热水超给力。前台服务员十分热情，主动。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点;距离老街非常近，房间够温暖。缺点：酒店标牌不醒目，跟路牌号有点不对，车子一晃就开过去了，找了很久。房间里面毛巾需要更换了，不是破洞就是黄渍斑斑，根本不敢使用。服务员随叫随到。旁边就是小吃一条街。地理位置很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离老街很近，硬件还过得去。服务员也是随叫随到。唯一心理感觉不舒服的就是毛巾，不是破洞就是黄渍斑斑，不敢使用。换下的被芯也被服务员随便塞进衣柜，看上去很脏，不知是不是春节员工很少客人很多的原因，卫生状况不是很好。空调还可以，够暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山假日酒店优点:地理位置好,距离屯溪老街很近,特价房价格也很实惠。缺点:设备相对有点陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房没有网线，加钱选的118房，重新装修的房间感觉还是很舒适的，也很干净！特价房没有重装所以显的很旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点:很便宜，地点很好，步行一分钟之内到老街口。洗澡热水够热。前台女服务员很热情。\n\n缺点：空气中弥漫着陈旧的气味，加少许烟味和下水道的味道，地毯不干净，没有一次性拖鞋，洗澡、如厕、洗脸的地方没有挡着的玻璃门、浴帘之类的东西。\n\n其他：没有烧水的热水器，但可以自己从楼梯口拎个热水瓶回房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '88块钱 就那样 下次不住了，和黄山区40的差不多。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通真的是很方便，做长途汽车到汽车站后。打的都是起步价就到了酒店。和大家说的一样。服务员的态度真的不错。酒店是很朴素的，讲究高档的可以绕开了。但是隔壁就是老街，逛街好方便。还是不错的。下次再去还是考虑这个。呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，就在屯溪老街边上，对面就是新安江，价格也很优惠，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净简洁，物廉价美，交通便利步行到屯溪老街只要五分钟，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的酒店，交通方便，逛街方便，吃东西方便。设施一般，楼层内店家比较多，都是为游客服务的，足疗、养生、休闲、餐饮。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很普通，在这个高峰时间段，也只能这个高价了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很大很干净  比较不错                            安徽的宾馆                   都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，环境也一般化，不过性价比还算可以，房间比较旧，离老街倒是比较近，如到老街玩倒是比较方便，现在这个点评字数要求也太多了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不大，不提供一次性用品需自带，比较实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，不够卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n位置超好，门口是新安江，一分钟步行即到老街!酒店房间不错。电梯上三楼即到。旁边就是小吃一条街!出老街坐12路公交即可到火车站!值的推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离老街很近，但是卫生条件一般。价格还可以。其实店家可以把装潢搞好一点，这样客户感觉更好，哪怕贵一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离老街真的很近，地理位置很好，这个价钱住到这样的酒店，性价比挺好的，不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单是破的，整体看起来就是脏脏的。烧水壶都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，不过也毕竟是88一晚，没有什么特别的优点。房间有点小，比较干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候,因为酒店定单搞错,已经没有房了,临时加钱调的房.江景还是不错的.空调制冷效果差了些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，服务态度也很好，自己觉得很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始订的是特价房  前台小姐很好心的让我们先看了房  特价房太小太小除了床就没地方了 就住了标间 按网上定价118给的我们   住了是2天  第二天还会有人来打扫 换毛巾什么的 出去玩回回来发现很干净整洁  以前住200+一天的如家都没这样的服务  确实是没有梳子 要自带 其他该有的都有了 哦哦  浴室没有防滑垫 有衣柜和衣架  隔音确实不是很好 晚上睡觉会听到外面的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离老街非常近，还不错，对的起这个价钱啦，特价房是没有电梯的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比還不錯的酒店  不過實在有點舊了  隔音也不太好\n優點就是位置不錯  價錢也夠便宜\n還有的話 就是前台妹妹挺可愛的吧...', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比高，地理位置好，江景房房间也较宽倘，但隔音效果很差，建议住标准间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  无线网络给力   干净  卫生  宜居   方便    河畔景色宜人    离古城不远   推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格很便宜，服务也不错，酒店有点旧，还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，对不起酒店的称号。不过前台服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超好。服务也不错。只是设备真的很旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上还可以，不足之处是酒店竞然没有早餐提供，付费也不提供，比较罕见的事例。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，价格适中，位置也相当不错，可以夜游老街，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再干净点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，性价比高，推荐去黄山市区的住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店也不错，出来就是屯溪老街，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "This Hotel's location was good, it was very close to old town, and surprisingly, a shop which sells very good books and maps is only a stones throw away.\n\nThis Hotel's rooms does need some repairs unf", '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，挺好的，离老街蛮近的，晚上可以去看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是挺便宜的。但是配套说实话不太好。五楼以上全是加盖房。我房间在7喽只能坐电梯到5喽再爬两层楼上去。其他的都还好吧。不过价格确实不算高。对了，还有房间的隔音很不好。总被吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离美食街和屯溪老街非常近。只是设置很旧，地毯看上去还有点脏，不过这个价格再住个江景房也算是不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也挺大的，就是网线比较难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，但是网上订的信息和实际有出入，明明订16号的，宾馆显示是24号', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，设施旧了一点，没有热水啊。隔音比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离老街很紧，步行5分钟就能到，江景房间不错，推荐入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，就这个价格的宾馆。接待小姐态度挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是靠马路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，从火车到站也就10分钟车程，周边交通挺便利的，服务卫生都很好，住的还挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还好，采光很好，打扫也很干净，卫生间里还配备了浴缸，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简洁大方，卫生每天都及时打扫，服务也很好，总体感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还行，实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，闹中取静，离老街也挺近的，游玩购物也挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼层挺高的，所以挺安静的，前台办事效率挺快的，客房服务人员也挺勤快，卫生打扫也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于中心地带，周边购物交通还是很方便的，服务卫生也挺到位，住的还比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务蛮周到的，卫生也很好，位置很好，周边交通挺便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫的还好，家具有些陈旧，电视倒是液晶的，卫生间设施还好，服务人员态度还算热情。', '短评打分': 5}
