{'短评内容': '环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时间定错了房子没住，说话难听', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般外出我只要求酒店的卫生和热水是最大要求的。我订了客栈之后找到客栈可是没人在，老板去遛狗了，携程跟我打了酒店的电话很久，可是是前台的，所以导致我在门外差不多等了一个小时，那时候已经7点了。希望客栈能把联系电话改成随身的手机，这样不会再次发生这种事。客栈总体还是很不错的，淡季几十块这个大床很不错，床很舒服，有电热毯，设备也很新，电视机是LG的，几十块的客栈很难的啊。卫生间和毛巾都很干净，沐浴露洗发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务周到，热情体贴，值得信赖!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得挺好的  距离南门十多分钟的样子  拖着行李也不需要走的太远  老板人也很好很热情呢  如果以后去丽江还有选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，客栈老板很热情，可以帮你找很便宜的团', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，房间设施也很好，总之肯定会多住几天啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板热情，值得推荐，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘热情到南门口接车，介绍丽江的各种好玩，房间也很干净宽敞，洗洗衣服晒晒太阳逛逛古城，都很方便哦！', '短评打分': 3}
