{'短评内容': '环境一般般 估计下次不回来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的环境，高端大气上档次，卫生干净，室内明亮，光线好，对面能看到海，床很舒服，去深圳的不二选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，升级了房间，前台服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，前台服务质量很好，燕子热情周到笑容甜美，很温馨，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，前台服务超赞！升级房间送饮料感觉很温馨，感谢前台接待燕子，小赵！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品类还算丰富，酒店位置很好，房间干净整洁，给总服务台小霞姑娘点赞，人很热情，服务周到，态度和蔼可亲，好样的，下次来还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '田经理服务好，人美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小田，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小赵小黄服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小田美女服务热情接待周到，酒店位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ʕ•̫͡•ོʔ•̫͡•ཻʕ•̫͡•ʔ•͓͡•ʔ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双床房很不错，海景也好。深南大道边上，距离车公庙地铁站很近。交通和购物饮食都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '微微的海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '微微的海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我就想要卷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店由于靠近客户每次出差贪方便才住这，酒店设施太陈旧了，房间会有一些霉味。前台人员服务态度不积极，多问几句就爱理不理的。总之就是为了去客户那近点才订这间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，交通便利，内部设施很好，非常满，下次有机会会再来入住！酒店地理位置很好，交通便利，内部设施很好，非常满，下次有机会会再来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐质量很差。酒店设施陈旧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，看到大堂有点失望，房间内部还是不错的，装修得很有特色。有线网速很快，但是Wi-Fi信号不太好，经常连不上。卫生间装修有点老，和房间档次不太符合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設施完善，乾淨。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近公司的一家酒店，设给朋友订的，酒店设施不是很新。性价比一般。早餐是广式的早点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '香谢丽宫酒店房间够大，就是床不够软，睡得腰痛。淋浴间的花洒用起来很方便很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体比较适合差旅，早餐一般，其他都算中规中矩，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,就是房间有些小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质素越来越下降。送水、送面都不能记在房费，还要住户自己下楼拿。好烂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便的,离地铁很近,就在深南大道边，楼下就是丰盛町步行街，还有海景房。能看到深圳湾大桥。性价比较好，服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，房间大，位置好，前台服务和态度真心烂，让人恶心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是海景房, 很不错...就是叫了外买餐晚了好久..服务如果能再好点就PERFECT 了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，不值588元，最多200元一晚，发霉的味道很重，不推荐，我定了3晚，入住后只住了一晚就退房了，顶了汉庭，感觉还不如汉庭呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一股霉味儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡的地方特别烂！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，房间宽敞，就是上网速度太慢了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络不稳定，地理位置还OK，淡季性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡水水温低,室内温度也低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这边附近也就这样子了，目前也没有找到更高档的同时价格合理的酒店。\n希望住环境还可以的，推荐这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差的人多，都住这边了。地理位置好。但酒店蟑螂多，网络不太通畅，希望以后能有所改进。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差的人多，都住这边了。地理位置好。但酒店蟑螂多，网络不太通畅，希望以后能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "10 mins walking distance to the subway, very close to the shopping mall. breakfast is too local too cheap. overall, it's ok and acceptable ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，位置不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便很好找环境还不错，就在深南大道边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几个同事出差都住这边，主要是要去周边的金融机构都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型不错。--来自U9手机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施旧，嘈杂，服务态度不好，贵，以后绝对不去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还算好，但是靠马路边的很吵，环境不好，好脏\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置比较好之外，其他均不如人意：招牌小——非常难找；设施陈旧，环境差；自助早餐品种少——还不如大排档。。。。。个人感觉还不如一般家庭旅馆，哎呀，住过差的，没有住过比这更差的！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利经济实惠 房间够大 美中不足略显陈旧 大厅不够气派', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,,但价格偏高..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，服务态度很好，环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了好多次了，主要是地理位置方便，吃饭方便。希望酒店能适时更新硬件设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，可以考虑。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了不只一次了，主要是地址位置方便啦。去招商银行大厦出差，过条马路就OK了，地铁商城有吃饭的地方，比较适合出差一族。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间，房间设施都还可以，不错。--来自U9手机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飯店整體還不錯，服務生服務態度也還算蠻不錯的、房間也算乾淨、還可以的！吃、喝、玩、樂等都很方便！交通也便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大运期间涨价了，如果按照涨价后的价格还不如去住深航酒店。平时价格出差能凑合住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。房间较整洁，有些陈旧，服务尚可，经济实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。房间宽敞。但略显陈旧，大厅也不够气派，属经济实用型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直是差到了极点。房间灯好多不好用，淋浴房洗澡就会漏水弄的一卫生间都是。循环使用的拖鞋很脏而且竟然还有一双是顺撇的。说是什么4星标准，房间里连个冰箱都没有。打开衣柜就是发霉的味道。地毯也是脏乎乎的。而且酒店是在一个商住两用的楼里，出入的人很多也很不安全的样子…………总之千万不要去就对了。好在我只住了一天晚上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大运期间房间还涨价了，地理位置是好，加价后性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，环境一般，地理位置不错，性价比OK的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本没4星，连3星级也勉强，这么破酒店居然会满房，不知道深圳是什么品位了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作出差需要，距离公司近，交通方便，其他一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出差首选，硬件一般，早餐实在不敢恭维，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事定的，基本出差都在这边住，吃饭交通都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间购大，但里面条件一半，临街的比较吵，早餐一般。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的没啥么，宽带实在太差了，空调几乎没法调，有点冷。海景房风景不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个挺干净的酒店。但近来经常订不上，看来生意挺火的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便。服务态度好，早餐也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,性价比很高!\n值得推荐!\n早餐值得改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，晴天可以看到红树林和大海，还有香港。。。\n高层视野开阔\n交通非常便利，去机场坐巴士或者开车去广深高速都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，出差几乎都住这了，交通很方便，适合商务旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吐血，\n定了，到那，服务员说没记录，好说歹说，总算按预定的价格入住。\n酒店房间的装修可谓老。但房间是够大的。\n号称准4星？！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒     店     还    不     错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看 到 评 价 还 好，就 试 了 一 下 ， 还 行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间乾净，离地铁站很近，算是位置很好的地点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间乾净，离地铁站很近，算是位置很好的地点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通很方便，紧邻地铁口，旁边就是步行街，周边也有很多银行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是宽带和早餐不行，尤其是宽带太差了，其他都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住酒店 设施还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同事住的，说还行。房间靠近电梯间有点不安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，机场大巴下客站就在门口，又临地铁口。关键有早餐，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较紧凑，地段很好，机场大巴直接到 服务不错，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，房间很大，而且还有会客的地方，虽算不上豪华，但这个价格还是非常抵值。不大满意的地方，卫生间有点异味渗出，地漏设计有点问题。电话是收费的，但标价不明显，特别是长途，没开通竟然也能打，我那天只拨了号码，甚至还没有听到对方的电话响起就想到可能打不通，结账时竟然也被收了费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快成我们公司的宿舍了，地段好，在招行大厦对面，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出门方便。房间大小合适，出差到周围金融机构是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，紧邻深南大道，很容易打车。 因为是商住两用，所以有些嘈杂。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店与办公是同一栋楼，这也不是什么大问题，主要是房间实在实在太小。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通蛮方便的，但是酒店本身早饭品种很少，牛奶也没有。。。网络速度不来赛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '随便住住，交通蛮方便的，附近的丰盛町也蛮不错的，但是酒店本身就一般啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差交通很方便 但是吃的地方不多就是了 环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不适合冬天居住，没有暖气，热水忽冷忽热且比较小，早饭品种少，而且很多吃完就没有了。。。网络就不谈了。。只有交通比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好友反应 没有暖气 现在冬天深圳还是挺冷的 后来实在冷  就用矿泉水瓶子充了个热水袋...真的很艰苦 不过给免费升级了房间 房间还是很大的  不过听她说枕头上有小头发。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，服务还好，就是靠马路的房间还是有些吵，电梯速度较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，下飞机后直接坐机场大巴到这里下车即可，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适，非常适合，下次来到还会选这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,附近性价比较高的一家.\n开车去出入不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，感觉上还行。大堂服务不错，服务员很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务生的态度很差，所谓的海景房空间太小，后来换到豪华大床房还算不错，附近有施工，有点吵。没在酒店吃早餐，不知道好不好。位置还算不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好。购物方便。特别喜欢晚上的大排档。离地铁5分钟路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了房间，不错，似乎早餐也稍有改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也不错，早餐品种似乎不够多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待改进，价格偏高,早餐也需进步，此价格入住的酒店，应该有更好的服务\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生、设施、舒适度等都不错，，前台的服务态度有差距：服务员不善于礼貌用语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，交通很方便。房间装修很新，而且很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境很好，只是床太硬，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不太好，性价比一般，位置是不错，房间除了有豪华房其它都不太好，桌上也没灯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是去去泰然工业园出差, 走路15分鈡就到了, 酒店位置不错，离地铁车公庙站很近，是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜抵达，电梯门口的走道上全部放着待洗的被单铺着在等晾干，可怕极了，感觉就好像到了难民营，地上躺着人群。第二天早上，仍没有收走，整体感觉就是管理很不到位。希望酒店管理做到细致有品位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很方便的酒店, 离地铁站也很近, 早餐的菜色就普普通通了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置交通很方便  離上班的地方很近  就是晚上附近沒有什麼東西可以吃  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不好，和办公楼在一起。早饭不好吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整个走道上的地毯清洗后，地上还放着吸干用的毛巾，整整放了两天，像是难民营般似的，既不雅观，连让人走路都不方便。酒店管理水平太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，性价比还是比较高的。不过走廊有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁车公庙站很近，去泰然工业园出差是不错的选择，算是性价比比较高的酒店了，早餐也可以。就是电梯只有一部上下楼不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。早餐还可以。服务态度还行。以后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，紧挨着地铁，还可以，房间说得过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，就是房间太小了，感觉转不过身来，只好房间升级了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错就是房间小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏贵，本来订好了2个豪华双人间，结果到那里又只有一间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般，酒店整体感觉不太好，房间除了有海景其他都不太好，如洗手间的灯光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没啥可说的，每次来深圳都必住的酒店。这一次有些不足的是：酒店淋浴房门关不严，洗澡水会漏到卫生间里，比较滑，湿脚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好一般,没东西吃,不如吃泡面.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很安静，在深圳这样的酒店算便宜了，去机场也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调出风口发霉了，酒店专用电梯只有一部，上下楼等半天。\r\n发票也只有手撕发票，大堂简陋，一点不像4星。位置倒是挺方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价较高，位置好。设施简单实用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，位置也不错，但细节问题不少，如电视很不清楚，卫生间卫生纸太低劣，细节决定一切，要改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人豪华大床房，房间很大，够亮，很简洁干净。 很喜欢。前台的服务态度也很好，离汽车站很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的单人豪华大床房，才388。  房间超大的，床超大，很爽！ 我喜欢房间亮一点的，这点也符合我的要求。 总之感觉蛮喜欢的，会推荐朋友去试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还可以了，设施方面也能达到这个星级的标准了，酒店的位置还不错，周边交通挺便利的，价格方面整体感觉还比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了較偏僻~吃飯不方便~搭電梯不方便外~其實還行~算不錯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧,酒店楼层普遍有异味,电梯太少,早餐种类太单调.作为一个四星级酒店,客人所用毛巾等很是陈旧,居然还有带黄斑的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以延迟到下午2点退房,不错!书桌附近没有台灯,晚上工作光线很不好,希望增加个台灯啥的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很好，但是买单的时候，服务人员的过失，误认为我消费了两瓶王老吉，搞了一会才确认，希望以后加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，我住的海景房能远远看见海，虽然看不太清楚。房间设施也还可以，就是服务一般，早餐比较简单，最差的就是只有一部电梯，要等很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，设施也行。就是早餐太滥了。\r\n就像路边小店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便;性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在深圳深南大道上，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大，酒店位置很好，就是周边有施工，很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便,从机场巴士下车即到.房间面积很大,住起来比较舒适.下次去深圳还会考虑入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都一般，但是在深圳深南大道上，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.挺干净.以后还会去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净,交通方便.如果在附近办事是不错的选择.遗憾的是餐厅供应品种长期不变.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置尚可，但设施过于陈旧且入住时周连口音较重，周末早上还睡不安。不过早餐不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是度假还是商务地理位置都很合适，距离地铁口很近，酒店后面有一条食街，全国各地高中低档的风味都能吃到，总的来说还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地理位置非常好，离地铁站很近，但是房间很冷，水也不热，尤其前台服务态度特别差。以后不会入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还可以，就是前台服务员太差，素质太低。房间很冷，但地理位置不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差，我已点评过了。不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次去的时候深圳非常的冷，只有4-7度，可是酒店却以没有暖空调为由拒绝提供暖气，我明明看着空调的面板上是有制暖的项目的，也可以开启，就是只有风出来，却不暖，估计是被关掉了。\n这还别说了，关键是洗澡，那个水冷的估计洗脸都觉得冷！！洗的让人浑身发颤。去前台提意见，前台说工程部在修。幸好我们明智，以后的几天晚上都去外面的洗了桑拿，结果第四天走时水温还是那样！！\n海景房与大床房相差了40元，房型面积与设施', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般,房间紧窄,舒适度一般.但价格相对有优势,故对住宿条件不高要求的可以考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁比较近，很方便。房间空调不能制热，冻得难受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房真的很舒适，度假或者商务都很合适，非常超值。唯独早餐太简单，没什么东西吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，交通方便，可就是网速有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中号很多，性价比很高，交通方便，大小床豪华双人房满足一家三口，服务也很周到，二楼的餐厅饭菜很可口！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大，设施很齐全，地理位置也好，住在南面的话能看到大海，很舒服。唯一差一点的就是电梯只有一部，有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.無書桌燈加上房間燈光偏暗的情況下造成晚上視線不良 浪費很多時間在猜鍵盤上的對應字\r\n2.針對單人商務旅客是否能於餐廳中加入商務套餐方式 以供單人用餐及做送餐服務 因電話內部快捷電話按鈕無論是接前檯或是其他的按鑑全部不能用 \r\n3.餐廳的客湘美食料理不錯 所以常找客戶一起點餐 \r\n4.早餐較為簡單 算是在可接受範圍\r\n5.雖然於車公廟 但拜訪完客戶開車都需轉一圈才能回到飯店 輔道在上下班尖峰容易', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高其它还蛮不错,值得一试', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代人预订，反映还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的卫生打扫的还是蛮干净的,设施条件还可以了,周边交通也蛮方便的,价格方面还是稍微偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境一般,位置很方便服務簡單, 適合高度自理的客人,沒什麼好抱怨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件都很不错位置出行交通方便，价格合理适中，服务卫生都很不错，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不怎么地  结帐时候少找了几元钱 不是钱的事情 就是不是那么回事  酒店连深圳地图都没有一份  电梯上下十分不方便 就是地点不错 别的都不怎么地', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 适合商旅', '短评打分': 5}
