{'短评内容': '五星级酒店服务设施完善，地理位置优越。远离喧嚣都市的生活，是度假和旅游休闲的最佳去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，比较舒服，早餐还可以。其他都还可以。唯一不足是洗澡的喷头质量较差，也没有手持喷头', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比一般，老旧的客房，早餐没啥好吃的。不值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，客服非常满意，订房的确非常快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店陈旧，无甚亮点可介绍。个人觉得不值这个价，300含早足矣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边就欠个711，环境 设施 什么的都还不错 舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店，环境虽然比不上万豪这类的，但是胜在价格便宜，游泳池连着温泉池，所以冬天去游泳池游泳也不冷，温泉池每天都换水，特别适合冬天带孩子，餐厅早餐还可以，吃多了就觉得腻了，餐厅吃饭价格不便宜，还有服务费。离海边很近，走过一条马路就是。房间干净，海景房景色也不错，总体推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宝贝不错！挺好！支持！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临海.风景迷人，房间配套设施齐全、服务水准一流。温泉泳池全部免费哟，下次还选择这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到海口就住这个酒店，性价比很好的。交通最后自驾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大 ，适合商务人士，游泳池很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，周边是高尔夫球场，环境很好，可以到海边沙滩漫步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京铁路局下属的会议度假酒店 康体设施齐全 服务一般 早餐不好 交通不太便利 总体还好吧 下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较老旧，但还算不错，离海边比较近，主要是清净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒服.房间环境很棒.床超级舒服、室外游池干净、海口必选之酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，靠近海边，酒店游泳池也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒服，能远眺大海，还有温泉，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务好，房间也大，设施也很新，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的温泉很好，还赠送健身票，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，离假日海滩很近，看印象海南岛也很方便，有免费的鱼疗，温泉池，泳池，还有康体活动项目，很值，如再来海口，还考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店在春节期间性价比较高，我是续住的，以后还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店靠海边，环境很不错。早攴也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，挺安静的，性价比也高。就是计程车不好叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，但酒店的自助餐水平和五星级有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' Good place!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '休闲可以，比较冷静，出租车少，早餐较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧了，大堂很小，客房走廊的地毯污迹斑斑，入住的时候还把订单弄错了，折腾一番。之后房间钥匙又开不了门，郁闷。其他的还对得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，真正的海滩边， 不错的海景，，而且还可以看高尔夫球场，，好，，就是餐厅有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，如果在海滩度假还比较方便，离市区还有点远。周边只有海滩，生活和饮食都不太便利。酒店服务一般，我们有一个充电器留在酒店忘了拿走，我们结帐后还一直在酒店大堂，可是工作人员查房发现后并没有及时通知我们，我们是后来回家后才发现遗留并咨询酒店前台，前台才确定有充电器遗留，催促了几次一周后才周折退回。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，早餐还可以，酒店有温泉和游泳池，是一个不错的五星级酒店，酒店离海边近 但是海口的海没有三亚好，服务员服务水平一般，希望能有微笑，总体来说该酒店还是非常不错！下次还继续入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，泳池标准、很大，还有温泉。服务也好，我的钱包走时丢在了大堂茶几上，在出租车上接到酒店电话返回拿了，非常感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超大，交通方便，服务不错，适合自驾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很安静，还有小鱼疗。闺女很喜欢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，价格还可以，离海滩也还比较近，帮朋友订的，他告诉我的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这个酒店，周边环境好，清静，过了马路就是海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间布局好。喜欢。目前适合自驾，机场过来还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，价格较低，鱼疗还收费30没什么特色  整体还不错，就是入住时弄错了我的订单。耽误了些时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错，晚上游泳很爽，房间稍显陈旧，早餐还马虎，在海口算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢天佑，第二次入住，酒店各方面都不错，二楼的火锅，牛羊肉质量好，手擀面好吃，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住720房间\n1：的两个电话都打不进来，而且床边的电话，打不出也打不进.\n2:电视机边上的一个柜子的皮都破了，里面的海面露出一大块，而且地毯很脏，根本和五星宾馆差距很远。\n3：服务员的素质，那简直就是没有素质，和五星宾馆差距太大了，有一个女的服务员好凶，还有等等，具体不放在网上说了。至少我和我认识的人都不会再入住了，希望改进后再入住，谢谢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，但位置有点远，周边几乎没有购物和餐饮，出租车也少，商务不太合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套设施不完善，传真收费高，每件100元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果将海口做为中转的话，离机场太远。虽较偏，但靠海，安静。酒店有免费的温泉可泡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市区太远了！交通很不方便！所谓的海根本看不到！早餐很可怜，标准也就是准四星的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠海,宁静,床品设施不错,熟悉了交通也可以,周边没有任何生活配套,就餐都在酒店,成本较高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都很好，住该酒店感觉很值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计很好，景色很美，房间设施很漂亮，很人性化！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐的理由是性价比，房间、床都不错，有泳池、温泉，没有沙滩。\n不足的、酒店用心可以改进的方面主要有三：温泉的水不干净，没看到人维护；早餐实在不敢恭维，对于度假酒店，早餐实在是非常需要用心的；酒店地处西海岸，交通不方便，至机场、乘动车如需要酒店帮忙要出租，全是黑市价，机场150、动车站80（打表，实际是37）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区很远设施比较旧早餐里有支小强狂呕！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的员工服务态度非常好，可说是有求必应，让住的客人能深刻享受到五星级的服务。不足之处就是地毯较脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较偏，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较偏，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务也不错,卫生也还可以,交通便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件不错。但离海滩有距离，而且有的房间不能见到海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，温泉不错。泳池也很大气，可惜天太冷，没有试一试。推荐在西海岸住这个酒店。性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还好，性价比挺高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧所以比周边的酒店便宜 服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工服务不错，性价比高，缺点床太硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，离海滩很近，美食不错！但出租车较少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间挺好！温泉泡起来也不错。就是交通不是很方便。风景很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店环境好!房间大,硬件设施不错,温泉下雨时也很暖。早餐不错,就是交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总算起床吃早饭了，真是没什么东西，大概最好吃的是木瓜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '失望于...原来，酒店不临海，要过条马路，相当于亚龙湾2期的感觉\r\n不过房间设施还不错，酒店有温泉，泳池也不错。酒店送的康乐券可以直接到-1楼的康乐中心使用，保龄球20块一局，和朋友一起玩5局都不用加钱。\r\n顺便提下，刚好碰到酒店洗地毯，这个清洁剂的味道真不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点可以.还是十年前的酒店.有游泳池等于没有游泳池.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的条件非常一般。配置硬件设施也没有五星级标准，条件很一般的酒店不值得推荐爱入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不是很好，出租车少，出行不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，可能因为海口比较潮湿的原因，枕头躺上去有些发霉的味道，床有些硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去到酒店已晚上十二点了，感觉所谓的五星连广州的三星都不如，灯光、卫生、人员服务、态度都很差。当天就打算第二天退房去其他酒店再住。早餐更是比三亚的凯莱差得远了，最好吃的东西竟然是西瓜。网上所谓赠送的东西一样都没有送。果然是五星的收费，旅店的享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务优，条件好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生和服务很好，环境优美，对面是高尔夫球场，东侧过马路即海滩，海景近在眼前。春季入住游客不是很多，适合悠闲的度假。餐饮也不错，洗衣服务很周到，体现五星的标准。温泉舒适，晚上才开，如果能下午开放就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充：小孩被蚊子咬了一脸的包，窗户不能打开，只能开个顶窗。空调还可以。床很硬，卫生间也很拥挤。让服务生换软床垫，结果是拿了一床棉垫来垫上而已，有点被欺骗的感觉，也罢了，能睡。房间没有咖啡，叫什么五星？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店，说是海景房，和之前住的西海岸温泉酒店差远了，马路对面才是海。早餐很烂，也和之前的那家比差很远，家里人不是太满意。不过入住的人比较少，服务员态度比之前那家好。温泉只是个游泳池一样的地方而已。本以为换一家会比较好，没想到比之前的还差。马桶没有消毒贴的标签。洗发水洗的头发很干。交通还可以，门口有公交车，到市区要30分钟的样子。到大润发打的30块钱，不算贵。最不满意的就是早餐了，太分散，东西', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，就是位置较偏，交通不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临海宾馆，环境较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n位置差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店周遍整体感觉还不错，安静、雅致。房间除了电视样式旧了点，被子稍微硬了点，都符合5星的要求，该有的都有，布置也很高雅。早餐跟喜莱登比比还是差了，不过中西餐都还齐全，海南的抱罗粉也算是吃了个够。而且，小孩子只要38，我觉得在春节这个时候性价比可以了。\r\n    特别值得一提的是，酒店健身娱乐设施齐全，而且住店送100的健身券。去的几天都刮风下雨，一天下午懒得出门，我们就去打了4局保龄球，加一小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，正面是高尔夫，左边是西海岸度假区，离市中心稍远，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，离市区比较远，交通不太方便，离海边很近，非常安静，比较适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还真挺好的,早餐也很丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店各方面都比较不错，离沙滩也很近，就是附近公共设施还比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施，环境都非常好，早餐够5星级水平。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施比较差一些周围的环境和其他的五星级酒店比起来不是那么的好,服务还可以,位置还是挺好找的,性价比挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店舒适度非常好，性价比极高，早餐值得推荐。就是位置离机场远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,下次会再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本还可以，大厅有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区不是太近，但胜在环境很好，酒店设施很全总台的服务生非常热情，但是作为一家五星的酒店，只提供一次房间咖啡好像不太合情，望改进！值得表扬的是早餐很丰富，下次一定再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，设备很新，只是离沙滩远了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离假日海滩有一站路的距离,要是酒店能提供电瓶车接送的话就好了.酒店的硬件不错,可惜电视不是液晶的,有淋浴和浴缸,卫生好.早餐也挺丰富的\r\n不过不到1米2的小孩要另外加收38元的早餐费是我们事先不知道的(我们最多喝点果汁和1片面包了,觉得这个加了不核算)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以的，在西海岸从位置角度来说，性价比较高了。酒店外表看起来比较一般，里面还是不错的。服务和设施名副其实。卫生很好的。。温泉据说很好。但是没有试，呵呵。还是建议大家入住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，环境宜人，温泉泳池挺棒的，就是离市区较远，购物不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice hotel but service not so good since I check in at 16:00pm but still need wait for 20 minutes to get the room. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，挺干净的，服务各个方面也不错，价格也很便宜，整体都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，离海边也比较近。性价比也可以，不过听说一年前客房才100多元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉服务不是很好；跟服务员要点东西送过来太慢了；办事效率太低；房间条件环境还可以；环境挺安静的；不过下次是否还选择要考虑一下了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级不达标，一点都不像五星级的，感觉住起来很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以，价格比较适中，设施服务比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠海边比较近,在房间里面可以看到海,环境卫生硬件设施都还不错,价格很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施不错，价格也不是太高，而且酒店的温泉很舒服，比较有吸引力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常出色的一家酒店。非常新，设施非常好。酒店的服务生和大堂经理很热情。以后来海口一定会再住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店,很新,服务也非常的好.每一间房间都可以看到美丽的海景.,旁边就是西海滩高尔夫球场.唯一一点不是很方便就是离市区较远,打车要近四十块,到机场要一百二十块,而且门前基本打不到车,得让礼宾部叫车,但是叫车的价钱还是很合理的.酒店的餐厅味道也不错,而且服务很热情,网速也很快.这里是海口的高档酒店区,酒店对面就是贵族游艇会,旁边就是新国宾馆和喜来登酒店,所以环境是相当一流的.三百多的价格绝', '短评打分': 5}
