{'短评内容': '酒店的别墅房间设施很残旧，很明显平时住客不多，卫生间的水龙头竟然会在冲紧凉时会停水的，冷气机又滴水，房间又多蚊虫，早餐也简单到不能再简单的，温泉区池也不多，反正这个价格不值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太残旧，觉得康桥温泉会比较好！而且温泉好多池都没有开，服务态度一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，环境好，服务还可以，就是娱乐设施不足，像乒乓球室、羽毛球场等配套设施没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点：1.空气、水还都算不错。2.周围环境还都不错。3.卫生挺好的。4.性价比还算高吧。5.房间够大。6.安静。\n缺点：1.如果不是整栋包下别墅的话，最好别住。每栋都有麻将和卡拉OK，人家玩你就别想睡好觉了，建议卡拉OK和麻将另设区域，和睡觉的客房在一起是不是太坑爹了？2.酒店的所有者一定是不懂得酒店经营和管理，以为住过酒店了看人家就学会了，不懂得酒店管理在大学有专门的专业学科的，真的以为照猫就能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,安静优雅.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方较偏远,早餐的单品太少,度假村房间旧了，温泉区没有干毛巾更换,服务差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外面看不错，很大，景色很美。温泉可以。不过别墅房间有点招待所的感觉，一般般。节假日团太多，前台拥挤不堪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气好，环境好，\n\n离市区非常远，房间不能上网，早餐不开空调，吃完满身大汗，回房间还要再冲凉，这时候却没热水供应了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，比较安静，房间很大，里面硬件设施齐全，性价比不错，房间舒适度很好，住着还算比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的别墅房做的非常好，非常漂亮，以欧式风格来设计的，建筑比较有特色，酒店里有免费的温泉，感觉很好，住着挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，房间洗漱用品齐全，卫生条件挺好，硬件齐全，服务也蛮到位的，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '娱乐设施齐全，自动麻将桌，卡拉ok都有提供，休闲度假很合适，度假村蛮大的，周边环境还行，绿化做的不错，房间舒适度蛮好，服务也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观装修的很漂亮，房间蛮大的，这里停车方便，停车场很大，前台服务员态度非常热情周到，办事效率也很快，服务非常到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店特别好，酒店有提供温泉，和酒店是一体的，非常舒服！这里的服务非常好，当时有东西落在酒店了，她们很负责的把东西给我邮寄过来了，我很感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时是开车过去的，交通还行，就是地方有些远，房间是别墅形式的，挺大的，硬件比较不错，服务很好，办事效率快，住宿环境还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '娱乐设施蛮多的，还有麻将房，比较齐全，服务不错，比较周到，房间很大，卫生状况良好，住宿环境总体感觉比较过硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体的建筑环境是非常好的，娱乐设施齐全有乒乓球、羽毛球、麻将啊、温泉这边也有很多选择，酒店占地面积很大，住宿环境不错，有机会下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，有上百个温泉池，水很干净，清澈，泡着蛮舒服的，而且性价比也很高，不错的度假酒店', '短评打分': 5}
