{'descr': '总的来说还不错，就是网速实在是太慢，连电影都看不成', 'star': 3}
{'descr': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以，周边小吃很多。交通便利。总体感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '还不错噢....蛮干净的.......下次还会来这里的。。。。。呵呵。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '交通较方便、邻近地铁3号、4号线、11号线，酒店环境尚可；一楼的老政兴汤包不错，一笼6个6元钱，汤汁很多很鲜，小馄饨也很好，味道不错；有不少附近小区的居民在这里用餐，说明价格公道，比较受欢迎。', 'star': 5}
{'descr': '性价比挺高的一家酒店，07室视野开阔，采光很好。', 'star': 5}
{'descr': 'y一般，一般，一般，一般一般，一般，一般，一般一般，一般，一般，一般一般，一般，一般，一般一般，一般，一般，一般一般，一般，一般，一般y一般，一般，一般，一般一般，一般，一般，一般一般，一般，一般，一般一般，一般，一般，一般一般，一般，一般，一般一般，一般，一般，一般', 'star': 1}
{'descr': '酒店工作人员态度较好', 'star': 3}
{'descr': '快捷上午酒店 如果要求一般的 还是可以去住住', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 但是就是床太硬 退房入住都很方便 出门打车也很方便', 'star': 5}
{'descr': '普通的商务快捷酒店，没有特别之处，挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '还是比较干净的一家店，服务员态度不错。就是那个毛巾和盖的被子有点味道。需要加强下。', 'star': 5}
{'descr': '整体来说还是不错的，没什么不好，也没什么特别的', 'star': 5}
{'descr': '还行。挺干净的。就是房间信息管理不太完善。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算干净，服务也不错，价格也适中，总体来说不错。', 'star': 5}
{'descr': '恩呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃鹅鹅鹅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', 'star': 1}
{'descr': '便捷式酒店里设施算不错~~第一晚住时，网线坏了，也及时抢修了~~服务不错~', 'star': 5}
{'descr': '一般般，地毯有点脏，有点霉味，大堂服务员很古板，不会变通，身份证非要对应才行，换个人的身份证还不让入住，解释半天，但是态度很好，优势在态度上，希望保持，不住也没有办法，这条路上就这一个酒店，想住别的都没有。', 'star': 1}
{'descr': '床很舒服。入住时前台耽搁很久，效率低。房间空调直对写字台，不方便工作。周围生活方便，近地铁站。电视屏幕不够清晰，有些许雪花。从一楼坐电梯要使用房卡，不方便标准间的住客', 'star': 5}
{'descr': '将就随便住一晚上还是可以的，地上不是很干净 房间也不是很大 ，只能马虎一下！价格还算便宜！交通很方便！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的外环境不是很好，脏乱的小店横行，内部环境还是很好的，房间很干净也很宽敞没什么味道。晚上附近的武宁路上有夜市，而且开到蛮晚的，基本是卖衣服鞋子等等，还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错', 'star': 3}
{'descr': '门禁系统不错，看起来还是蛮安全的，房间面积有点小，不过一个人也够住了。卫生间的花洒水有点小.装修可能是年代原因，有点陈旧。楼下吃饭，购物都不较方便，总体来说，来沪办事还是值得的，但是出来旅游游玩不是很推荐。', 'star': 5}
{'descr': '服务还有态度什么的都还好了。就是维修速度太慢了。。', 'star': 5}
{'descr': '还好了。...基本上价格什么的都还行/////就是电话修理有点弄不懂为什么还要开通外线.开通外线还那么麻烦呵呵。.建议入住不用说就开通电话把。.在外面漫游长途真有点郁闷\n', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静，还算不错。环境一般，周边比较乱', 'star': 5}
{'descr': '房间还是很干净，网速很快', 'star': 3}
{'descr': '房间很不错', 'star': 3}
{'descr': '房间不大但是两个人住足够了、厕所很大挺宽敞的', 'star': 5}
{'descr': '退房时间12点很硬，其他连锁都可以延时。房间还可以，比较整洁。\n', 'star': 1}
{'descr': '距离新西宫很近~ 逛街夜市都很方便，酒店房间也挺大的~总之性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，但是小，无餐厅', 'star': 3}
{'descr': ' not too bad!', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '前台左姓的小伙子不错，态度很好，积极带我的客人参观房间，我打了好几个电话给他，他都热心的解答我的询问。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '还差不多吧。', 'star': 3}
{'descr': '还不错 东西忘了 回去拿 阿姨另外放出来 很感动。。。', 'star': 5}
{'descr': '设施和服务态度都很好,附近是居民区很方便', 'star': 5}
{'descr': '保安服务态度不好,房间很小，一般般，下次肯定不会来这里。', 'star': 1}
{'descr': '交通极其便利~附件有交通3、4、7号线，还有多条公交线。附件吃的逛的一应俱全。', 'star': 5}
{'descr': '服务可以，周围环境不错，交通方便，卫生情况较好', 'star': 5}
{'descr': '卫生差，热水量小，大堂也没有无线宽带', 'star': 3}
{'descr': '还不错的，性价比很好', 'star': 3}
{'descr': '服务还行，就是靠近路边，有点吵，建议订房时注明不要靠近路边的房间', 'star': 5}
{'descr': '\r\n不错', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，离3、4号线也不远，走路大概10分钟左右，环境卫生都较好，床比较高，很舒服', 'star': 5}
{'descr': '世博入住，交通一般，性价比一般。就这样，应该不会再住了', 'star': 5}
{'descr': '门口的保安态度太差了，一副与客人为敌的脸孔，死板。', 'star': 1}
{'descr': '＋环境还不错', 'star': 5}
{'descr': '+酒店不错，服务态度很好！', 'star': 5}
{'descr': '网线和办公桌分开的，而且绝对够不到，很难接受', 'star': 3}
{'descr': '一直很信任格林豪泰，环境和服务都很赞，舒适度高。', 'star': 5}
{'descr': '世博期间入住，性价比还行，就是距离地铁站远了些', 'star': 5}
{'descr': '已入住上海格林豪泰武宁路店', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 5}
{'descr': '＋房间不大。早上沿马路太吵', 'star': 5}
{'descr': '觉得酒店的地理位置很好，上外滩、上世博交通都很方便。价格也可以', 'star': 5}
{'descr': ' 总的来说不错 就是去地铁站要将近二十分钟 有点远', 'star': 5}
{'descr': '帮几个朋友预定，回来以后反映还不错，据说周围吃饭比较方便', 'star': 3}
{'descr': '帮几个朋友预定的，回来以后反映还不错，据说周围吃饭比较方便', 'star': 3}
{'descr': '就前台服务员的态度需要提高。高楼层房间的水普遍太小，影响使用的很。', 'star': 3}
{'descr': '15点到的酒店，却还被告知房间都还有人住，昨晚的客人又续住了半天。要知道我已在Elong做过信用卡担保，酒店却不付责任的还为前晚的客人续房，一间房间一天要赚几个客人的钱呢？要求升级房间，答复不可以，没空房。要求减免房费，也不予理睬。未有任何道歉的诚意。房间很小，转身都困难 ，却还要 RMB 312块，不值。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的电话计费有问题。明明对方没接通，却老是要收我钱。已经好几次了。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店安保做的不错，门缝里也没有小纸片。位置挺好，周围有许多吃的。', 'star': 5}
{'descr': '虽然不是很热闹的地方，但是世博会期间300左右的房价还是可以的，房间不算大，10p左右，还算干净，卫生间比较干净，还有不知是不是世博的关系，电梯口一直有人值班，没有前台登记那是绝对上不去的，哈哈，晚上3点那个帅哥还在的。看到中年妇女没有带身份证想入住，还特地去附近老派那里补手续了', 'star': 5}
{'descr': '离地铁7号线，步行二十分钟，周围有超市，早餐店，还算方便。房间比较小。总的来说还可以。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的，还不错，交通方便，周围市场很多，楼下、周围吃饭都方便。', 'star': 5}
{'descr': '便宜地點還算可以，周邊店家也不少，如是自己付錢可考慮，報公帳就請你選星級的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '不错 价格很实惠 位置很好 距离地铁站很近 其他设施也很好..', 'star': 5}
{'descr': '第一次住格林豪泰，比想象中的好，\r\n主色调绿给人很舒服的感觉\r\n拖鞋和卫浴用品是放在漂亮竹篮中，很不错\r\n凭世博门票送牛奶\r\n离地铁站还是有点距离的，走路均速15分钟\r\n打的到人民广场30块，到上海火车站18块', 'star': 5}
{'descr': '大床房很小 标间的床不小屋子也大 卫生还不错 设施还好 电视信号不好 位置很好 性价比在上海算很高了', 'star': 5}
{'descr': '马马乎乎，世博期间不能期望太高，毕竟价格在这里', 'star': 1}
{'descr': '品牌连锁，不错的管理。。。卫生、位置都很好。。。世博期间价格没有参照性。。。', 'star': 3}
{'descr': '房间好小好小，还有霉味，只有两盏台灯，房间很暗，不推荐', 'star': 1}
{'descr': '  住的是家庭间，感觉服务水平一般，前台及大厅服务人员一问三不知，态度较冷漠；地处居民区，早饭好解决；交通不算方便，在两个地铁站中间，步行至少15分钟；名为家庭间其实就是标间，只不过是将其中的一张单人床换成大床而已，洗漱用具也只提供了两套，向前台反映后，至离店也没有增加。为什么？难道你们家小孩就不洗漱？卫生间地面太滑，极易滑倒。大厅公告：下榻客人凭世博会门票每晚可获赠送牛奶一盒。实际情况是：去的早', 'star': 1}
{'descr': '选择这家因为位置，谷歌地图上查询这家离地铁近：从酒店步行到镇坪路站比曹杨路站近，中速15分钟（镇坪路站旁有更近的酒店）；周边吃的方便，便利超市方便（推荐酒店旁不远处都锅贴店，味道好。但是酒店附近有个菜市场，环境卫生条件一般。选择的是大床房，确实如上评论所说，很小，卫生间面积凑合。由于世博，这样价位的酒店住住还不算贵，很一般都酒店，这样都旅游旺季，住住也凑合，综合还是写个推荐', 'star': 5}
{'descr': '我是8月1日入住这家酒店，入住以后感觉卫生、设施、服务都挺好的。\r\n交通比较方便，轨道4号线连接上海火车站、世博2、3号门。\r\n性价比方面可能是世博会的原因差了点儿。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '作为经济型酒店来说，基本上都不错，不足的是大夏天所配备的被子太厚，尽管可以开空调，但是盖在被子里的和露在被子外的皮肤感受差别太大。', 'star': 5}
{'descr': '去世博很方便，环境不错，价位不高，就是设施旧了点!!!', 'star': 3}
{'descr': '还不错,价格适中,交通也还可以.', 'star': 3}
{'descr': '总体不错~~~', 'star': 3}
{'descr': '世博会期间性价格比还可以, 距离地铁步行10分钟左右,不远.', 'star': 5}
{'descr': '    说是离地铁三、四号线很近，出地铁后走路去酒店，结果走了好远！大床房间比宣传的小多了。价格很高，可能跟世博会期间有关，服务人员态度不冷不热，感觉性价比不高。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，交通方便，环境较好，就是设施旧了点！！', 'star': 5}
{'descr': '距离地铁很近，10分钟路程，周边也很热闹', 'star': 5}
{'descr': '还可以，但走到地铁站还是有点路的，所以去人民广场都选择打的，25左右，性价比在世博算很ok了', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，服务还可以', 'star': 5}
{'descr': 'good,just a little bit dear', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，旁边有个格我广场，吃饭娱乐都方便。服务也很周到，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '各方面都不错 推荐！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店，在上海的，一般都不太差。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，但是卫生间不错！！交通很便利！下次来还会住这里', 'star': 5}
{'descr': '由于是在上海世博会期间，所以上海住的地方都很贵很紧俏，所以这个地方在这个背景下还是不错的选择。酒店位置不错，服务到位，就是设施有些旧 了', 'star': 5}
{'descr': '以为会很难找，才发觉还是挺方便的，而且周边设施比较全~~很方便：P', 'star': 5}
{'descr': '还算不错，房间小了些，周围吃饭挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，也没有穿衣镜。入住的时候霉味还很重，透了一天气，第二天才好点。。。', 'star': 1}
{'descr': '格林豪泰一直是不错的选择，这家周围吃的还是比较多的，也比较方便。浴室的水太小了，洗澡不太舒服。', 'star': 5}
{'descr': '很方便', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，卫生好，性价比高，我会推荐给朋友。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '除了房间小点，其他的都不错。', 'star': 3}
{'descr': '住的时候房间是靠街的，发现有2层玻璃，都挺厚，噪音感觉就少了很多，整体感觉就房间小了些，活动空间不够大，灯不够亮，看书吃力的，其他都还好，床比一般的高一些，感觉睡着舒服多了。', 'star': 3}
{'descr': '还可以，交通也挺便。', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便，卫生也好，就是房间有点小，周围吃早餐种类不少，整体还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '266的大床房和293的大床房，区别在于房间小一圈，少了个床头柜，293的有个两门的衣柜，266的是单门壁柜，这就是区别了，不过房大了还是舒服不少，我选266的也是因为293的房订不了我需要的天数而已', 'star': 3}
{'descr': '格林豪泰几乎成了我去上海时唯一入住酒店，个人认为酒店设施完善，服务态度很好，隔音效果很棒，能避免不少尴尬，房间住起来很舒服，性价比很好，所以，如果我能订到这个酒店，相信它会是我的第一选择的。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务真的差的不是一星半点，一入住就说明了是要住4天的，前台刷了预授权。但第三天晚上11点前台打电话到房间说预授权不够了，要我马上下楼给钱，不给钱不让住？还有这样的酒店！！跟她说第二天就退房，现在都休息了，第二天还要起早。前台就是不肯。下楼到前台一算帐就差100多块钱，结果前台又要刷我一天的房费，我跟她说差多少就刷多少消费不就可以了吗。还是不同意，说什么这是龟腚？其实预授权不够那也是酒店前台的问', 'star': 1}
{'descr': '生活小区内，比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '设施齐全,让人感觉住得非常舒适,就是离地铁远了点.', 'star': 3}
{'descr': '设施齐全,性价比非常高,值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '不错，还会住。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，位置也较为方便，只是房间太小了一点', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，距离高速公路入口近，服务也可以，缺点是没有餐厅，但是好在门口买早点的很多。值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '地点交通很方便，服务也很好，但是酒店没有餐厅，不方便，好在门口卖早点的很多。总体评价还不错。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错，酒店门面很大气的，服务不错，门卫很负责任，周边交通有4号地铁，走到地铁站需要20分钟左右，超市、小吃、早餐都很方便，总体来说不错的，会考虑再入住的', 'star': 5}
{'descr': '在上海相对性价比事可以的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务尚可，硬件太差，房间小，霉味太重', 'star': 1}
{'descr': '周末入住的，最初门卡调错了，小问题。经常出差 这次没有大手大脚 就住的经济型酒店，发现 格林豪泰要强于模台168 和 如家 真的是。第一感觉。而且发现从客房服务员和保安都非常敬业，虽然没有假日酒店等高级酒店那样的逢人问候，但是只要是帮忙，显的非常专业和热心，令人印象深刻。经济型酒店 个人觉得是最好的服务态度~~~ 性价比是不错的，房间显的温馨的很。唯一不爽的是 同是商务大床房 我朋友住一间 我住一', 'star': 5}
{'descr': '不错，床很大', 'star': 5}
{'descr': '地理位置真的很好，坐地铁很方便，走着6,7分钟就到了。', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 5}
{'descr': '以这样的价格来说，性价比真的很高，在那么多的经济型连锁酒店里，一直觉得格林豪泰是做的最好的，因为比较喜欢他们家的装修，不像一般的经济型酒店，感觉很低档，感觉像是一般的三星酒店的装修风格，简单又不失高雅。就是有一点不好，晚上睡觉能听到卫生间楼上冲水后水从水管流下的声音，仔细一看，房间和卫生间当中有一个很小的排风扇，声音应该是从哪里传出来的。', 'star': 5}
{'descr': '房间不亮', 'star': 1}
{'descr': '老酒店改建不彻底，霉味烟味太重。', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '比较方便，价格很好，适合商务旅行', 'star': 5}
{'descr': '感觉挺不错的，性价比高，也非常舒适，我住在7楼，还可看看窗外的风景，设施也挺完善的，就是卫生间有一股怪味道，虽然不是很浓，希望有所改善。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净，毛巾也比较卫生．只是卫生间里镜子旁侧无法挂毛巾．不太方便．周边吃饭也很方便，也可以停车．下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便奥，性价比不错\r\n还满划算的。下次还会来住', 'star': 5}
{'descr': '性价比高', 'star': 5}
{'descr': '环境安静，交通方便，整体印象不错。', 'star': 5}
{'descr': '很好吖 交通也方便 下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '地理位置是挺不错的，但是房间太小了，还有房间的空调是坏的，不能改变风向，仔细查看，还是用了根木头称着的，而且装在床上面，风就一直很吹下来，吹的脸好干。还有电视的遥控器是坏的，把电池拿出来后，再装上去才能使用，可能是快没电了或者接触不良吧。这些都是小问题，宾馆服务人员应该会注意到，应该及时更换。', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间小点，很干净，但挂壁空调在床头上，不合理有点吵。前台人员很礼貌。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，空调的位置设计的很不好，在床头正上方，很吵。', 'star': 5}
{'descr': '不错的地方，买东西也方便，就是房间稍微小了点，其他的么都还不错拉。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务还可以，设施条件和地理位置都比较不错，价格也挺合适。', 'star': 3}
{'descr': '蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '一直认为这样价位的快捷酒店里面格林豪泰的性价比是最好的，比什么家，什么庭的性价比要好．虽然酒店开了有些年头，但是保持的还是不错', 'star': 5}
{'descr': '上次住的房间比较小，环境还可以，怎么就标间有电脑房啊，大床房也该有个', 'star': 3}
{'descr': '卫生一般还可以，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间空间有点小,环境还可以,空调不太好用,位置也不是很好,交通不是很方便,性价比一般.', 'star': 3}
{'descr': '卫生一般,设施比较完善,地理位置比较方便,服务人员态度冷漠,很不好,性价比还凑合,下次会挑其他酒店在入住看看', 'star': 3}
{'descr': '整体来说酒店的设施和服务还是不错的，就是住在顶楼的话房间的热水部室很热', 'star': 5}
{'descr': '房间上网不方便，周边又无网吧。\r\n公司有事需网上处理下较麻烦', 'star': 5}
{'descr': '基本还行！就房间小了点但很干净！', 'star': 5}
{'descr': '各方面都挺好的，性价比高，下次还会选择格林豪泰', 'star': 5}
{'descr': '交通便捷，方便', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，交通便捷', 'star': 5}
{'descr': '卫生很干净整洁,而且服务态度也非常好,就是位置有点偏,在一个弄堂里不是太好找.其他还可以.', 'star': 3}
{'descr': '酒店是性价比可以，服务很好，地段靠近武宁路这里。就是早上打车难打', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常不错，地段很方便，而且那天我们是到凌晨2点多才到酒店，服务人员也和热情的给安排房间，很周到', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是不错的 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是比较干净的,服务也不错,性价比挺高的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务、环境很好，而且酒店离过车站很近，周边也很繁华，地理位置还是比较不错的', 'star': 5}
