{'短评内容': '还可以，地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，楼下就是地铁，走两步就是老街，吃的地方好多.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，而且卫生差，里面的沙发一层灰，被子给人感觉黑黑的，应该被套用了很多年了，家具非常旧给人感觉破破烂烂的，空调声音过大，一晚上基本是睡不着。而且房间有意味，感觉是一种潮湿散发出的味道。这样的房间买348，个人觉得有些过高。性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置方便， 房间面积大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，环境很好，下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不过logo 关注了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店服务态度 挺好的酒店服务态度 挺好的酒店服务态度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度，非常好，值得下次再去，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东服务就是好京东东西也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东服务就是好京东东西也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很滿意，環境也不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台查很久才查到订单，非常浪费时间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有京东优惠券，便宜了50块。地理位置好，出了地铁口往胡同走就到了。非常方便。选择了8楼，加了30块升级费不太好。但可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 房间蛮大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,干净卫生，好评!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还不错，主要是交通方便，靠近地铁站，市区，打车也不远，房间也还行，算性价比比较高的酒店了，还精彩有优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还不错，主要是交通方便，靠近地铁站，市区，打车也不远，房间也还行，算性价比比较高的酒店了，还精彩有优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还不错，主要是交通方便，靠近地铁站，市区，打车也不远，房间也还行，算性价比比较高的酒店了，还精彩有优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不提供借手机充电器，只能买，一个30元，我只拿了一个，怎么算我两个的钱', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店干净整洁，在地铁上附近，出行和购物吃饭都十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'convenient spot..fast checkin and checkout ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住和结账都很快，服务也还可以，就是连续两天半夜被吵醒，半夜不知是团队客人还是夜间批发市场拿货的酒店过道内大声喧哗，伴有物品拖动声音，令人十分光火，忍无可忍打电话到前台投诉，方有服务员干预，虽然后来酒店方致歉，但影响了整个住宿印象。不推荐入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好享受这种感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間清潔可接受、服務員尚算有禮、餐廳食物也算好味，但晚上走廊客人很吵、深夜仍有客人回房發出很大的聲音！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好,近地铁出口,食肆很多,购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房很大，很舒适，很干净！临近东门商业街，很方便！这次也是朋友之前入住后感觉良好，所以介绍我到贵店入住的！下次有机会还会选择到此！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已經第二次入住.\n地點方便, 就在東門. 附近也有很多食店.\n房間清潔, 住得舒適\n價錢有點少貴, 改名後更加價了.\n不過服務也很好, 值這個價錢的.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又住了一次，很好。性价比不错，可以免费停车，以后还会订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超好的，虽然已不是叫戴斯，但是服务还是很好，没有给冷脸。特别值得推荐的是5楼的自助餐，味道很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大， 卫生， 位置好， 地铁旁， 推荐选择此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，反馈还不错，就在东门，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原戴斯酒店，換名後沒什麼改變，房間乾淨舒適，位於老街地鐵站旁，樓下海鮮餐廳味美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳戴斯酒店位于繁华地段，购物餐饮十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒痁地理位置比较方便，就是大堂和外观不够理想，房间的隔音效果也不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错.房间干净.交通方便.下次有机会还会用的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错， 不过跟相邻的新安酒店相比，设施稍显陈旧，也没有送早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好,房间够大，床也够大，价钱合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的好，就在老街地铁站出口隔壁。出门逛街吃饭都方便，就是打车不太方便，不过都可以通过坐地铁解决还省钱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店改名后第一次入住,无大分別,房间清\ue3d5,前台服务迏度好,含早飧更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店改名后第一次入住,无大分別,房间清\ue3d5,前台服务迏度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于罗湖区老东门区域，整体来讲比较方便，不管是吃饭还是通关，价格也比较合理，而且酒店干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位於羅寶線地鐵老街站出口，樓下就是東門步行街，原本是戴斯酒店，改名後大門外招牌整修中，這次豪華套房隔壁是外包的桌球店，隔音不好，半夜吵了ㄧ夜，快瘋了', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'location well, service good, room is tidy', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在改名为中泰来酒店，条件不错，经常住这里，出门20米就是地铁，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，房内设施不错，性价比高，离东门和海鲜一条街都近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，地铁方便，房间大，安静，周围吃饭购物都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、外墙在装修，很乱。\n2、离东门商业区很近，太近，很吵，人比较杂。\n3、卫生还可以，洗手间很……很小。\n4、豪华大床房房间里有个类似厨房的区域，非常不实用，非常影响美观，非常不喜欢。\n5、酒店更名中，服务一样更名中。。。\n\n总之，此戴斯，非彼戴斯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、外墙在装修，很乱。\n2、离东门商业区很近，太近，很吵，人比较杂。\n3、酒店更名中，服务一样更名中。。。\n\n此戴斯，非我曾经认为的戴斯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净，就是卫生间有点旧了，前台人员的办事效率有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，蛮干净的，不过正在改名，不知道以后怎样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上睡觉被隔壁的电视声吵醒了。房间还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还行，服务也还可以  地漏要注意 水下去慢  自己还要动手', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻东门繁华的购物步行街，出行方便，购物方便，倾力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以 不过已经不是戴斯集团的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '深圳戴斯酒店位置好,服务水平高,特别是总台和门厅行李员.在商业闹区,但管理有序,有停车库.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n地铁老街出口30米就到，很方便。酒店房间干净整洁，卫浴用品干净，淋浴房密封好，不往外漏水，被子柔滑舒服，有保险箱和冰箱，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '印象最深的是服务很周到，一进酒店就有服务生帮你处理行李并送到你的房间，免费的哟，不收小费的。你出门时，门童很热情的问是否需要出租车。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常普通的酒店，洗澡水也不大，服务态度也很一般，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老街站 D 出口， 交通超级方便！东门购物街地区 购物和餐饮都很方便喔。客房的大床很不错， 睡得舒服， 就是厕所的冲凉房小了点， 其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，服务还可以.房间一般，服务还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境好且卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，隔音效果也不错，就是感觉卫生间偏小，服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '戴斯酒店位置优越，出门就是地铁老街站D出口，可以直达机场或罗湖火车站，十分方便，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好，只有三星水准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错,为朋友定的,反映还不错，离罗湖口岸还有点距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较旧，吹风坏的、电话坏的，卫生间排水性能差，性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間不算小，但裝修已經有點舊，鄰近東門步行街，要吃飯逛街還算是個不錯的選擇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，位置好。周边设施比较全，应该在比较核心的地方，价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离乐园海鲜一条街10分钟步行，房价很干净，床舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前就是地铁，出行实在方便，比邻东门步行街，购物也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间安静，整洁，是商务出行的理想住宿地点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，装修新，床舒适，早餐丰富，服务也热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱比较贵，不过在东门附近~也算是这样的~酒店设施还算好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Located right inside the shopping street - great for ladies !!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于这次是龙萃专享房间升级，给了一间噪音很大豪华房，提了意见换了房间，还是不爽。可能是本人住一晚又会员升级，宾馆就随意打发了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點方便, 鄰近老街地鐵站及東門步行街.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要从深圳罗湖过关去香港，之前也是在各个网站上查了好多，看了评价，最终选了这家酒店。去了真是不负所望，出了地铁口就看见戴斯酒店的几个大字了，第一点就让我们很满意。进了酒店大堂，虽不说富丽堂皇，但是色调、洁净度都很好，也给我们留下了很好的印象，前台的服务人员态度也非常好，很顺利的办理了入住手续。我和老公最看重的还是酒店的客房，进了房间，总体感觉就很不错，暖暖的色调，床垫也很舒服，卫生间虽然不是特别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我昨天已入住深圳戴斯酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置适合去东门购物的出行者,酒店很旧,设施相当一般,如果是商务人土,最好别去.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間乾淨交通方便!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '戴斯酒店位置佳、交通方便、购物用餐方便。但房间设施陈旧、地毯沙发脏，还遇上了停电很不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，每次去深圳都会住在那，交通很方便，早餐很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，离小吃街很近，还蛮方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒服，前台结账的时候很周到，打印的单子什么的放在信封里，很细心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和床都很大，很干净也很舒服，门口就是地铁口，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看你住什么房了。我定的是单人标间。\n到了一看。太小了\n最后定了一个 豪华套房。蛮大的！很不错\n其实住酒店就一句话：便宜没好货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格稍微有一點高,但地點實在太好了,我也不介意了.\n但是我住的第一晚的那兩條浴巾實在是太破舊了,希望以後改進.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，干净、房间大小不错、洗澡水很大、服务也很热情；下次应该还会选择。酒店最大的优势是——距离地铁罗宝线老街站D出口只有10几米，步行30秒；实在是近啊，对于我这种带个小孩的来说，太方便了。还有酒店对面的海鲜店是24小时营业的，他家炒菜、点心、快餐、早饭、粥什么都有，价格公道、还可以送到房间，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施也干净，前台服务很好。\n但为啥淋浴间里面都没有放东西的地方呢，洗面奶和洗发水，眼镜都没地方放，只能放地上，咳很是无语啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，临近东门町适合逛街人员首选，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 再次入住一如即往的喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于这个价钱的酒店，装修很好，就是楼不高，很近步行街，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地角好，房间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住的酒店，服务很一般，感觉比原来差，但是还是贪一个交通便利，就在地铁站边上，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次，感觉不错，地铁交通很方便。就是酒店里自助餐不如以前丰富，品种一般化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，距离商业街比较近，到罗湖也比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，就在东门步行街，老街站旁边....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，硬件不错。还主动帮我升了房。以后还会入主的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错、、就是电梯感觉不踏实\n，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家商务型酒店，位置位于繁华的深圳东门，交通和购物都很方便。酒店工作人员的服务态度非常好，房间卫生干净，不愧是由美国酒店管理公司管理的。每次到深圳出差，基本上都会选择入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是给朋友定的 句朋友说不错 服务业不错 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到深圳出差都是选择入住这家酒店。除了位置方便以外，酒店服务人员良好的服务态度成为了我入住该酒店的主要原因。酒店房间干净卫生，大床也很软，每次都能获得良好的休息。一定向来深圳出差公干的朋友介绍深圳戴斯酒店！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净，位置中心，工作人员有礼貌,交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent location - just outside Exit D of subway Lao Jie Station.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '货不对板，价格贵，房间小，根本不够4星级别的，下次肯定不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'everything okay, but front desk confuse me. Betty tole me if extend stay on 15th Nov I need to pay additional 50 RMB, but the other girl told me 100 RMB???? Tis is strange, all the time I know it is 5', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，购物方便，地铁超近，餐厅消费不高，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，位置好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁D出口真只有1分钟的距离,很方便.出差的话很推荐.对面还有通宵的海鲜店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不舒服，空调超级吵，服务也比较差，除了周围比较热闹，找不出别的优点了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁口非常近，步行街就在口里，交通非常方便，酒店设施还说得过去，价格呢稍微有些高了，主要是出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便,周围有东门步行街,很热闹不过没特色.\n设施中等水平,不过电视信号还可以,特别是HBO.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁出来就是,很方便.东门很热闹,吃的东西也多. 设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢该酒店，方便，位置好，东门步行街、近地铁站，每次停留深圳都会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，服务很好，位置极佳，东门步行街、地铁站举步即到。推荐下酒店的自助餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置跟酒店都不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华房的大床很舒服酒店位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，周围逛街吃饭都很方便，住得也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，但是总觉得不值这个价格。一般般，可能酒店有一定年数了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经第N次入住该酒店了 一直很喜欢该酒店 硬件比较新 地理位置也好 交通极为方便 离罗湖很近 很方便去香港的 就是今次22日早晨check-in的时候前台男士态度非常不好 让人有点不舒服 其他来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老街地铁站出门就是了 相对方便 房间倒是很普通的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，酒店设施也不错，虽然地毯有点旧，但是不是脏，正好我入住的房间，比较吵，还是给我换了房间，我换房时东西落下东西，酒店还是很负责任的帮我寻找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一流，就在深圳最繁华的东门旁边。酒店由美国的戴斯酒店集团管理，服务真的非常好，无论是酒店的卫生还是服务人员的服务态度，都让人留下非常好的印象，比起一些国内所谓的5星级酒店还要好很多。尤其是酒店所提供的自助餐，只要80多块钱一位，非常超值，味道也不错。总的来说，这次的人住让我对该品牌的酒店留下非常好的印象，下次到深圳出差一定入住，并一定向自己的朋友推荐该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在东门步行街里，购物很方便。房间设备还可以，床也很舒服。门口也有餐厅，方便吃东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错的，自助餐厅不错，很方便，但配套设施差了一点，最好能有健身房与游泳池就更好了，如果下次来深圳，还会选择住这个地方\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，很方便，离地铁口也很近，旁边就是东门步行街吃的喝的有很多选择。只是酒店设施有点旧可能酒店不缺客源所以也懒得重装。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住。房间还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方还不错！，就是房间烟味大了点！装修有点旧，沙发不好，床不够软，厕所太小了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，干净整洁，地理位置佳，服务全面，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个还算不错。。。离我要去的地方很近。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置真的很好，距离地铁口20米，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交能方便，返罗湖口岸，服务态度不错。而且房间几干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good, nice hotel, but check-out not efficient', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點方便，但門口裝修未完成，浴室設施不夠完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，房间设施不错，前台服务员态度很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁、购物、饮食均方便，卫生和服务态度也不错，但作为经济型酒店来说价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久没来入住，这次来的感觉还是不错，服务甚至更好了。戴斯的管理还是值得称道的，来东门逛街很方便，价格还是有点高。房间很大，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 罗湖市中信 周边购物方便 价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是为了方便，只是预授权的单子总是弄丢\n弄的很麻烦，差点赶掉了飞机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出入比较方便，需要逛街的应该会喜欢。可是房间很小，周围环境比较复杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有免费的剃须刀提供，希望以后可以提供。总体感觉不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行地铁方便，闹市中，还不错的选择。\n出行地铁方便，闹市中，还不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边还是比较方便的，酒店服务也不错，所以推荐啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直蛮喜欢这里的，就是高峰时候打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街很方便，酒店很好,离地铁站也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得不错，应该以后有机会还会继续订这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '知道了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天已入住豪华房!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是交通方便，但是房间设施一般，四星偏弱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要就是地段 地段\n房间小了些\n服务还不错\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然门面一般，但里面装修还不错，交通也方便，闹中带静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，卫生干净，就是房间有点小了，午餐自助的品种比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very convenient if you love to shop in the busy East gate area. Clean room, next to subway.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是现在在装修。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来都住这里,比较习惯,早餐比较好吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下回还会去入住的，环境好，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，离罗湖口岸很近，旁边有解放路步行街，房间及设施都满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，地处东门闹市区，房间也不错听不到外面的喧闹，比较安静的。就是没有停车的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3楼的个别房间地毯有点脏，但设施很好，就在地铁、步行街的旁边，出行购物都很好，服务态度不错，值得再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施非常好，就在地铁旁边，在步行街的旁边，出行购物都很好，服务态度一流，值得再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice and clean!i like it', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住该酒店，交通很方便，靠近步行街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到深圳一直都会住在那里，感觉干净、舒适、还很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住该酒店，位置好，去罗湖火车站，口岸等方便，购物方便，房间较大，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location. Clean room but Rm 330 does not have window.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很烂的酒店，性价比很一般，没有特色，房间味道想吐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good one! clean and good manner staff', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么高的价格，肯定不错撒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装潢还行,空调不给力,声音太大还不制冷,晚上热醒了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施只能是马马虎虎了，但是临时住也将就 但是下次可能不考虑这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I am sorry to say that I had a real bad experience with Days Inn, Shenzhen, this time. While I was there, there was such loud noise in the building. I called the front desk several times, and was told', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'I stayed at Days Inn for two nights recently and it once again lived up to its reputations as an American brand. Good service and great food. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是绝对的好，乘坐地铁很方便，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I have stayed at Days Inn in Shenzhen many times. I like this hotel due to a number of reasons. First, of course, is its location, close to everything, including shopping, the subway, and the border t', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境可以，酒店干净。希望办理手续可以快一点，搞卫生应该快一点，我入住的时候还没搞好卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok.. The receptionist is quite polite except the room look a bit old...\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适整洁,就是卫生间不知道哪里有漏水，马桶附近始终保持有一滩水；地点外出吃饭方便，在酒店5楼吃自助餐也不错；老外挺多；里地铁口较近，但不熟悉要找一阵子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较高，陈设简单，但是卫生比较干净。如果是旅行住着离玩的地方较远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体不错，缺少特点，位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好了，服务比较热情,就是晚餐在丰富一些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一如既往，还是比较不错的，至少我个人认为。不过中式早餐还需加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适,地点方便,这次入住沒有外来声音,不吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面已经写过推荐的理由了 不知道为什么连定2天还要写2次！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想唯一推荐的理由就是离 步行街近吧 其他的话连锁的水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里就是方便，这个酒店虽然很老很旧，不过床还可以，很舒服，主要是在步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，诳街近，但设施比较破旧，去香港坐地铁也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳戴斯酒店（东门店）房间特别大，交通方便，距地铁站很近，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳戴斯酒店（东门店）交通方便，距地铁站很近，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，闹中取静，酒店后边餐馆比较多，很方便。不喜欢太软的床，戴斯的床软硬适中，挺舒服的。就是入住的房间地毯比较脏、顶灯坏了一盏也没人换啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要住402房-豪华套间,隔壁地方(不是酒店範围)整个晚上都在打麻雀,吵死了,酒店派人去说安靜了2个小时后又再吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置适合去东门步行街的人， 如果不常去那里就不要住， 位置在角落上非常不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，门面不大，房间不小,设施也比较全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'need to upgrade their services', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错哦，员工服务态度很好。\n房间很大很干净。装修也还可以。\n赞一下的是，虽然是闹市，但是房间里真的很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Comfortable and convenience', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳戴斯酒店（东门店）管理很规范，房间服务很好，很干净。靠近地铁站，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便,房間舒適,但2楼酒楼装修有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间比较宽敞，酒店位置很好、交通便利\n\n缺点：住的豪华房却发现卫生间有小强，网速太慢，不赠早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住第二次了,感觉还是不错,戴斯套房真的很大,价格相对来说绝对值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，下次还住这里。酒店里的外宾较多，也说明老外的眼光很准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很不错。出行方便。酒店硬件设施可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好。朋友很喜欢，下次还会住这里。交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境太差，刚去的时候吓了一跳，到里面还算不错。总体感觉一般吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地点好，房间干净，被子、枕头舒服，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，酒店的床大，被子舒服，非常干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同上我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店，更店员磨了半天才入住，说是没定好的房。。位置不错，床也舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，性价比高。地理位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处罗湖，交通还算便利，没有早餐是个缺憾。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第二次入住本酒店感觉还是那么好.服务态度一流.酒店卫生很干净.特别5楼的自助餐很正.物超所值.下次来深圳仍会入住此酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的优势在地理位置，旁边是老街，很热闹，有地铁，交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Too busy area for biz stay. The room is rather small. Old furnish. But shopping is convenience. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和我两年前来柱的感觉完全不一样了，酒店陈旧了很多，软件服务也差了，以后不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错！去哪都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，套房，有总统套房一比，非常值，价格也低。下次去深圳还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离罗湖火车站很近，没有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住该酒店，内部设施环境还是不错，出门就是热闹的东门，但房间一点不吵，地铁距离酒店50M，出行很方便。唯一就是酒店前面的建筑（可能还是戴斯）已经盖了3年了，还没竣工使用，影响酒店形象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，和步行街很近，很多餐厅购物，房间也比较大、舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間大，舒適，服務好，唯一缺點是熱水不夠熱，浴缸熱水小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的一家酒店，离火车站很近，非常适合短期的逗留，如购物等等。还好，下次有机会再住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，坐地铁很方便，离地铁各个入口步行都在1分钟左右。\n酒店二楼的中餐厅也不错，价格适中，味道尚可，关键是很方便。\n酒店闹中取静，设施完善，洗手间很大，也比较新，总之入住4天都还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店当时在装修外墙，周边环境略显乱了些，但是房间很不错，周围逛街购物都很方便，对面有个茂业折扣店，有些不错的东西可以淘一下。离地铁站也超近的，去罗湖口岸只5分钟，确实很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，在这过了两个春节。李东门非常的近。逛街很方便。服务还可以。就是这次去的时候由于入住的时候车子晚点凌晨四点就到了酒店。那天刚好大年三十，说什么非得多收我们半天房费。说八点以后入住。我们表示，你们预定的时候只说了下午五点前入住即可，并没有说必须在八点之后啊。大年三十的没有这样做生意的。那个前台貌似像个实习生一点灵活变通都没有。说了半天才答应打值班经理电话，无果后，我们无奈取消订单，她又说可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳戴斯酒店地方很方便，服务态度和里边的西餐也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住此地，还好找的，交通也还方便，很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较好，酒店位置也不错，大堂比较小，房间4星级吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好啊!服务也好,还有人给您运送行李送到房门前,而且还不要小费!房间也很大很舒服,价格也超级合理!超级推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點 設施 價錢 都不錯, 很值得推薦!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点靠近工地，所以吵，也靠东门还比较方便，但东门 好多小偷哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，总体感觉还好，很方便。床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还好  结账进度太慢 周边比较脏 隔音效果差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 交通便利 房间干净 就是价格稍微高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The Room is so dark and the carpet also form yellow turn to black.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施不错,服务也好!因为飞机晚点, 到酒店已过午夜, 没有原先预订的豪华大床房, 酒店免费升级为套房! 房间很大, 很舒服!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修和设备是那种标准的四星级酒店样式，虽然不算新了，但是很整洁。关键是服务很好，前台都很热情。而且地理位置、外出交通都很便利。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢这里的西式早餐，味道还是不错的，希望能在好上加好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店很晚了，最后给免费升级到豪华套房了，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，如果能含早餐就好了，另外他们的自助餐不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是第二次入住了，早餐还是不错的，不过中餐的品种太少了啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是第二次入住了，还好吧，希望服务在进一步的提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 餐厅东西也好吃 第一晚上的房间没有窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的4星 餐厅东西也好吃 可惜第一晚上的房间居然没有窗 感觉很怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，服务很好，附近吃的逛得很多，出门就是步行街，超方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，软硬件都相当到位，就在东门。出行很方便，就是第一次去的时候可能会费点时间，因为他们不是在大街上的。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理的很好，房间大，床也大，卫生间干净，已经住过好几次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，去万象城很方便，走路大约十分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置还可以，但服务员的素质太差，业务也不行。而且还不听别人的。造成入住和退房的时间过长。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '怎么说呢  总体感觉不错 不过酒店外观属于不是非常气派的 也是有点老了 但位置不错 靠东门 繁华 房间里还是不错的 有些时日了 也不太清楚太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'price-quality is acceptable.\nAgree with other users the noise-cancellation in room is not good enough', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，就是房间有点小~~~~~~\n在市里玩还是挺方便的······························', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部干净、房间很大，床很舒服。4星水平吧。就是酒店周边环境很不好，太脏乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面总体来说还是不错的，从机场打车到这里需要花100多元左右，服务都还很到位。1月份我去深圳的时候还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为连锁店，细节做得非常好，私人大堂比较小，但其他硬件够到位。地点也非常好，离关近，离地铁也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很繁华，吃饭方便，只是第一次不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒适，闹中取静，周边很繁华，靠近地铁口方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很近地铁站…房间很不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'clean and comfortable', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 老板很满意~以后还是会住的 YEAH~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这地方楼下是老街，是个破烂脏乱的商业地段，离地铁站很近，但是感觉很偏僻的。我住的是最好的套房，但是热水慢，隔音差，浴室门也关不严。肯定不会再来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行很方便，酒店很新，设施很不错哦，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第五六次入住了，地理位置很好，旁边就是地铁站，附近吃喝玩乐什么都有，逛街很方便挨着就是罗湖中心，并且服务比较好，就是房间设施不是那么新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港如心酒店不愧是大都市大酒店，景观房宽敞明亮，室内配饰简洁大方，服务也不错，吃饭购物也方便，就是我入住的时间是节假日，房价暴高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服，地毯有点旧了，应该清洁得再干净些，房间里没有塑料袋或纸袋。其它都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是豪华大床房501，房间说是有37平，我觉得没有，但是床很大，挺舒服的。我的房间在最里面所以很安静，但是第一天早上旁边房间有小孩在门外很吵。洗手间也算干净，吹风机等必备物品也很齐全。深圳我去的不多，不太了解那边酒店的消费情况，400多住这个房间我还是觉得有点小贵，没我想象的好。酒店的地点很好，出门就是东门，离太阳广场很近，地铁站也不远，只不过门脸不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计特别，好有感觉。服务和房间超满意。性价高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，周边很繁华，但是由于距离商圈太近，所以不是很安静，房间面积还可以，服务态度很热情，对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务都是非常好，但是我住的房间是没有窗户显得很闷，位置在当地来看还算不错离步行街也是很近，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般,大堂太小。周围比较热闹,而且交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观是一般，但是里面是很好。地铁站很近。东门商场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Hotel is convenience and room is comfortable, but the air conditioning of my room didn't work, seems provided fan only, hot and poor.", '短评打分': 1}
{'短评内容': '居住在戴斯多於十個晚上，整體而言，感覺這酒店在管理上還未及國際化，我有這樣經驗：\n酒店有一套控制房間溫度控制標準：當室外溫度當天平均在20左右，房間在清晨時分會關閉製冷系統；當室外溫度平均在15-20，房間更會限制室溫不會低於25度；當室外氣溫平均低於15度，房間空調就不能開啟。（以上溫度是我個人經驗）\n一次酒店東翼裝修，早上有裝修動工，發出噪音讓人不可入睡，我要求明後天換房，她們以房間已滿不能更', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'I stay in room #620 that the carpet is very dirty and the aircondition is malfunction same as room #820 which I stayed last week.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便 房间也很舒服 很好.........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好啊，主要就是出行很方便，我很喜欢住戴斯，床很软，还有就是被子很舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点偏高，房间倒是很干净，地理位置绝佳，逛街首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is the first time I stayed in this hotel with my friends from overseas.  Not a bad place to stay indeed.  Reasonable price, comfortable room, staff service are good, and extremely convenient for ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，大床很舒服的，走廊隔音效果不好，大清早服务员说话声音太大，影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，服务员态度殷勤热情。地点不用说了。绝对一流。就在东门老街边上。购物消闲理想去处。门对面是几家通宵营业的菜馆，川菜潮菜粤菜海鲜都有，价钱也公道。大排档的铺排。很有点八十年代的怀旧。另外值得一提的是离地铁近。离罗湖口岸就两个站。喜欢夜生活的朋友不妨一试。就酒店本身，性价比也不低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事订的，反馈太吵了！ 如果喜欢逛街的人这个酒店是值得推荐的！ 喜欢安静的人还是不要考虑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置的确很难找，不过附近吃饭购物还是很方便的。打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，离地铁口很近。前台服务人员态度也很好，不错！\n酒店人员说给我们免费升级了房间，我看了看你们的照片，我们本来定的就是豪华房，和你们照片上没啥出入哈~ 不知道升级在哪里了。\n另外入住的唯一感觉不太好的是，其中有一条浴巾有很浓烈的香烟味，这个让人一下子觉得不太舒服。\n其他各方面都还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，距离东门老街非常近。周边有ktv,美女如云', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因老公之前住过家酒店，所以我们再次选择入住，地段还不错，在东门那边，隔壁有一个大的夜总会，酒店的大厅很小，感觉档次很低，房间内设施还行，床到是很舒服，很大，整体感觉差不多准四星的水平，价格相对来说还可以，房间比较大。但是不含早餐。他们的餐厅倒是很不错，中午的时候都有很多的客人，我们点了很多的点心，味道也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Convenience and comfortable, price a little bit high', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，很好，下次还会入住，交通便捷，离地铁很近                                                                                                                                     \n\n\n\n      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这酒店了，柜台服务人员态度很好！房间不错！如果包含早餐就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，内部环境也不错。\n\n但是隔音方面还有点可以改善的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从香港地铁东线终点罗湖口岸入关后直接深圳乘地铁1号线在老街站下车，从B出口上来走不到百步即到酒店非常方便。周边东门步行街购物、餐饮更是方便。这次和去年几次到银川住戴斯酒店的感觉一样好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很便于做事情,服务很好,他们的自助餐性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，信价比不错。早餐不错 ，就是晚上的自助餐到9点就截止了，我们没吃到，单点的比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月5日入住2天，第一次去这饭店在巷子内，还真有点不好找，酒店大堂规模太小不像4星标准，不过房间倒是真的不错！地理位置很不错，都很方便！柜台人员服务还蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格及環景都可以接受，早餐也可以，位置很適中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location of hotel is convenience and close to shopping area, room is clean, quiet and comfortable. price a little high.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  入住深圳戴斯酒店高级大床房，感觉很一般，家私较陈旧，不值38８的价位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁宽敞,酒店地理位置好,出门就是海鲜馆和地铁站,非常方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在东门步行街,位置方便,总体还不错,自助早餐也很丰富.就是酒店门口不太明显,不太好找到大门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来想订深圳迎宾馆的，不过那里客满了，换的这家酒店也不多，距离也不算太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，房间内布置挺舒适的，距离机场也不算太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替同事订的，对方反映酒店内设施不错，只不过门面不是很醒目', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这家酒店，大门不好找，出租车大叔还找错地方。靠近市中心，坐地铁，购物，美食特别方便。工作人员的态度很不错。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，地点很方便，床和枕头很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，价格也很合理，交通也很方便，以后还会选择他的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，设施不错。客房干干净净，也很安静。总体来说是个性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净。舒服。位置好·········没20字发表', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的正门比较难找，外观好像是个混住楼，但是里面的确是蛮有性价比的。前台服务总是笑眯眯的，房间干净整洁，住了比较多的饭店这里算是比较满意的。电视如果换成液晶的就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就是地铁老街站，所以虽然打车不是特别容易，但出行很方便。而且如果去机场，只要把行李亮出来，不愁打不到车。哈哈。\n\n住宿条件不错， 门口步行街，感觉有点乱，但房间不错，电视台的选择也很多，而且如此身在闹市中心的酒店竟然出乎意料的安静，非常适合休息。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，就在东门商业区，离罗湖口岸也很近，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便,房间大,床舒適,能提供早飧更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，交通非常方便，服务质量高。但外立面不是很气派，内部确实有戴斯的品质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但外观一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，周围购物方便，晚上有夜市，东西很 便宜，但质量不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great location, very clean and large room.  the only con is that the room is a bit dark, could use a little bit more lighting.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，初步感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有豪華房才有無煙房真是有些離譜,其他較平價房皆無,一定會流失客人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去深圳都到这里住，我看中的是闹中取静，离罗湖火车站很近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便,房間舒適,但\ue030知为什么这次住的房间隔音很差,可耵到隔壁房问说话.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太软被子太厚  其他的都很好    由其是交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很是便利，门口就是老街地铁站，房间价格还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁近，周围吃饭、购物、交通方便，有点闹腾。设施老，装修还挺新颖，床算比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是两张床的房间，没想到床也能这么大，比之前住的其它品牌的连锁酒店都要大些！这次和朋友出来玩，下楼就是步行街，隔壁就是地铁口，也太方便了，我和朋友只需要每个人平摊一百多块就可以享受四星级酒店的服务，真的很划算！建议初到深圳的朋友或是喜欢逛街的朋友都可以选在住这里，而且晚上居然还很安静哦，不像想象中的喧闹！棒！一定会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在罗湖区最繁华的地段，很方便。离万象城很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+戴斯酒店不错，服务态度好，干净，购物方便。已入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错,下次还要住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单上有一个尖锐物体,把我划伤.\r\n最后给我换了床单,以后可能不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店出乎意外地好，干净，卫生。最重要是环境，设计风格独特，价格便宜，性价比超高，强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以，但价格一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Same as usual, the room is comfortable and quiet, the location of hotel is convenience.Highly request to include breakfast.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高信价比的地方.出行非常方便.下次到深圳还来住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点隐秘，第一次去不是太好找。但是周边购物很方便。服务人员态度挺好的。总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近马路比较繁杂，比较难找，外观还不错，性价比一般，屋子内有潮气，舒适度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三百多的价格，性价比不错，不过设施硬件尚可，但毛巾很旧很薄，似乎还有味道。屋子里铺有地毯，很温馨，不过刚进去我对地毯有点过敏，老觉得吸进了异物，后来适应了。\r\n\r\n尤其要提的是，离东门步行街很近，几步之遥，逛街非常方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是一项不好：为什么只有400以上的房间才有无烟房，随着禁烟的范围扩大，为了保护客人的健康，无烟房应该增多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说都还不错·！··········地理位置很好，床也不错。呵呵··毛巾有些不那么白，如果能在干净些就舒服啦···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，比较满意\r\n各方面都不错，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第三次入住了，非常好的一家酒店，整洁舒适，价格还比较低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床舒適,房间宁靜,打的不方便,地鉄很近方便,如可提供早飧更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很舒适,服务意识强,豪华房无论面积还是卫生间都很大,总之性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件尚可，大床比较舒适，卫生间装修还可以\r\n但服务方面，不下大力整顿，实在是让人失望\r\n\r\n再补充1点：\r\n4、笔记本不允许寄存，但放在包里就能寄存了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间比较小，但令人可气的是前台服务太差了，非常不专业\r\n1、临走时要帐单，居然给错房间的帐单\r\n2、结帐时居然默认不给发票，哪里像一个4星酒店\r\n3、关于会员的服务条款一问三不知，连会员卡总部的电话都要住客提供\r\n\r\n非常失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点实在不错，近地铁站、东门，生活机能强，只可惜房间有点老旧，是唯一的美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错噢，里面比外观好，以后会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还可以，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合感觉不错，以后还会选择这家酒店，就是现在造地铁进出不方便，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋经常住这个酒店，感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 室内布局简约而有格调 离东门步行街很近 处在拐角处 地铁从A出口出来即到', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The rooms were clean and comfortable. I stayed in a Business room on the 3rd floor, but the only difference between that and the superior rooms maybe that it has a kitchenette for guests staying more ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点不好找，大堂不像星级酒店，房间卫生很好，服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外表开起来不怎么样，但是位置特别好，卫生也不错。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边购物很方便，晚上市场的东西很多，超便宜，房间很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和设施都很好，服务员见客打招呼很热情，就是卫生间淋浴龙头调节水温有点问题，其他都很好，今后应该还会光顾此酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间清\ue3d5卫生宁靜,大床舒適,酒店大门对面的飧厅不错,菜做得不错但贵了一點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵了，地方挺好。。。环境挺不错的，服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '說豪華大床房已沒..... 升級1.8米大床房 要另加50元 爛透 不會再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大及舒適,中菜酒楼价格一般但味道不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'My favorite hotel - good location (near subway and shopping areas), cosy room.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为这个酒店在深圳算是非常不错的了，因为地处繁华地带，房价也算合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华房很舒适，酒店内部非常干净，装修也很豪华。以后来深圳一定还会住。最好的就是这里的自助餐，午餐特好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳戴斯酒店地理环境好，服务好，性价比也很高。下次去深圳，还会选择那。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置最吸引我，东门闹中取静，周围各种档次的餐饮都有，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在东门，出门就可以逛街，很适合女士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次在深圳过夜都住这里，地点各样都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，价格在实惠些就更好了，下次还会在住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如以往房间舒適,清\ue3d5卫生,但房间煙味太重,以后一定要求不吸煙间,送单早值得赞赏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说这家酒店一切都是不错的，特别是位置和服务是比较值得称赞的。美中不足是空调经常会不工作，这个应该是硬件上的缺失，希望能立即改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还干净，舒适度还可以，不过就是电视机看起来太旧了，和房间不太搭，建议更新了，要是能再含早餐就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的高级大床房，房间比较小，第一天为我免费升级了一下，不过总的来说价格稍贵，要是含上早餐会更好，提个建议，电视可以更新一下了，电视太老旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，其实就在深南大道边上，但按照官方地址很难找到，自己开车可吃了苦头。应该注明一下位置。另外，洗澡水不热。其他的还行。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以,房间和洗手间算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以往对此酒店很滿意,今次入住821楼房间,感觉很吵,像机器声,睡得不好,空调气温控制不穩定,经常自动关掉,失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '戴斯酒店的服务很好,性价比也很高,下次来还住这家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很满意，还免费为我升为大床，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，吃饭很方便，不过最近施工有些乱。总体值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错\r\n感觉不错\r\n感觉不错\r\n感觉不错\r\n感觉不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台有欺骗嫌疑，不按订单给房，给高价房下套，使人感觉很不好，提请各位注意一定要搞明白在签字！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净,较适宜,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间清\ue3d5,大床很舒適,但加上早飧费用便价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住的最多的一家酒店，但是酒店设施越来越老，周边环境也越来越闹，当然生意是不错，所以常没房，价格也有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年住的感觉和去年有所不同，设施、卫生等没有什么变化，但是服务上不如以前了。仔细观察后得知：好像酒店的管理方更换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便， 便宜， ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务认真，最近要求登记入住，安全措施不错。下次考虑再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为靠近东门，地理位置方便，已经多次入住，朋友说酒店还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '戴斯酒店的床睡着比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '戴斯的服务是最好的，卫生也不错，适合家庭自助游。酒店是涉外酒店，很多外国客人，以黑人为主，酒店的服务员和前台的工作人员英语都很流畅，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置一直很喜欢，来朋友也总是帮他们定这里，但是服务让人有些不敢恭维，服务员有些楞，每天八点多准时站在电梯口登记来宾，我亲自带的客人到我房间也必须要登记，我说我的客人没必要告诉她叫什么，更何况是晚上十点前，就是招待所也不用这样吧。人家说这是全国的制度，到哪里都是这样的，我必须服从规定，先崩溃！但是晚上一两点后就没人管了，就是成群的人来也没有了哨兵似地服务员，玩形式主义？再崩溃！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小很暗，就是2楼的差点不错。这个价位不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有4星标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，有点不安全的，因为钱包里的钱如果放酒店，会少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店趋势不错，以后去那边还要继续住，唯一的不足是酒店早餐不太丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，下次还要住这边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是较经济的酒店,基本条件说得过去,旧了点,维护也不是很好~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就在东门步行街附近，吃喝玩都很方便，只是我来到时候酒店门前在修地铁。酒店的自助餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近地铁站，非常方便。房间不大，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location, very near to MTR station.the room is clean and helpful staff.will stay there again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置很好，离地铁站非常近，位于东门，逛街餐饮都很便利，可能是出于安全考虑吧，叫了个外卖不能送上来，只能自己去前台取，房价稍微贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '准4星酒店连酒店大门都不好找，酒店大堂也比较小气，酒店不能直通停车库。卫生、服务、位置等都还好，逛深圳老街挺方便的。358一晚在深圳偏贵。要我评也只能评个3星吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以住一住，但前台服务员中有个男的，没有看清号码，需要赶紧改变服务意识，否则会影响酒店信誉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐确实不错，值得一吃。\r\n房间内部设施也还蛮好的。位置方便，下楼就逛老街了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置什么的其实不错，烦的就是前面在盖一栋新楼，显得有点乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，感觉还是挺好的，就是隔音不好，半夜给门外的人吵醒两次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水是不热的\r\n椅子上有烟灰\r\n还说是按5星标准配置，以后绝对不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离地铁很近，出行很方便，就是房间打扫的服务质量有待加强，明明要求换床单的，却没人理会。一些细节尚待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边在装修，比较难找，但是位置还不错，旁边就是东门步行街，很方便去步行街。另外，酒店的自助餐性价比很高，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,就是隔音不好,楼下东门传来的声音不小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便，就在东门地铁口，出来就是，晚上周边很多逛的吃喝拉撒都有。商务旅游等都是很好的选择。套房非常棒。5楼的自助餐也不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间比较干净，床还可以软硬合适。早餐38一位还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实算是还不错，就是附近最近在盖楼修路什么的，搞得有点乱。性价比只能说是一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过2次了，总体而言，感觉性价比较高，各方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地理位置好，酒店设施设备及服务都很一般。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务不错，会建议朋友来住，再来深圳还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，主修也大方，设施都不错。楼上就是个茶楼，很方便。还会再住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面来说性价比不错，房间大、床舒服，虽然不是新酒店，但是保养的挺好，也很干净。不足之处：外观不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很不错的酒店，地处深圳繁华的东门，邻近火车站、罗湖口岸，酒店周边有小吃街，总之是一家吃、住、行都不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，还给我升级房间，不过房间有点潮，酒店位置比较难找，打的找了好一会儿！！还是很好的，自助午餐58元一位，质量还不错，还有三文鱼！！：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次还会来。离东门步行街旁边，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错吧,位置很好,地铁也很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'When I check-out the receptionist forget to return the credit card to me and the carpet is very very dirty with a bad smell.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Location is great, just near to the Metro station where major shopping centres are all around. Services of the hotel is quite good and we were upgraded to a superior room with no extra cost. The room ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观太旧了，而且旁边就是一栋正在盖的楼，大部分带窗的房间打开就对着这栋楼；但是内部还是蛮好的，性价比算是比较高了，服务人员的服务也很及时，我们屋里网线、空调刚开始有点小问题，电话服务台不到3分钟，就有服务人员上门协助解决了~~~值得称赞~~  住了3天，最后一天打扫完卫生，不知什么原因手纸都没有给我们补充，还把剩的一点也拿走了，这点不太满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过。这次入住的时候洗手间闻到有一阵跟以前一样臭味。打电话到前台他们马上帮我换了个没有味道的房间。地点很不错。床睡的很舒服。以前靠街房间的窗口是单层玻璃的现在改了双层的。隔音好了很多。这次是冬天入住。以前夏天住的时候经常到晚上什么点数以后就没有空调。睡的我全身出汗。不知道现在晚上还有没有把空调关了的习惯。如果价钱低一点的话会经常入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,如果櫃台服務員的態度好一點就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好  早餐品种少了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行很方便啊，酒店旁边就是地铁站。吃早点对面就是餐馆，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，就是大堂太小了，不像四星的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置不错，适合于短期到深圳来客，方便在东门步行街购物、就餐，离海鲜一条街也不太远。只是饭店外装修有些陈旧，进入大厅还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的 而且地点好  服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离东门很近。房间设施硬件还可以，网速不慢，但浴室窄了点。入住的最后一晚，房间卫生情况不是很令人满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大，附件很旺，而且住了3晚有优惠券哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有预想中的宽敞，但总体感觉还是不错的，交通非常便利，网速比较快；只是入住的最后一晚，发现卫生状况不是特别令人满意，希望酒店能改进卫生状况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，出入方便。房间没想像中的好，卫生间太小，其他还差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，地址位置不错，离地铁很近，员工的服务态度也很好，在酒店吃早茶和晚餐味道也很好，就是东门步行街没有什么可逛的，感觉脏、乱、差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通方便，地处市中心，步行街一应具全．酒店气派尚可，餐饮娱乐有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置确实很好，二楼的餐厅也的确不错。总的感觉是一般般，不要指望有宾至如归的享受了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，靠近地铁，服务态度也还可以，房间比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點極佳,靠近地鐵站及東門,房內清潔度也ok,還會再去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件设施还不错，不推荐的原因是已经付了押金后，前台才告诉我我定的房间现在只剩下没有窗户的房型，如果要有窗户的得加50元，很不舒服，为什么不刚开始告诉我，如果那时候告诉我我也许会考虑加钱到有窗户的，搞得有强买强卖的感觉，很不爽，对ELONG订房的难道就这态度？建议ELONG和它取消协议了，深圳又不是只有他家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的套房，卫生间很大，房间有点潮。但酒店的位置实在是很方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很好服務不錯，很奇怪我們給的床頭小費服務生都不拿，我有點納悶~而且還給兩次都不拿耶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调有点问题。\r\n特点是楼下的餐厅很不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对是五星级的床，很舒服很舒服。\r\n\r\n在东门闹市区，但并不吵闹，位置绝佳，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真没有得说，交通很方便，房间挺舒适，就是隔音不好。有个前台接待MM热服挺务情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，附近购物都很方便。服务也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再便宜点就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境都不错。挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来入住有早餐，现在没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，卫生好，大床舒适，餐厅服务也好，菜的味道不错，地理位置好，去哪都方便，价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位和地点都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房卡有点问题，电视有点久，除此自外还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location is convenient but a little big noisy. It is recommened and value for money.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也很大，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在商务酒店中，是我遇到中的很好的，床也很舒适，下次让我选，还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。什么都很方便。尤其去香港很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,植得推鉴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好,作为4星级酒店来讲,房间小了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店更适合商务旅行的人居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的餐厅服务外包,不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都不错，由于是春节期间入住的，可能房源比较紧张，延住1天都无法满足，比较遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛步行街及出行很很方便，不过房间设施比较旧，隔音差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點相當好\r\n房間舒適\r\n就是大床房有一點小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住。乘地铁和吃饭很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，但地方出租车司机很多都找不到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好的，特别是行李服务生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，不错，但是有点嘈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为修地铁的关系，外围环境不太好，其他还行，服务不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，里老街地铁站很近\n\n入住时，因为比预定到达时间晚到十分钟，被前台告知预订的客房自动取消，已经给别的旅行团了\n只能多加120多元换成豪华房（就是多了张沙发和桌椅），房间有异味和烟味，洗澡水晚上洗是凉的，找人修未果，后半夜水才热\n花了400多元住，真的很不值得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比高,卫生间很干净,服务员态度也不错,最主要的是交通方便,离地铁非常近!周围就是东门商圈,不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店,性价比高.交通非常方便,离地铁口步行只需2分钟.酒店周围就是很热闹,周围吃饭的地方也不少,离盛世唐宫步行大约10分钟,下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段真的非常的方便出门往后走就是东门老街。。。逛街非常的方便。住着也不会超。但是。。。最后一天我很郁闷的是听到楼上客人那个那个的声音。晕死。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '298元的双床房，房间较新也比较舒适，房间设施达到4星没有问题，电视有中文HBO,比一般酒店强。缺点就是大堂比较小，酒店位置比较难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部装璜不符合4星级标准\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对其他经济酒店，设施算相当不错，空间也很宽敞。\r\n地理位置很优越，交通方便，逛街方便，旁边就是老街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，方便，房间也大，但有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，服务很好，住得也算舒适，很适合出差住宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的标房，298返现40元，等于实际房价258，大堂不太行，早餐一般，其他的达到四星级没问题，房间还算比较大，装修还是比较新，也比较舒适，电视节目可以收到香港台和HBO,AXN，比一般酒店好。卫生间装修简单但也还不错。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,离地铁站非常近,酒店周遍好吃的也很多,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，在深圳很热闹的地方，附近很多吧和KTV，晚上很好玩，美女多。坐地铁到老街站下就可以到了，不要坐到火车站了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,离地铁站就几步路,处在繁华区域,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，逛街方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐，超好的酒店性价比！离地铁站走路30秒钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好。不过网络不行，总是自动掉线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次，整体感觉很不错，服务也很到位，今年的价格比去年降了，现在住更划算了，下次来还会继续选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想不到距离老街地铁站A出囗真的这麽近(步行5分钟内)！街囗转角为还有一间便利店，方便得很！下次必定会再入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想到距离老街地铁站A出囗这麽近！(步行少於5公钟) 在街囗处还有便利店，地点一流！一定会再入住！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店有發生 看到服務生留的紙條，說少一條小毛巾，我們看到就去找，小毛巾就在冰箱上面放置飲料的地方。服務生清掃時居然沒有看到，就說我們拿走了，可見沒有認真打掃，或許是我們忘記放小費 他沒有認真打掃吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，东门逛街很方便，床也很软，房间还算大，但是设施不是很新，不过住起来还算舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，从服务到早餐，从设施到位置都非常好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物很方便，边上就是东门购物一条街，吃饭的地方也很多，就是地方稍微难找些，绕了半天出租司机才找到。另外，早餐差了很多阿，连果汁都没有！只是冲调出来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去东门市场，去地方大厦，去国贸等繁华之地很方便，购物交通都很方便；酒店服务很好，让人感觉很亲切；二楼餐厅不错，人较多，档次一般，但饭菜味道很好。酒店门前正在施工，但不影响休息。适合商务和旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床是两张床拼的，不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，不过周边在修地铁站，交通上稍微受了些影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境舒适，服务好，价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还好，位置也还不错，因为楼下就是东门步行街，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店出门左转几十米就是东门步行街，所以，对于旅游或者爱好逛街的朋友们，是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，位置好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便又舒适, 非常适合出差时住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，交通方便，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯,地點位置很好,老街地鐵站出口A2就到了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总想夸奖这家店，性价比没得说。吃完逛在罗湖，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很大很舒服,但是由兩各單人床拼起來的大床.在老街捷運站A2出口,位置很好也很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间整洁干净。在饭店里就餐不是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门既可坐地铁，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点就是位置比较好,东门口上,下面就是深圳有名的步行街,可是吃到地道的粤菜,作地铁也方便,就是离机场远了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，但打车不容易，酒店服务生态度还不错。酒店硬件设施还可以，就是有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的,内部环境挺干净的,服务也很热情.外部环境一般了,周边正在修路.噪音很大.整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体太小了,价格比较贵了,设施,环境,卫生,服务很一般,也就是位置好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于市中心,而且离地铁站也很近,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行非常方便，早餐丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较陈旧，服务和卫生条件还不错，预订时用ELONG送的40元的消费券感觉还是挺优惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'AMERICAN HOTEL STYLE; OK. NOTHING PROBLEM FOR ME', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很推荐这家酒店，性价比很高的，房间舒适干净，设施也很好，楼下门口的餐厅很不错，做的广东菜很地道的，价格也低，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境的很好，地段也很便利，但是有一点感觉不好，我离开的时候有500元忘记在枕头下面了，等回去找的时候就没有了，反馈给酒店也没给个解决方法，不了了之了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,门口热闹.早餐好.但大门有点难找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东门 这边，出行还是比较方便的，房间的卫生还好，设施有点陈旧了，服务一般吧，整体感觉这家酒店挺一般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开始觉得价格没早餐有点贵，进了房间之后觉得还行，在购物区又是地铁口，除外边环境不太好，其他的都不错，这个价位的房间算是值啦，^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務人員待人親切，房間整潔，以後還會再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地毡有些不衛生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，而且价格合理，就是房间的设别旧了点，其他都不错~~~值得推荐·', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel but the rate is a little high.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较信任戴斯品牌。酒店位于闹市区，高峰时车辆出入不是很方便；门口及大堂的位置不很好找；紧靠酒店边在施工，有点吵。其它还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错的在市中心交通还算可以的,房间的卫生和设施也是挺不错的,价格也和合适,还算比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个位置还可以，出行是很方便的，房间的卫生和设施在这个价位来讲还是比较不错，性价比较高，服务也还可以 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，逛街超方便，但不含早餐，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，环境还不错，服务也蛮热情的，唯一的就是空调有噪音，感觉有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    这回从深圳转机入住深圳戴斯酒店（东门店），感觉还可以，最主要的是交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明显花458预定的豪华房，给我们的确只是个388元的普通房，因为临时住也没留意，今天看了网站上的PP，才发现上当受骗。唉，这等酒店，不住最好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施一般，服务还可以，主要是位置不错，出行还是比较方便的，在性价比方面这家酒店还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直都住这里的，闹中取静，又方便，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，下次来还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理\n地点很好\n值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價位高了點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，房间也蛮大的，早餐价格公道。服务还不错的，就是结帐的时候发票金额不对，而且补了一次还是不对，汗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，比较舒适。酒店位置很好，频临商业区，购物非常方便，闹中取静。紧邻深南大道，地铁站近在咫尺，交通非常方便。前台服务也挺好。是一个性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里配置还蛮好，外面的大环境稍差一点，在东门，逛街、吃饭挺方便，地铁也在附近，如果价格能再低一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,周围什么都有,酒店基本也干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ha', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太方便，出租车难找到。不过房间超大，干净舒适，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在东门中心,周末住很不错,如果房价能带早餐就更好了,同样位置的酒店这个价格很多都有早餐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3楼的房间没有想像中那么吵，退房的时候因为要赶早上8点的飞机所以提前打电话给前台通知退房，结果很快就有服务员过来查房。以前住很多酒店退房的时候都要搞很久。\r\n因为一直有朋友请客所以没有去试2楼的自助，觉得不是很贵。\r\n建议行李不多的朋友坐地铁到老街站A口出来，因为我是从广州过去的，在深圳火车站等了半个小时才轮到的士，打车12.5 但是地铁才2元，关键是节约时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错， 好方便附近行街很好， 就在东门市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距老街地铁A口不过30米，酒店设施非常好，我住的是豪华大床房，房间很大舒适，尤其是2米的大床很是舒服，下次还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外边有点吵。\n隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于旅游购物的人而言，真的很不错。\r\n不过酒店内有预定套餐，比ELONG更便宜呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鄰近東門的購物區，附近有較多食店價錢從高至低也有。此外，酒店附設的餐廳水準不錯住客用早、晚餐也平宜兼且水準不低。下一次出差或旅遊，仍然會入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点，不过整体感觉还可以。半夜居然服务员带着派出所的人来查房，在外出差这么多年，第一次碰到。影响客人休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门面很小，没有四星级标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本上还好，枕头太软了，没有得选择，不够四星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我喜欢的一家酒店。适合商务。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂不行，太小，早餐一般，但附近很多下吃，所以建议早餐在外面吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '07年住过一次,觉得还可以,这次又住了一次,感觉差多了,酒店后面在盖高楼,把酒店的光线全挡了;房间的家具也老旧了很多.晚上睡到半夜,空调自已停了两次,早上退房时问服务员,说是空调开关面板失灵,经常会自已跳掉,说得很平常的样子,既然早就知道了,为什么不更换呢?还有就是查房时说是一条手巾被弄脏了,要赔10块钱,手巾脏了服务员不会洗吗?其实就沾了一点茶渍,很容易就可以洗掉的,所以感觉很不爽,这些都可以说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在东门地铁站的附近，交通非常方便。周围就是商业街，很繁华，购物方便。性价比非常高。还有深圳最便宜的海鲜自助餐。很不错。离机场较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备新，视觉效果不错。地理位置很理想，周边是步行街，小吃街。非常方便。服务员礼貌待客\r\n\r\n但是我住的第三天晚上，居然有派出所的人在半夜一帮人来查房，还要进房间看，很郁闷。打搅客人休息。房间高度低，有点压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，想到东门购物的很方便，地铁就在附近，总之很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间很干净，设施比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是有点贵了，设施都不错，在闹市区，购物逛街很方便。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，门面很小，可能是附近施工的原因，房间很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次了，感觉还不错，服务各方面都挺到位的，赠送的早餐也还不错，最值得推荐的是酒店的床，很舒服！酒店房间内部的装修和服务一样，比较中规中举，这样也好！比较稳定，还是较实惠`明智的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好。有点吵。\n早餐不太丰富。没有达到4星级的感觉。\n推荐来深圳逛街的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好難食,如改送一份早餐去房間更好,說好下午1:00才退房,12點巳好像沒空調似的,室溫25度,12點45分巳打來問我要續住嗎,好小家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂太小气,感觉不到半点四星酒店的气派,不过位置是特别的好,步行一分钟就到了东门步行街!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错,有四星级的的样子,地理位置十分优越,唯一感到遗憾的就是性价比不是很高,如果价钱能低点就很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，适合休闲购物，周边的交通及餐饮很很方便。酒店的设施有些老，不像4星级的标准，但是还算干净，免费的早餐也算可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店不愧为美国的连锁酒店，服务规范，地段佳，交通方便。我深圳出差每次住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，服务也不错，地理位置也很好，离市中心很近，交通也很便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,就是酒店旁边在装修,有点吵,其它的都很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店从外面看起来比较小一点，但是里面还算可以，干净服务周到，而且位置好，交通上特别方便。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住以后整体感觉很好。酒店的卫生，服务，舒适度方便都很不错。位置也好，交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的设施有些陈旧了,卫生方面还可以了,周边交通还是比较方便的,整体感觉价格还是偏高了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安排的房间电梯口有点远，要走很远， 环境还是不错的，服务的效率挺快，就是有点粗心。我们是两个人住一个大床房间，只给提供了一份洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门面太小，傍边的工地有些吵，其他都蛮好的，交通特方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  楼下的同仁说得不错，酒店的网速真的很快哦，我也看了一部电影，一点都不卡，超赞！其它的设施设备性价比也很高！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，地段也不错，地铁车站就在附近，乘坐地铁到市内各个地方都特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床有股味道。。不太舒适。\r\n其他的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边正好有个建筑工地比较吵,酒店内部还可以,设施还可以,地理位置很好很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,住着比较舒适.卫生也不错,服务一般,位置很好出行很方便,下次到深圳还会住着.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从外面看起来比较小一点，但是里面还算可以，干净服务周到，而且位置好，交通上特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以，价格合适，服务和卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及周边的交通出行很方便的，价格还可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床單破舊，清潔一般，床單沒有更換', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错,住过很多次了.每次住都要住几天,希望价格方面可以在优惠一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体服务还不错,价格方面也差多,还是可以值得推荐的一家酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一個符合人性的旅店,但餐飲稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，服务和卫生条件也不错，地理位置也比较合适，就是价格稍微高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  周边环境感觉不好，但那确实方便购物，338元的价格挺合理，在酒店用电脑看了《南京！南京》太沉重了，让我彻底没了购物的欲望，五楼自助晚餐不错，深圳的旧同学说经常和同事来这里聚餐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在闹市区，服务环境也不错，地理位置也挺好的，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算是不错的，在服务和环境方面都还可以，交通也比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格没有优势,价格还是偏高.环境硬件设施都还不错,感觉还是会考虑再次入住的酒店,价格应该有些下调.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施都不错，性价比也不错；不好的地方的隔音太差，隔壁放杯子的声音都听得很清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  因为交通和购物都很方便，此次是第二次入住戴斯了，感觉房间和床都比上次大了很多，退房时问了前台服务员才知道是给升级住了，这点让我感觉很不错。酒店周边的环境由于施工的原因，确实有点不理想，但是晚上睡觉不会感觉吵，可能是因为晚上不施工吧，白天倒是有一点点。说实话，就深圳目前的情况，很多地方都在搞建设～～床很舒服，逛街购物又方便，性价比很高，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沖水馬桶太小,建議更換!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，虽然种类不是太多，但味道不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不太好，较乱。酒店大厅根本不具备相应星级规模。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很好,環境髒亂了些,離地鐵站很近,且價格低廉,還算是很好的商旅選擇.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是否能提供早餐更为完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果酒店门口打的方便点，一切都很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不太好，在修路，酒店大厅根本不具备相应星级规模，房间内部设施也很旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除当时住的房间小之外，对酒店其他方面都非常满意，非常干净卫生，价格也比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处东门闹市步行街旁的小街道，闹中取静，酒店乍看不起眼，但入住后才知道非常舒心。房间设施新颖、装修温馨柔美，浴室很干净，硬件条件很好。服务质量尚佳，从保安到服务生和蔼可亲，有问必答，让人宾至如归之感！酒店距万象城、地王大厦、书城等购物中心，仅两条横马路，步行约10多分钟即可。酒店后面的小吃店应有尽有，十分方便，有些饮食店24小时营业。距深圳宝安国际机场40公里，我打的过去才120元，约40分钟，也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間沒有空調,夜間熱水不夠,要開窗先可以調節溫度', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的说，我住的是商务房，虽说有厨房，但基本的炉灶和碗筷都没有，只有一个微波炉还没有烤盘！厨房的基本功能没体现出来。地段非常好，出门往后一转不到50米就到东门步行街了，想要血拼的朋友可要抓紧订房了，绝对物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离我办事的地方近，比较方便，设施也整洁，价格方面觉得有点高，不过在深圳同星级相比还是挺优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结账时刷卡都是挺方便的,服务也挺热情周到的,价格稍微偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结账时刷卡都是挺方便的,服务也挺热情周到的,价格稍微偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格便宜,地點也優(在老街地鐵B出口100m),不過酒店外環境髒亂,旁邊大樓施工,整晚上轟隆隆響,吵到無法好好入睡,而酒店也不投訴,整體感覺大打折扣.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我会经常去深圳,这家酒店的环境设施都还不错,很干净也很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以~按照原价的话就不值了。。338...还算好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一个晚上感觉挺好，如果能把火车站附近的戴斯酒店明确就更好，容易给人家误会，我就是被误导的一位。对于外地人来说是难免的。希望能有所改正。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大门不太好找，不过他的价格便宜，而且房间里的硬件，环境都比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n  好不巧,来到深圳遇上了降温,真冷啊!都没出去玩.就窝在自己的房间下了几部最新电影来看.好过瘾.一点都不卡,下次来还住这!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一般都是给我的朋友预定都是朋友过来深圳玩,对这家酒店的环境设施都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面还可以，外面环境比较杂乱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度需要提高。卫生还可以，价格也能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的,服务很周到,而且位置也很方便,只是价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的通风不是很好，感觉有点憋，不过服务，和卫生条件不错，价格也适中。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很周到,也蛮干净的,而且价格也不贵,最主要的是交通位置挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，各方面都挺好，前台一位叫JUDY的靓女服务员很周到的帮我们解答关于停车的疑问，唯一一点不满意的就是我们入住的三楼（整个楼层），会有一股味道，不是臭味，不是烟味，也不是霉味，反正就是一股酒店不通风的味道，除此以外，其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，知道酒店在老街，从机场坐巴士到华联站，然后坐地铁一会就到了，酒店超好找。这次安排的房间虽然对着地铁，但一点都不吵。去看了一下自助餐，还挺值！海鲜，铁板烧品种蛮多，但朋友说想去逛东门，吃地道小吃再疯狂扫货，没办法，下次去肯定再去试一下，整体来说：我觉得住在这里挺舒服的！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些房间大 但是布局不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格很超值，地点很不错，晚上附近也很热闹，但酒店大堂比较难找到，而且排队办理住房时秩序混乱。\r\n总体来说，这是一间价格与素质比不错的酒店，下次我也会再光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'really bad location & right next to a construction site!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '經營管理不良', '短评打分': 1}
{'短评内容': '重要的是其地理位置非常好,去铜锣湾购物非常方便.累了的时候不会因为酒店太远而感到无奈.从窗户的一角还能看见维多利亚港,算半个海景房了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去香港的时间住了一晚，什么都好，就是我的信息怎么回让别人知道呢？？？？？？？？？？<br />\n所以我以后是不会再去住了，包括我的朋友！！！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得服务是非常周到的,那次我入住的时候是预订了豪华高级房,因为里面有根大柱子在,我就提出换一间,当时没有这房间了,就免费升级到商务房,里面装修也很时尚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人员态度好的没话说~~~酒店内部也很干净~~~床非常的舒服~~~离地铁站及东门步行街很近~~~下次到深圳一定还住这^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了这里三次还没有评价真不好意思,<br />\n服务卫生都可以就是外面环境差了点,主要是外面地铁3号(?)在修,所以晚上还是有点吵.<br />\n这里地段还是很不错,一出门口走几分钟就是深圳东门,想去其他地方交通也方便,价格如果再低会更好,呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，但很干净，网速也还不错。地理位置不错，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很好，就在東門步行街，很熱鬧。但是會面臨步行街商業活動用大喇叭播音，很吵。以這樣等級來說價錢有點偏高(458元住豪華房)。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點不錯:老街捷運站旁.<br />\n房間簡單:價格便宜合理.<br />\n<br />\nDAYS INN 我推薦朋友深圳最佳經濟酒店首選入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，价格也合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;位置对商务出差的不是很方便，很多司机都不知道，酒店前台态度不错，就是连位置都说不清楚，害的我打车转了一大圈，上网免费，但是房间没准备网线，要现打电话要，这种情况现在比较少见了！&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错的酒店哦..~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;住过很多酒店，对这家酒店总的评价一个字&#8220;值&#8221;，罗湖的黄金地段，挺方便的！&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;我400元因满房升级至套房，还有早餐，呵呵，房间不错、床上用品很好，国外连锁品牌就是不一样啊！&lt;/P&gt;<br />\n&', '短评打分': 5}
