{'短评内容': '总体还可以的，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涉外酒店，位置不错，紧靠二环，房间也挺宽敞、干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务态度好，酒店位置也挺好找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价性比很好，边上餐馆很多，交通也挺便利，就在南二环边上，去机场大约45分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的服务人员很热情，早餐需要再多点品种。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净舒适， 服务员态度也挺好的，这次旅游在这住了七天，感觉很好。如果下次再去西安，还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，停车有专门的地库，有人24小时值守，就是结账太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，服务尚可，房间电脑坏了，能够及时来修理，不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，干净，就是前台人员的服务水平还不错，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大但卫生间太小了,总体还算满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，位置也不错，停车很方便，交通也很方便，洗澡水很大，不足就是没有早餐券，总体是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施可以，房间有电脑可以免费上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，物件、家具装配的都挺齐全，洗澡的地方也很好，水很大，交通也很方便，总体是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们本来是从4.11号住到5.13号的。但4.30那天居然没有房间。郁闷的。害的换了一家酒店住了一天又住回来。希望酒店以后不要这样安排长期住宿的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说不错。这次住一个月。希望五一后不要涨价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务达不到四星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格很实惠，地点也很好，交通很方便，但无法上网，服务员未能及时处理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置也不错。停车很方便！不足就是房价没有早餐，客房内拖鞋有点档次太低！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿挺好的，谢啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,房间挺大的,还可以上网.如果用Gps定位只能搜寻"新荣基大酒店"', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了方便出行，特意选择这家酒店，但是在去酒店的途中给前台打电话，前台人员居然说不清楚酒店的具体位置，在前台办理入住，原来预定的大床房被告知没有了，也没有解决办法，前台人员的态度很不友好，办理入住办了好久，总是出错，卫生间也很小，大堂基本没有，总之感觉非常不好，下次绝对不会再选择这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿办公一体,电梯只有两部,价格又高,大堂太拥挤!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个比较不错，性价比较好。物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉就是着急过一宿，时间富裕一点也不会去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境卫生很好，很干净的酒店，高速边上的酒店，因为我是自驾过去的觉得位置非常方便，价格也很优惠合理值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从整体情况来看根本就达不到四星级，就是那种很一般的酒店，卫生条件也不怎么好，硬件设施也很勉强，价格也显得有些偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错吧，挺干净的，该有的都有，但我最不高兴的就是：我在网上预订的时候说是四星级酒店，可是我一颗星都没看到，而且看它的设施肯定不是四星的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正在装修,不过环境还挺好，服务还不错,出行还比较方便,价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生还可以吧，价格稍微高了些，设施有点老旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店很新，很干净，很不错。唯一的不足是位置有点偏。有机会下次还会入住。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
