{'短评内容': '小两室的家庭公寓，适合家庭或朋友几个一起出行。附近交通方便洪崖洞、朝天门、解放碑都在这块，夜景很漂亮。房东大姐人也很好呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在二十九层，直接可以看到江景和洪崖洞，房间就是普通的住宅楼，很干净，楼下就有个家乐福超市，买东西也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，轻轨旁上。居民区内吃的很多，房间不错，有一个小阳台，晒衣服很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢住家感觉的可以选择，景观很好，双江交汇，朝天门，解放碑。交通方便，轻轨六号线就在楼下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是公寓不是酒店，第一次住这样的店，如果没有家人一起，还是不会选择这样的店住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '    酒店位置非常好，正处于嘉陵江和长江的汇合点，29楼的高度可以看到绝佳的重庆夜景。公寓卫生干净、设施齐全，真的跟在家一样的感觉，大姐人也很热情。领导对我这次预订非常满意，给我了一个大大的赞。我也给该公寓的大姐和这个公寓一个大大的赞，有机会一定还去这家！', '短评打分': 5}
