{'短评内容': '老板娘很热情，就是房间有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '网上看到的描述挺好的，到店才发现差好多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好！几年前住过，希望一直开下去，下次还去住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞干净明亮，完全没有很多旅店标间给人逼仄的感觉，尤其赞洗漱间，淋雨和洗漱台有门隔开，洗澡不会到处溅水。虽然是青旅，但牙刷洗发水等一应俱全。床特别舒服，出去旅行经常睡了腰疼，但这个完全不会。网速很快。总之，是住过的这个价位房间中最舒适的一次。老板和老板娘是靠谱又实在的当地人，带我们认识她一位非常懂茶的发小，请我们喝各种茶的同时深入介绍了武夷岩茶，成为此行最大的收获之一。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，内部整洁，老板热情，非常满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错，特别是有晒衣服的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备都很齐全，老板也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，交通方便，设施完善。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找，周边交通方便，设施齐全。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，划算', '短评打分': 5}
