{'短评内容': '除了刚开始位置不好找，其他的都非常不错，前台的小姐姐很热心帮忙处理问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。不错。很好的体验。就是不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境还算ok在，曾厝安邻居这一块。就是奔着名字去的，肯定比星级酒店自有差。设施有破的地方，不过服务挺好的，在那里站了半天，以为是酒店在一条巷子里面不好找的，然后前台打了好几次电话帮我们找。语音打字的好多错别字，删不掉，懒得搞了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错啊，不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在曾厝垵公交站后的中山街里，出行非常方便，对面就是海滩。服务挺好的每次进出门都打招呼哦～每天清理垃圾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在曾厝安里面。比较好找。出行方便。住宿环境一般。房间和图片稍稍有点出入。二楼的卫生间小的可怜。。。。 水温不稳定。烫死。但店员比较热情。态度很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务真的很好很贴心！提示都非常到位！喜欢，喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超五星，选了好久才决定住他家的，就在曾厝垵旁边，走过一条小巷就是曾厝垵了，闹中取静，房间大小两个人住也不觉得挤，卫生很好，洗手间还贴心的拉了一条绳子给住客挂衣服，床是1.2米的床、舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热情，亲自到我们下车的地方接待我们，住了一星期，很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热情，亲自到我们下车的地方接待我们，住了一星期，很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的安静 老板热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好，可以入住，不太讲究的人，靠里面比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，前台有一个不错，然后还给地图啥的，离小吃街也近，不是特别好找，然后打扫很不及时，直到离店才打扫，水小，厕纸什么也要自己要。。。总体淡季也就那样了，睡的地方看着挺干净。', '短评打分': 5}
