{'descr': '一般吧，经济实惠，地段不错，何园对面，而且附近有很多pub。不过设施有点陈旧，而且又一股霉味。适合单身出游，因为隔音实在...', 'star': 5}
{'descr': '还好，就是感觉没有想象中那么多的青年！嘎嘎......', 'star': 3}
{'descr': '怎么说呢，旅社周围环境还不错，客厅也有个性，就是房间里面设备一般了点儿，有点旧了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施蛮可爱，温馨。', 'star': 3}
{'descr': '地点很好。交通方便。附近还有酒吧KTV。如果床结实点就好的，一次性用品也少，没须刨，没浴帽等。评价一般，推荐。', 'star': 3}
{'descr': '已入住福客都青年旅社荷园店。酒店刚进去还可以，仔细一看窗户打开就是墙。关上窗打开空调震耳的声音传来。还没几分钟一片漆黑。跳闸了', 'star': 3}
{'descr': '门厅的风景壁画很漂亮，还有自行车提供。地脚也不错，距离何园和运河都不远。\n\n适合对装修新旧和隔音没有要求、住50元床位（四人间）的，经济实惠。\n\n\n', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，条件一般，由于离何园很近，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '这家店位置不错，就是设施有点旧，隔隔音效果太差，隔壁卫生间马桶抽水声一清二楚，窗户还关不上，说有免费自行车出租，但是每次去前台都说全租完了，相比同等价位的全国连锁酒店，性价比还是低了些', 'star': 1}
{'descr': ' 房间蛮大床蛮大', 'star': 3}
{'descr': '入住了，还不错，整洁干净，服务热情', 'star': 3}
{'descr': '是一家国际青年旅舍，与酒店介绍一致。酒店有免费的自行车租用，对于游览扬州非常便利，如果肯付费的话还可以租用双人自行车。酒店隔壁的金色汤包店不怎么样，偏贵。因为酒店就在何园的对面，而何园又是扬州的一大旅游景点，所以酒店所在的整条徐凝门大街上有很多大大小小的饭馆，好在徐凝门大街又很短，因而有很多选择余地。', 'star': 5}
{'descr': '硬件较差，性价比差。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务很好~非常喜欢，价格也便宜~前台的姐姐还很热情，还有自行车出租，免费嗒，离何园超级近，喜欢~', 'star': 3}
{'descr': '缺点：1.属于青年旅舍性质，因此住宿条件一般：热水不大，装修简单略显粗糙。但是我住的这件屋子空调很好，晚上不会感到冷。\n\n优点：1.离何园超级近，可以放下背包就去玩，很方便。\n      2.免费租自行车（但要压身份证），骑车到处走方便多了。属于非常贴心的服务。\n      3.一些小细节很到位：女经理人不错，有问必答，在可能的范围内尽量给你帮助，符合青年旅舍的传统优势。\n\n结论：如果举家出游，就', 'star': 5}
{'descr': '性价比不高 隔壁一家 快捷酒店 比他好多了哈哈', 'star': 1}
{'descr': '酒店一般 店长服务态度不错 就何园对面 去富春茶社很近', 'star': 1}
{'descr': '不好 房间太差了 店长服务不错除此之外没有好的了', 'star': 1}
{'descr': '还     好                                            吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较旧,但是地段就比较经典了,性价比还算很高\u3000的!下次还会住:-D', 'star': 3}
{'descr': '环境和服务都还可以。瑕疵就是我住的房间窗外一片狼藉的屋顶（窗帘拉着就没事了，额哦），电视刚开始没弄好打电话，服务员好久没上来，还是自己弄好的！', 'star': 5}
{'descr': '+内容:可以,挺好,与其他宾馆一样,挺方便的,有家的感觉.', 'star': 5}
{'descr': '到何园非常近  到瘦西湖.个园也方便,就是到火车站有些远.房间装潢太久了,有很大的霉味.', 'star': 5}
{'descr': '位置就在何园,对面,安顿好就可以游何园,是青年旅人社的性质。', 'star': 5}
{'descr': '服务尚可', 'star': 5}
{'descr': '优点：位置很好，就在何园正门对面，离古运河游船的康山文化码头也很近；交通方便，到个园、瘦西湖有直达的公交；标间床满大的（1.2M），房间干净整洁；前台很热情。\n缺点：卫生间有一点点异味。\n总的来讲性价比相当高！', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '服务态度较好，就是房间设施陈旧。可以住的。', 'star': 5}
{'descr': '这家店真的很一般，设施都比较陈旧，性价比不高，不过服务态度倒还可以。', 'star': 3}
{'descr': '比想像中的要差，就像一个招待所，就是原来的徐凝门宾馆，性价比不高。', 'star': 1}
{'descr': '闹中取静，距离何园和古运河都非常近，比较适合发呆。设施条件很一般，卫生条件尚好，价格相对偏高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店正对面就是何园，南面不远的地方就是古运河，附近都是些老房子，挺有感觉的。酒店里服务挺好的，就是房间格局有点小，卫生还可以。', 'star': 1}
{'descr': '空调不好用，不怎么制热，晚上我都盖了3床被子，布局感觉不好。床都是紧挨墙，整体感觉很一般', 'star': 3}
{'descr': '酒店的硬件相对比较一般，毕竟这个价格不高嘛，不过服务还可以，主要就是位置好，交通特别方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好,价格也便宜,服务人员态度很热情,总体住着比较舒适,就是被单稍有些黄.', 'star': 5}
{'descr': '被子的颜色都发黄了，不过位置真的超好~~~离扬州的1912也很近哦，步行几分钟吧，服务员还会对个人提供免费租自行车的哦~', 'star': 1}
{'descr': '酒店的卫生间的空间有小，感觉不太通风，其他都还不错，位置方便。价格也不贵', 'star': 5}
{'descr': '价格挺优惠的，交通也方便，环境也安静，就房间的卫生间里淋浴的地方有点小 ，洗澡的时候水也容易流出来', 'star': 3}
