{'短评内容': '还不错吧，就是房间户型有点异型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，很好，不错。挺舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间倒是还可以，休息睡觉啥的没问题，离海边那还是有段距离，最近门前正在修轻轨的路，有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，卫生整洁，后花园有泳池，风景不错，早餐也很好，唯一就是酒店没有消费目录，不知道哪些要钱，哪些免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错啦？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生间的窗户关不严，晚上很吵，卫生间很脏', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店很好，物美价廉，以后要常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不怎么样，到处有头发。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 但是这个什么海景房 只是楼层高点 外面都是黄黄的河 酒店泳池还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店不错，下次去三亚还会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，这次酒店的预订非常非常的好，下次还会有的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒适，酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，在三亚湾，步行到下岗职工海鲜市场大概40分钟，再往南边走10分钟就到海边了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以，应该算性价比较高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行哦，只是没有带早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，环境卫生干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，相对方便，只是离街道近点，早上有点吵。早餐种类较多，适合孩子吃。淋浴处如果再大一点就更好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，硬件不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果不好，玻璃也不隔音，住在楼道的最顶头，窗外的汽车声音很大，其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，房间干净，泳池一般，位置一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，距离红树林度假世界较近，步行就可以到达。按照四星标准建造，设施不错，服务也好，价格比较实惠，给好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，三亚河边，离海边有点远，前台服务态度一般，感觉很硬，房间的空调口正对着床，晚上吹着头很不舒服，而且蚊子有点多，套房里的开关东一个西一个，分布太乱了，而且套房里没有挂衣服的挂钩，洗澡的时候很不方便，早餐种类有点少，餐厅里小蚊子到处飞。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还可以，三亚河边，离海边有点远，前台服务态度一般，感觉很硬，房间的空调口正对着床，晚上吹着头很不舒服，而且蚊子有点多，套房里的开关东一个西一个，分布太乱了，而且套房里没有挂衣服的挂钩，洗澡的时候很不方便，其他还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，朋友感觉好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施少许陈旧，不过性价比高，一直他家', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最近酒店涨价了，可能考虑其他酒店咯，太贵住不起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价定的含早，性价比很高，离三亚火车站步行约40分钟，打车约9元10分钟。金鸡岭路走到底海滩边大约40分钟。整体不错，就是退房速度很慢，要查了两遍才清楚。如果下次有特价，还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,床也很舒服,就是电视机在床的侧边,不好看电视,房间连穿衣镜也没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店必须10：30以后才能入住，住的观海行政套房，酒店环境可以，但是电梯有问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，就是感觉卫生做不到位，浴巾拿来用居然有别人的头发夹在里面，\n其次认为河景大床房的房间布置不是很合理，电视安装在床的侧面，躺在床上看电视真难受\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，才24元钱就到了，当然这是没有任何堵车的情况下发生的。\n酒店很新，房间很好，很满意，性价比特别高，如果淡季来的话。\n早餐一般，品种少，量不多，东西都是比较普通的。和五星级是无法比的。\n好在酒店都在搞促销，晚上海鲜自助餐118特价。我去了一次，感觉也一般吧。\n中餐厅很好，价位不算便宜，但也有特价5折的，就不错了。\n\n总体我会继续入住这个酒店，因为实在不错，\n泳池太浅，开放的是类似娃娃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是很不错的，预订部服务态度很好，让人住的放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亞鳳凰水城凱萊度假酒店設備新，態度一流！性價比超值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，服务态度很好，就是打车不方便，美中不足是房间里面居然没有Wifi！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，环境也好，这个价格还是套间，适合一家人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次预定了三件河景大床房房，可是不知道为什么从318变成324了，虽然只有几块钱，还是郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的 干净  舒适 离机场比较近  服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店很新时尚'更象商务酒店不太符合度假酒店的概念", '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚淡季过来旅游真的很划算，不过就是天气太热了，凯莱的游泳池还是太小，不过价格也便宜，也算有所值吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这住的豪华海景房不错，夫妻两个入住都非常的宽敞。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房配备很齐全，环境舒适。但是楼道特别热，刚入房间里面也很，空调制冷好慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，设施很好，服务人员也很有亲和力。虽然不是地处市区，但是酒店门口公交，出租车很多，交通还是挺方便的，而且离吃海鲜的友谊路很近，公交车一会就到了。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，性价比高，如果早餐再丰盛一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次给几个朋友订了几间房，一如往期的好，特别是豪华海景才买499.朋友很满意，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错 服务很周到 只是周围交通不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我帮我姐姐定的，反馈很不错，就是多多推出自助晚餐折扣，就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 经济实会，服务很好，床睡觉超爽，来三亚可以选择凯莱酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来预定是是最低价的房间，但因为经常入住，他们给我的朋友调了高级套房，朋友很满意，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是给朋友预定的，我朋友很喜欢这家酒店，一个是交通方便，一个是房间设施很新，我朋友是香港人，很挑剔，他觉得好的酒店，应该是不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，端头的房间很大，交通便利，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住了很多次了，服务什么的都不错，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是端午节来的，定的行政间，连住2晚，每间享受6.5折优惠，才380元，还包双早，入店后觉得很值，说实话没想到酒店条件这么好，很惊讶。早餐也很丰盛，酒店服务员态度良好，酒店设施也很齐全。但是，来店的朋友出去游玩千万别找这个店的礼宾部联系，简直一专业的托，我到店后下午想出去吃海鲜，就到店门口问了下酒店的人员，让他给我介绍个实惠点的海鲜大排挡，他很热情，说一般在友谊路，就说安排酒店的车送我们去，我说我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，房间镜子照的有问题。。。。。。。。。看不到自己。。。不满意，其它的加分。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新、干净、房间也很好、设计也不错。 前台办理入住手续时，有沙发可以坐，这样就不用站着等了， 很方便。 套房的阳台还有个浴缸。 就是有的时候从酒店打车不是很方便。酒店工作人员也没有帮助叫出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海景套房，3天了怎么也没看见海。除此之外，是非常棒的酒店，露台上有大浴池，步入式衣帽间。酒店的露台泳池也非常漂亮，坐落在酒店花园中，绿植环绕。早餐丰富，种类多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '河景房间结构设计严重不合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好价格也合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给父母订的，父母很满意，新装修，特别干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以，但是去旅游就有点远了，不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚凤凰水城凯莱条件真的很好，我和老公都喜欢的很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间尺寸很好，装修新，服务好。就是装修风格不够舒适，太简易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都还好,就是在路过有点吵,房间外围隔音设施不好,泳池常温没有加热设备基本这几天无法使用!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨 的酒店，就是三亚的房费在过年过节的时候有些不敢恭维了,和老公在这家酒店度过的新年，很美好的回忆。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比 中等偏上 酒店新装 环境可以 早餐可以 但是电梯问题很大 等半天  还有我走的时候 明明没有消费小冰箱的东西 单子上不知道怎么还有 等了20分钟 才查明 工作不是很到位 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚勉强可以接待就开张了，连电梯都没有调试好，四部客梯一般只开了一部或两部，每次上下都得等很久，最长的一次竟然等了半个小时，而且电梯上下时发出吱吱的声音，挺恐怖的，感觉钢缆要断了；有一次走楼梯下楼，居然一楼没开门，只好又返回二楼等电梯，郁闷死了。早餐显得简单，品种单一，对不起价位。临街，晚上较吵杂，睡不踏实。住的河景房，只能斜斜地看到一点河面，而且河水一点不清澈，没有什么可看的。房间里面盆和洗澡间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！新开业的酒店，很干净，离海边也不算太远！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！新开业的酒店，很干净，离海边也不算太远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，我很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开业的新酒店，还不错。前台的服务友善，职业，虽然不靠海，但总的讲三亚不大，打的到哪里也花不了多少钱的。房间设施齐全，床铺略微有点硬。团购的大床房有点小（房号为10结尾的），房号为11结尾的行政套房空间很大，我们一家四口住的，小的孩子跟着大人睡大床，大孩子睡的沙发，很好，比顶两间房也节约。游泳池旁一直有救生员的，安全防护不错，客人停车也不要钱。就是装修虽然用的好材料，但施工质量不敢恭维。老板维护怕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种太少，只开两部电梯，等候电梯时间太长，与以前住过的凯莱管理酒店相差甚远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来讲还不错，缺点是电梯速度太慢，等候时间太长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间太小别的还可以 不过现在这个价位也对得起啦 凯莱原在亚龙湾后转来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员挺热情，环境也不错，花园满好，我住的观海行政套房，就是海比较远，下次来了还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，凯莱的品牌还是不错的，设施和服务都很到位，建议晚上的自助餐品种再多点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口不远处就有个公交车站，很方便，去市区和海边都挺快，服务员都好热情噢，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进到大堂发现有个欢迎南航机组的牌子，也没太在意，第二天早上居然跟一位很漂亮的空姐同坐一张桌吃自助早餐，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的观海行政房，很不错，阳台可以看到海，花园和泳池都好漂亮的说。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，深夜打不到车，门口的行李生还主动帮我走到路边去拦车，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级舒服的枕头和床上用品，很舒适，比前两天住的亚龙湾一家五星酒店感觉还要好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂和餐厅都有无线上网，速度很快，看电影听歌一点都不卡。但是要询问服务员才知道无线的用户名和密码，不能直接连接，有点点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，挺不错，大堂很漂亮，就是指示牌少了点，电梯要绕过去才看得到。', '短评打分': 5}
