{'短评内容': '实话实说 好的地方： 酒店位置不错，停车方便，车门没关 保安还提醒。差的地方：房间很多坑，矿泉水40，其他饮料30多也还算正常，但小孩子点个动画片就68，呵呵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员王洁服务好，态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小杨服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天气很冷找到这个酒店总体评价很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的……第一次用京东订房间，比想象中好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧了点，其他的都OK', '短评打分': 4}
{'短评内容': '参加抽奖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住江景房，景色不错，房间宽阔床舒服，早餐品种很多，是一间性价比较高的酒店，离景点有点距离，但出入打车都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，一直选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住这家酒店了，升级到了套房，很舒适！酒店位置紧邻江边，晚饭后散步非常惬意。周边有shopping mall和大型超市，吃饭、购物都很方便。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店过得去。在江边，江实在没什么风景。房间不错，比较大，较干净。早餐拥挤，不好吃。晚餐（中餐）做的不错，但品种不多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐人太多了，品种有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节住、酒店应有一点春节的服务，需改进！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店不错，是一家连锁酒店，一直都在住，蛮好的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床大，住的特舒服，房间也大，喜欢飘窗，空调效果也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的时候可能酒店有会，所以免费帮我们升级到行政楼层，很贴心。硬件设施和室内设计装修可以跟国际五星级媲美，服务也不错，细节部分不足的是房间内只有简单的三星宾馆用的茶包，跟酒店整体级别有点不搭，如果能改进就完美了。酒店的位置不在闹市区，但是也不是特别远，打车需要等一会，时间上可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套间不错，物有所值，到长沙常住这个酒店，就是早餐有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的地方，很新空间很大，楼层很高，可以看江景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店被在湘江和浏阳河包围，空气好，闻到一股清新的江河水味，我早上去江边走走很舒服。酒店硬件也不错，装修比较高档，高级房还好，只是有点木头装饰的细节有点旧其他都不错。能看到一点点湘江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 5星的 房间够大 床也够大 只是不是写国际五星的名头啦 关键便宜 不过没会员类型的 这个不够合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 5星的 房间够大 床也够大 只是不是写国际五星的名头啦 关键便宜 不过没会员类型的 这个不够合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来长沙的固定酒店选择，硬件优秀，环境优美，关键是每次遇到的前台服务人员都很热情。晚上到大堂，姓雷的这位前台工作人员业务很麻利，入住很舒心，给每次的长沙之行都加分不少。提个意见，酒店里提供的红酒开酒器有点掉五星级的价，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店会议很多，定的房间被免费升级到了行政客房，有无敌江景，很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒，长沙市只怕也就这么一家离江这么近的酒店了，下沉式浴缸泡澡很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！装修和服务都没话说。设施都很齐全很新。入住的时候房间还免费升级为江景套房，白天的时候湘江特别美丽！下次去长沙还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是性价比超高，房间很大，很宽敞，五星级硬件，很不错，唯一需改进的是没有早餐卷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，而且价格也实惠，不知道以后会不会涨价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，只是太难找了。导航也没有，不小心还逆行了，加罚款还真不便宜了，不过路认识了，以后经过还来这里住，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒服，硬件设施好，服务也好，周边环境也好，每次去长沙都会去住这件酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '仅400元，超高性价比，房间装修、大小及卫生间比700多的重庆世纪金源要好几个档次，另外游泳池也不错。\n  不足的地方是出租车难叫，还有建筑外墙玻璃有点脏\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾至如归，装修豪华，注意细节，是个值得推荐的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，新，达到5星标准，仅4百元房费，超高性价比，在重庆的世纪金源要6百多，缺点是无早餐，位置稍偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店太超值了，而且装修档次很高，下次一定还会入住．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，达到5星标准，如果早餐也包含在房费内，就更好了。文全胜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，龙萃会员升级为套房很爽，可惜不是江景的，不过应该知足。看图片游泳池不错，不知道配套服务怎么样，开发时间是什么样的，请客服回答下，下次一定继续来。前台遇到一个本家姓雷的服务人员，态度很好，表演一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，环境不错，去了好几次了。只是要做到名符其实的五星酒店，服务还需加强。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉舒适，房间宽畅，环境安静，房间设施注重细节，有书和功夫茶具，喜欢风景的朋友选择江景房会更好，美中不足的是位置不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，房间大，环境好!够五星标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，住了就很多次了，很好，值得一住，都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在长沙属高端软硬件都不错！推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体而言都非常气派，基础设施很不错，符合五星标准，住起来很舒服，又是临着江边，又不吵，我很喜欢，唯一美中不足的是，酒店的只有两种枕头，而且都是那种很高的枕头，实在是不适合我这种睡惯了矮枕头的人，无奈之下只能自己动手用浴巾叠个枕头，睡起来还可以啦！其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住了就很多次了，很好，值得一住，都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不好打车，但入住酒店的时候风景很好，一边是浏阳河一边是湘江，房间超大，下次一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，靠江边风景好，房间大设施新，只是位置稍偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点偏，开车不太好找，结账的时候比较慢以外，其他都挺好的，房间够大，也挺干净，下次去应该还会选择它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,清静,到市区打车十元,性价比还不错。不足是床太软,被子太热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！我住过好几次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大房，周围环境不错。只是总觉得枕头有鸭绒味道，不过同住的闻不出来，呵呵，可能是自己过敏吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常大，床也非常大，被子非常干净，入住四次了！不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件真的不错的，就是服务还有待进一步优化呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常上档次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都不错，就是被子厚，又不开冷气。很热。另外，挖沙的船有点吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施都好，个人觉得床铺太软了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，面临湘江，景观非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净，我住三十八楼水压非常大，设施非常新！入住非常安静！推荐大家入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店建不久，很不错，刚好去的时候我们订的房间满了，前台服务员给我们更好的房间，住得很舒服。不过唯一不足的是酒店建立大在开发地区，周边什么都没有，人多的时候打车都很难打。不过总体上是非常满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多次入住了，感觉越来越不好。这几天有会议，全部房间都满。于是看出酒店在服务方面的缺陷，大厅、餐厅都很乱，所有的餐厅都不对散客营业了。早餐质量下降很大，服务也很一般。酒店打车难的问题也没有解决，除非你去机场，否则几乎没什么出租可以叫到。不过，入住的客人真的很多，从来没有看过这么满的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈抗议酒店涨价。官派十足的酒店，抗议！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最近又去住了一次，感觉比以前周边要繁华多了，喜欢金源的房间超大，而且价格也还挺不错，挺值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超少的恶评，原价基础上少了一份早餐，不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近期涨价了，也住过福州等地的金源，长沙的地理位置要差一些。比原价减少了一份早餐，不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，很安静，舒服，服务生待客也热情！\n我住的那房间1001地毯有点铺不平，中间折起来了，这点希望重视哦！\n\n总体很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价588要是能有免费早餐就完美了！送的搽脸油很不错，奥莱雅的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，硬件好，房间大，小小遗憾就是没有地下停车场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The hotel is good, yet it's too far from the city center.If my friends come here for holidays, I will recommend them to check in here.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格高了点ccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，安静，地处环境很不错，价格很合理，特别是还有茶具', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很好，每次去都住这里，只是最近好像又涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很好，价位也很划算！周边的环境也很好，这次去长沙也要去这家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施布局都非常不错，有玄关，房间很大，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，服务质量、硬件条件等都不错。就是交通不方便，有时的士不好打。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，值得入住，就是离市区远了点，也不太好拦的士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软件 硬件设施都很好 空调 热水不错  自助餐非常好吃  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，宽敞，舒服，下次来长沙还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还是不错的,服务也还不错......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施豪华，但是打车出行不便，希望早点改进。\n特别是出租车存在挑客现象，但酒店有点纵容这种状态存在下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施豪华，但是打车还是不够方便。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货。不错。还很满意。价格不含糊。住的也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住，价格比去年贵了100。硬件很好，浴缸和淋浴超级舒服。早餐种类很多，但是味道一般，只有小蛋糕还可以。游泳池需要装修3个月，可惜。周围出租少的问题还没有解决，每天早上很多人等出租，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，酒店房间很大，视野很好，特别是浴室很棒，去的时候免费升级了房间，设施都很好对得起5星，好像开会的人很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 高层江景其实没什么看头。但舒适的浴缸是亮点。希望添加泡澡的香精之类的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，订的江景房，虽然现在是枯水期，但是视野很开阔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，配套设施全，下次还会来光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很豪华，难得一见的性价比很高的酒店，很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的要超值～很不错的酒店，下次来还会选择住这里～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比较高，早餐很好，中餐厅菜也不错，比东部沿海差一些。服务水平很好主动房间升级。下次去长沙，肯定是首选金源。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超想象之外的好，房间特别豪华，整体感觉好棒，下次一定还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒适。\n缺点是没有地下停车场，早餐不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比高。早餐有待提高。服务水平有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住这酒店，感觉非常好，也很喜欢早餐的虾仁粥，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灰常好，舒服，价格也可以接受，尤其是大浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都不错，下次来还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是客房送餐有些坑爹啊，明明写着套餐送例汤蔬菜水果，订炒饭套餐却说没得送，后来勉强送来，哇迷你啊。\n性价比不错，还会住，就是不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，以后还会来住得。福建人搞的就是大器', '短评打分': 1}
{'短评内容': '全长沙最好的五星级，连党委组织部会议都在哪儿开，早餐很好，中餐厅菜也不错，软件服务麻，还是比东部沿海差些，但在西部已经不敢嫌啦。我经常去长沙，金源肯定是我的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，风光绮丽，服务周到，设施配套，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是新酒店，硬件不错，房间大，酒店早餐不理想！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，，，以后还会去住~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，具备五星级水平，就是交通打的不太方便，建议酒店自备些的士，这样就更方便旅客了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是长沙最好的五星级酒店了，服务、硬件都不错，由于房间紧张，还免费升级房间了，餐饮也很好，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次免费升级成套房了，总体来说感觉挺不错的。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,,就是远了点~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是早餐不够丰盛。没有地下停车场，下雨就不方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，很新，符合五星级标准。就是早餐稍显单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 就是初次开车有点难找 服务也好 早餐太差\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间宽敞，干净，新酒店，支持,在长沙条件还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于湘江边上，风景不错，酒店装修精美，房间很大，很新，没有新酒店的装修味道，由于时间紧，没有体验酒店娱乐休闲设施，下次去长沙还会住该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐差，希望能提高。房间设施不错，房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是涨价了，还只含单早，且早餐很差，离五星级标准很有差距啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的房间，服务也很好。在湘江边上，景色很开阔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围比较热闹，江边还没有开发好，比较差。设施比较新，房间结构非常好。价格有点偏贵，在这个地段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间够大，门童服务意识很好。但是早餐很一般，然后健身房太小，开门时间还是早7点半。离市区太远，打车非常不方便，有时候要等上2，30分钟。酒店范围内移动、联通信号都很差，3G网很勉强。经常无信号！！！酒店随不错，但下次不会住了，毕竟不是去开会，不用离开酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次特意带了朋友一起住的.朋友也很喜欢这里的风格.服务不错,我个人比较喜欢哪里的浴室.没有太多的建议,早餐能再丰富点就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套设施不错，性价比高。江景也非常不错。湘江北区- ------，有些--------\n就是目前交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次为客人预订此酒店，客人反映酒店本身硬件很不错，就是吃饭较贵，希望酒店在此工作上在下功夫。在长沙以后还会预订该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次过来，朋友推荐，\n晚上过来的，远远就看到酒店外围的霓虹灯，很不错，\n听说部分房间能看到橘子洲头的烟花，下次还会过来，提前定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，在长沙五星级酒店里面算是超五星！\n就在湘江岸边上，环境很安静，晚上在江边上走走应该很惬意，可惜有些匆忙。\n看了其他人评论之后，提前在礼宾部预约出租车很方便，服务也不错，给5星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，不过结帐刷卡时出现故障，授权卡搞错，无法取消授权也无法结帐，只能再此刷卡消费，无法取消的授权需要18天还是多少天才能解冻，给我带来了不便。希望前台今后能仔细些。此事件至今没有回复，看起来我要等个18天自然解冻了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒适，房间硬件不错。在前台和餐厅的服务都很好。一些小卡片也比较感觉比较周到。进房间的时候，服务员还在清扫房间，和服务员交谈中也感觉素质不错，酒店的培训很到位。下次还会选择居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地段偏，不好打车外，其他一切都很棒，硬件很好，服务员态度也不错，江景房的视野也很棒，可以说完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色还可以,远离了喧闹.不过,出租车比较少,一般要等20分钟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，会向朋友推荐这家酒店。下次还会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长沙好酒店蛮多的，这家也很好，能达到五星级的标准．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开张，房间还行，洗手间很大，很喜欢那个大浴缸！不过江景房，确实没有景色可看,建议不要花那个冤枉钱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好大，好正，自助餐很豐富，很整潔，床很舒服，有國際水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较原来涨价了啊   早餐不行  品种少  味道也不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点是酒店不能直达地下停车场  下雨时很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 性价比高 硬件设施好 服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过最好的酒店之一，强力推荐，房间也很大，设计也合理，特别是厕所。还送单早，而且是住在江边。下次一定会再来住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为新酒店，设施新，但是周边设施空荡！不愧为新酒店，设施新，但是周边设施空荡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，设施新，环境很好，就是床褥软了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的服务水平和硬件设施都很好，只是地理位置比较偏，出租车很少，交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在江边，环境很好，房间很大，就是打车不太方便，二楼吃饭比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是行政江景房，房间很宽敞，一个浴室就快有一般经济型连锁旅馆的整个房间大小。干净当然是不在话下，布置得也大气，设备齐全，只是一些贴心的小东西都藏在盒子里，抽屉里，象浴盐，放在一个黑盒子里，很难注意到，快走了才发现，可惜了他们想到浴盐这东西（我在内地旅行第一次看到）。前台有效率，也客气，没笑容就是了。退房的时候，退押金出了问题，最后是解决了（希望是，我还没查我的信用卡账单），不过等很久，所以退房要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常豪华，就在湘江岸边，环境很不错很舒服，睡觉不用吹空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件软件都不错,自助餐很好,就是交通不便利.位置偏僻.两年以后交通才会好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏，自驾的住宿首选。服务也好过市区内的哪几家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，住着非常舒服，打车会稍显费劲，但是，酒店仍然是很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施都很不错，交通不太便利，总体感觉还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住此酒店，感觉很舒服，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，服务也比较到位，下次还会选择此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错,五星级.浴缸内可欣赏江景.早餐也符合五星级.唯一的缺点是离市区远,打车不便.叫量车去机场等了20分钟,实在忍不住和人拼车,上了车司机竟然要挟我不打表,眼看飞机赶不上 ,只好忍气吞声被宰.长沙的出租车需要好好监管!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来不会让我失望的酒店,多次入住了.酒店房间很大,服务也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来长沙，同时推荐的，很不错，很新，希望保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，每次都是给朋友开的房，感觉价格还是偏高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近去这个酒店多次，对酒店各方面条件都比较满意，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，只是价格又涨了，早餐卷也没有什么用，一般都不会去用的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去长沙都住这个酒店，对各方面都比较满意，只是价格又涨了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，位置稍偏，其他都好,下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施相当好.位置稍嫌偏远,不过将来一定不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很好，夏天江景很漂亮，不过价格涨了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户来了一直住这个酒店，怎么又涨价了？不要因为别人来了就总涨价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错。有两点与大家分享：一是该酒店到机场出租车需要30分钟，打表费用不超过80元；二是该酒店提供的伞具，头部的雨水套容易脱落遗失。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，一路既往的舒服。非常满意\n很好，一路既往的舒服。非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，巳订过多次了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在湘江边，旁边在施工，有点乱，自驾车有点不好走，路标不清，但性价很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，开业不长时间，硬件是一流的，位置稍有点偏，叫车等待时间有点长，早餐没有其他城市的同品牌酒店好，但性价比极高，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠着江边，浏阳河和湘江所在，位置可能不算好，但是酒店硬件都不错，早餐和自助午餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户外面有一个很大的空地在施工，狂响不已。午餐也还可以98一位，不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方交通方便，旁边是湘江，不过湘江水也不多，船都摆在河床上。\n酒店相对来说不错，性价比挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过很多次了，感觉比较满意，下次还订，就是特价房不含早餐不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，江景房视野很好，下次还会来光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间干净整洁，设施很新，唯一不带早餐有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，环境很好。感觉位置距离市中心远了点，不过在江边上也有自己的特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，房间好，早餐好，性价比很高!推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒适，卫生很好。就是偏远点了，酒店的餐饮自助餐日料感觉都不如从前了，价格也涨了。好在旁边新开的世纪金源购物中心开了不少吃饭的新店，有火锅西餐中式菜馆等，不贵方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，舒适。卫浴设备豪华，落地嵌入式浴缸很新颖，物超所值。位置较偏，车难打。向北500米有一华润万家。总体感觉良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务环境都很好，位置稍偏，但还能接受，可以作为出差的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是限电后没开空调房间比较热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以，房间超大设施新，不过比较偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，配套的硬件不错，餐饮味道也OK。但是离市区较远，交通不方便，特别是晚上打车许多司机都不愿去。上菜的速度较慢，需要改善。如价钱合适，下次去长沙还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很优雅，硬件设施很新。北京客人评价很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，卫生条件很好，服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 就是偏了点 打车不方便啊~需要改进 服务 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新,大. 只是出行稍微不方便些, 其中一天早上出租车没有差点误了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有的一切都很好，除了服务人员基本上没有什么微笑，这点是国内酒店的通病。能做到每个服务生都面带真诚的微笑的话。世纪金源会是湖南最好的酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身还不错，498元的没有配早餐，69元的早餐感觉有点不值。环境和设备都感觉很好，卫生间非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 对得起这价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新，大，好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点小偏僻 不过很不错 下次来还会选择这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中餐厅服务一流，价格合理！下次去长沙还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆很新，设备也很好，就是交通不便，出租车也很少，要等很多时间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   房间很大  很干净  很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，挺舒服的，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，硬件等都一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的五星级酒店，下次继续住。。。。。。。\n房间很大，比运达喜来登还要大点。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，主要是新开的，各项设施比较现代化。\n建议来长沙的朋友可以到这里来住，就住498的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开业时有住过，感觉还不错，这次订的行政客房只有单早，虽然早餐只加了50元，可感觉不好，我们9点半去吃早餐，服务员看见像没看见似的，要个BB椅等了很久，很多菜都没有了，N久也没加，随便吃了几块面包，而且人也多，到处抽烟，感觉很没档次。午餐在中餐厅吃饭，只听到大堂人声鼎沸，乱糟糟，很多团队和会议的原因导致人很多而杂，可能是因为位置偏僻客人不多所以才以很低的价格接团队。还有我要的婴儿床，被子都是新的没', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Very nice hotel and facility, although the location is a bit away from city center (difficult to get taxi in evening or early morning)', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，浴缸很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了,酒店房间内硬件不错,出门不太方便,不在市中心,能送早餐就最好了@', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都好，就是位置太偏了，打车很不方便，而且旁边没东西吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The Hotel is far from the city Centre. It is very far from the airport. It is isolated i.e. You can not find a single shop or even a convenient store nearby. You can hardly get a cab in the morning. I', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很不错，视野很开阔，娱乐设施配套齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间装修很新，房间面积也大，停车方便。超五星，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，设备比较新，视野比较好，如果能在浴室配备小瓶的消毒液就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常新的五星级别酒店,设施很新,服务非常好,特别是服务员的笑容很真诚.价格也不错,下次还会去!浴室里要是有电视就好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件和硬件都OK.唯一美中不足的是门口出租车要等比较久.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店不错，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，整洁，景观又好，床舒适，楼下自助餐非常丰富，98元一位，价钱不贵，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的卫生间最大的酒店，内部构造与很人性化，装修较豪华，最重要的是枕头很舒服，早餐也不错，就是价格就高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的飯店,真的不錯,很乾淨,我很喜歡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净舒适，景观好，还能泡澡，床很舒服，够大,家具简单方便，时尚,下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，面积大，特别是浴室装饰有点新意~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间整洁，舒适，酒店的服务人员态度很好，也很周到。地理位置也可以，去机场挺方便的，大约半小时就到。但是打车最好提前跟迎宾人员讲一下，让他们帮忙叫车，不然有可能需要出租车的时候刚好没有，要等一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切不错。但太偏辟了，路上浪费成本和时间，晚上酒店周围漆黑，酒店内餐饮涨价了，不算便宜。还不如在市内住贵些的豪庭或喜来登。只可偶来休闲休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很给力。属于能比较反映长沙饭店水平的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很不错  厕所和门厅加起来有房间这么大  房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游的推荐这个酒店，装修豪华，特别是下沉式浴缸加上无敌江景令人心动~下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '498的价格还是很值，性价比高，房间舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务也好，价格比较合理，期望维持下去，就是打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，服务也很好，就是找车不方便。下次去还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点偏,但设施很好,服务也不错,干净漂亮,下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，服务有待加强，尤其是餐饮服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常不错，景色，硬件，软件都不错，就是打车有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件服务都是一流，下次去长沙还是会选择入住这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境跟服务很满意，就是房间太干，生病了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是一家很不错的酒店,设施新,房间大,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 房间很大 设施很好 不虚此行一住啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好！服务佳，干净，餐厅好味、但地段比较偏，隔离好象有污水处理厂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的酒店，全新的设备，优质的服务，特别是浴缸，超爽的设计，与老婆腾云驾雾啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局及硬件非常不错!但房间内还是有装修残留的味道!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，干净，湖南菜做得不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家五星级酒店。房间蛮大，设施都很新，嵌入式的浴缸很有感觉。单独的一小间梳妆房对女生很贴心。前台的DAISY 张小姐帮我免费升级到了江景房，很是感谢。服务都很很好，客房部的人员见到客人都会主动微笑打招呼，感觉很温馨。\n说说不足吧，第一 房间因为不能开窗，所以有点闷热。第二隔音效果不理想。\n但总的来说，是绝对值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店条件很好 全家都喜欢。但服务要跟上 大门口一个服务员没有旋转门差点夹了小孩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，也很安静，空气很好，就在江边，就是出行不方便，很难坐车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一流，服务周到，景色优美，周边设施完善后将会吸引更多客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，硬件设施很好  虽是新酒店，但人气很足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境不错，唯一缺点离市区太远打车太不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,舒服,浴缸有特点,房间非常大,装饰非常好,还有粗盐可以泡澡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不錯又漂亮  早餐兩天都差不多(是有點單調)  地方偏了一點晚上四周很暗(勝在安靜)暖氣不太暖  洗澡很正水壓不錯  電梯又多又快  服務很好  去機場幫我叫了的士不跳表收了我130元(很快到了)有點被宰的感覺  整體不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，挺温馨的，服务意识也好，早餐丰盛点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件可以，就是早餐比较单调些，没有五星级酒店成面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好，住的挺舒适的。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常豪华，但位置稍偏，服务不及五星水准。住40楼水压可以，水温不稳定。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飯店位置離市區太遠 浴室使用後會有噪音 早餐樣式不具五星水準 餐廳服務人員水平亦待加強 沐足服務的走廊地毯太髒 商務中心錯把回程機票從深圳訂為廣州 原先想要優雅從容的行程最後變成疲於奔命 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很超值！                     \n强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，是个新酒店，设施很好，服务一流，风景也不错，早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都非常好，酒店是长沙现在最好最豪华的超五星酒店，但位置有点偏，很难找车，不过酒店会帮忙叫车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不满，怎么涨价了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店大气敞亮，硬件设施在长沙没得比，地理位置稍偏一点。住过福州金源、北京华侨，和现在的长沙金源，服务态度都没有话说，感觉世纪金源酒店这块确实是在用心做。酒店餐饮也是不错滴，住着舒适。\n有两个小问题还是需要指出来：1、晚上12点淋浴，并没动开关，出水温度不匀，一会冷一会热，若是到了隆冬季节，会感觉吃不消了。下水不是很顺畅，脚下易积水。不知道是不是我住的这一间才有这问题。2、一般房间都可以看到江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件设施,称的上一流,住的也舒服,早餐样式多,服务员及厨师都很亲切,虽然地处偏了些,但是酒店能帮忙预定出租车,总结一个字---棒,下次出差,绝对首选。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，很舒服，性价比很高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，我周围的朋友和一些老总都是在我推荐下住进这里，反映都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为会议安排缘故，入订了这家酒店；去酒店时，被告之没有高级江景房，但服务员态度很好，免费让我升级到江景套房，真不错!入住后更令人欣慰,好的简直无可挑剔!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是挺好找的，房间的卫生设施还是不错的。服务也没问题，价格也是能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软件及硬件都是一流的，虽然是新酒店但装修用的发材料好基本上没有异味，缺点是距离市中心稍远一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次再住.环境也很棒，也方便。价格也适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,硬件不错,目前入住性价比高,就是距离市区较远,晚间打车不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是一般打车不是太方便，房间还行但是还是有些味道，态度不错，价格还是挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的五星级酒店，酒店设施新且豪华，服务也很不错。尤其是客房面积很大，格局设计新颖，客房门厅的玄关、卫浴布局很具艺术性，在长沙首屈一指。唯一遗憾的是酒店周边环境尚在建设中，晚上出了酒店是一片漆黑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通还不错，房间也不错设施也很好，态度也还行要求还是基本上都能满足。性价比还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店,设施和服务都一流.现在周围还在建设中,所以比较便宜.抓住机会!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，我已经给几个过来的同事定了这家酒店，这次我和我lp过来，又定的这里，朝南的房间。虽然开业时间短些，家具的味道还没有散尽，而且家具档次稍低，但服务到位，价格也合适，最重要的是房间很大，采光很好，也很干净，下次还推荐朋友过来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備新房間大，價格合理，服務態度也不錯，但地理位置距離鬧區較遠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，而且是免费升级成江景房的，感觉真的很不错，尤其是那个下沉式的浴缸呵呵，下次一定还会过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有一点点偏不过还好，不过房间装修卫生挺好的，服务还是挺热情的基本上要求都还是能满足，价格的话还是比较中等水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 0K', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店非常干净，卫生间非常大，很放心的去享受泡泡浴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务都很不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉服务比第一次好一点，游泳池也开放了。不过还是由于新酒店，在流程方面很多不足。在中餐厅吃饭时候使用中国银行信用卡可以打折的，但是没有任何服务员提醒我，我回家之后才从信用卡帐单看到这个信息。看起来服务员不知道这个信息。\r\n入住了高级房，感觉和江景房没有什么不同，但是价格便宜不少。还有，出租车还是一个问题，至少要提前1个小时预定才能有保证。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微偏僻点，但是长沙不大，酒店也可以帮忙叫出租车，还算比较方便。因为刚刚开张，都很新，服务很好，下次还会入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，10年9月刚开业。 没有定到豪华间，没想到高级间也非常不错，51平米，性价比超高。 服务员态度不错，前台收银对信用卡业务稍显生疏。位置上稍偏僻，建议打车时说湘江世纪城，别直接说酒店你，一般司机不大清楚。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的一家酒店，非常满意，离市中心较远，周围环境好，适合旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，适合居家旅游，离市中心稍远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比非常高。因为是新的缘故，各方面设施很优良。尤其是下沉式的浴缸很有新意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，正式开业第一天就住进来了，应该是第一个点评的人吧。新开的5星酒店，设施当然是非常好的。房间很大，能看到刘阳河，特别喜欢超大的卫生间，和其中的大浴缸。早餐也很不错，丰富精致。\r\n当然，新开的酒店还是有问题的。首先地理位置不很好，打车、吃饭是个问题。目前好像还是试营业，游泳池和健身设备没有也没有开。服务人员对整个流程和服务也不是那么熟悉，慢慢就好了吧。还有就是，房间中的被子和枕头有点点味道', '短评打分': 5}
