{'短评内容': '没有停车场 但是位置还是可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定的是带露台的房间，看湖景还可以，也不吵，位置还行，在天后宫旁边，附近吃饭买些饮料日用品都比较方便，但是没有停车场，酒店一楼是餐厅，看起来乱糟糟的和大排档一样，重点来了，早上在楼下吃早餐，问过前台说是他们酒店经营的早餐档，我老公看见早餐档的工作人员，将其他人吃剩的汤粉里面的肉丸子，肉饼挑出来放在新做好的汤粉里给其他客人吃（包括我老公点的那份汤粉）～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，就是早餐差了一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，酒店各方面都不错，价格也合理，位置也好去海边只需走5分钟左右，唯一不好的就是不要在酒店大厅的餐厅吃饭，本来晚餐想着就近在酒店餐厅吃应该差不来哪去，不曾想真实在是太难吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 对这间酒店实在是很失望无论是房間设施还是服務，首先酒店冼脸盆去不到水搞到我们要在冲涼房洗脸刷牙。其次冲完凉下水道也是去水好慢也是一地水，最离谱是我们的房间门出去的时候锁不到，我老公下去前台反映情況，前台小弟来一句你们先出去啦一会再搞门锁、、、一', '短评打分': 2}
