{'短评内容': '越来越差了！说什么环保，连牙刷什么的都不提供了，*，**！再也不去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大，还有洗衣机，不错。呵呵房间够大，还有洗衣机，不错。呵呵房间够大，还有洗衣机，不错。呵呵房间够大，还有洗衣机，不错。呵呵房间够大，还有洗衣机，不错。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但条件和服务一般，第二天连卫生都没人做', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外在条件OK，但是一进去就发现地下有小强啦...而且不止是一两只啊...床边都有，吓得都不敢睡了...是我住过最贵但是卫生最不好的一间呢...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，就是退房的时候那个服务员的态度超级差··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点是安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好差，里面的东西都陈旧了，里面的什么电梯啊外面的都茶，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好。下次绝对还会再来。价钱合理。环境优雅。出门也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施比酒店多，但没酒店好。价格实惠。但床上用品很老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，很舒服，就是没有人带领去住的房间，第一次去要转来转去的找房间。浴室的窗子用东西遮一下的好，白天洗澡不自然。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、舒适，可以自己做饭、洗衣，有免费宽带，但要注意省电，每天只有10度电免费，多出来的电要自费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，服务员都是面带微笑的，房间各类硬件设施很齐全，卫生条件很好，干净整洁，物超所值的酒店，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是觉得还可以吧 一般的短租公寓 面积大过酒店 设施好过酒店 价格低于酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，但酒店管理比较一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在这里有家的感觉，房间各种硬件设施很齐全，电冰箱，洗衣机，微波炉，抽油烟机等等都具备，房间布置的和家里感觉一样，空间蛮大的，卫生条件很好，干净整洁，住宿环境蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个公寓式的酒店，房间硬件设施齐全，厨房阳台都有，服务人员挺好的，蛮热情的，酒店位置不错，周围交通出行很方便，卫生条件干净整洁，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
