{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，干净，服务也好！好泰山玩是一个不错的选择！不过好象房间小了点！早饭再丰富点就好，以后可能还会选择再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错 以后还好考虑住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错的酒店，干净环境好服务周到，价格合理。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 房间很大 环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，环境干净，市中心，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '좋은 호텔임에는 틀림없다. 그러나 업무 처리가 미숙하여 분명 체크인하고 원만하게 투숙했음에도 불구하고 체크인이 안 되었다고 호텔과 시트립 측에서 계속 연락이 와서 상당히 업무 지장을 초래하였다. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务好，交通方便。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还是不错的，为参加环泰山徒步做了保障。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错挺好的还不错挺好的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上有喝醉的在走廊吵吵闹闹，也没人来主动解决，下次应该不会住这了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很干净,很安静,交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，新的酒店，除了价格贵点，其实还真是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净，早餐太差，有负准四星名头', '短评打分': 3}
{'短评内容': '双人房比单人房好不少 大不少 办入住手续也很快 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还可以，就是觉得浴巾有点怪怪的香味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山脚下的酒店 繁华地带，不错。大堂有糖果，等待办手续时可以含一块 比较温馨。就是房间里没有餐巾纸，不是很人性化额，还有网络也比较麻烦，还要设置ip地址啥的，希望改进，其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，装修太次，感觉地方的酒店都这水平。\n房间里浴室门有地方烂了发黑了，看上去比较新的一个酒店，不知道为什么装修这么差呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生很干净，服务态度很好。下次去泰安还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差。订了三间豪华标间，一间在五楼，两间在四楼。各位千万不要住四楼的房间，差的都没有人形了。和足疗连在一起，个人估计应该是足疗的休息房改造的。没有柜子，设施简陋，连床头灯都没有一个。哎，坑爹啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一流，早餐也不错，房间温馨，装修豪华.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是是非常差的一家酒店，硬件设施还行，细节服务很不到位，管理很差。门都关不严，半夜附近工地在施工。第二天一大早6点多服务员就在楼道里边打扫卫生边聊天，持续了非常久。基本一个晚上没睡。前台服务也很差，爱理不理，代购火车票手续费30块，钱付了又说是不能提供手续费发票，晕。然后说是30分钟之内会送到，等了超40分钟还没送来，中间催，前台爱理不理，最后来不急自己去火车站拿的。之后一周再去泰安，连续住了3晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物超所值。装修已具有五星的架势。服务也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修环境不错，位置倒是挺好找的，价格还是比较合理，整体环境感觉还是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较商务化,住着舒服度还是蛮高的,服务人员也很热情周到,很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺时尚的,有些年轻人的气息,硬件设施挺豪华的,给我感觉很气派.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安正元名饮国际酒店不错，干净卫生，服务态度很好，也很好找，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净卫生，服务态度很好，也很好找，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店,城市小,交通很便利,并且服务人员也非常有亲和力,让我感觉很温暖.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于泰山脚下,出行很方便,4星的酒店,客房挺温馨的,住着感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在泰山底下,天气好的话就可以看到泰山,服务人员服务意识很强,让我感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢还是不错的，就是房间卫生打扫不彻底，到处都是一层灰。早餐很一般。', '短评打分': 5}
