{'短评内容': '超级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早餐品种少点，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程的好评是真实的 酒店送糕点水果 免费喝茶 睡前牛奶 服务周到 离黑龙潭公园后门很近 还可以顺便逛逛丽江博物馆。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，位置也还可以，到古城步行10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的一家酒店，晚上很安静，适合发呆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的一家酒店，干净整洁卫生，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽歌酒店环境设施相当优美大气，既有酒店的整洁规范，也不失客栈的温馨暖意，酒店服务也是热情实在，司机小和几乎是我这次丽江之行的全程专职司机，热情稳重，有问必答，经常给我们一些合理化建议，必须赞一个。酒店接送机都是奔驰商务车，大气！每天的安睡牛奶，暖心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽歌是时隔几年再次入住，意外升级到套房，办完入住还免费洗了个车。酒店靠黑龙潭公园不远，所处的花马街饭店很多，周边吃吃喝喝逛逛都方便。房间里设施设备都比较上档次，虽然有几年了，但维护的很好，而且这次看到部分客房已在重新装修，换地毯了。性价比很高的酒店，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错！服务也很好！还有免费的接机！很好的一个客栈，只是空调不是很好有点冷！不是很适应丽江的温度！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒！是这次旅游最满意的一个酒店。各个方面都绝对是5分，下次来丽江，肯定还会住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅、设备齐全，服务水平一流，离古城很近。下次来丽江还会选择住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '担心住古城内停车及带行李不便，选择了新城的丽歌假日。设施舒适，离古城也不远。玉龙雪山太令人失望了，看见灰黑的山体就不想上了，要去梅里雪山的可以不上玉龙雪山，相差太远了。丽江古城并不象传说的那样差，古城干净整洁，最好到狮子山上旅馆区逛逛，跟下面的商业区有完全不同的感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境内饰都很不错，服务员很热情，建议住套房，会更加舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境内饰都很不错，服务员很热情，建议住套房，会更加舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个不错的酒店，位置好。刘司机和商务中心工作人员热情为客人服务，感到很温暖，有机会再去丽江的话，一定会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间是我男朋友住过觉得最干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，卫生温馨。环境优雅，有很多细节想得周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，飞机晚点了四个小时，接机的师傅还在等着；酒店环境卫生温馨，房间还有一个小音响，插座也多，很多细节都能想到，个人觉得很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小合适，床大而舒适，卫生好，环境温馨，装修新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的五星酒店 大堂宽敞服务很到位 客房很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 酒店的内部环境非常好，丽江风格，无论在大堂还是在酒店走廊，都让人感觉很温馨很放松\n2. 酒店的服务人员态度都非常好，这一定和酒店管理层的理念一致。尤其是餐厅的主管经理，和你聊天像老朋友，呵呵！\n3. 来时航班晚点4个小时，酒店安排的司机一直在机场等到深夜，没有任何怨言，心里有点过意不去，呵呵！\n总之这是一家精致的性价比很好的酒店,下次来丽江一定还会选择它！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，地理位置也非常有优势，黑龙潭公园步行就可游览，花马街的餐厅也很多，选择范围大。酒店离古城也不远。酒店接机服务很贴心。早餐也很丰盛，中庭很有当地特色，让入住的游客更感觉丽江的惬意。所以以后一定会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太好找，不过很安静，房间不太大，但装修有风格，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': "一个很不错的酒店'第一天我到丽江飞机晚点'凌晨1点多才到'司机大哥在机场等了我们4个多小时'感动的我不知说什么好'在丽歌住了四天'很舒心'套间竟然还有自动麻将机'就算普通单人间也有浴缸'想唱歌'酒店对面就是天上人间'看风光'旁边有黑龙潭公园'如果有机会我再到丽江'我还会选择住在这里", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好干净服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件和服务都不错；名副其实的性价比极高的特色五星级酒店。希望能保持下去，不要像丽江的其他老牌五星级酒店丽江国际大酒店、官房大酒店越做越差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错。就是早餐种类太少了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体比较满意，住的标间有电脑，电视可以点播。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古城一公里多，房间干净，前台服务人员有点马虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总提感觉值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然我不知道丽江的物价水平如何，但是自己觉得性价比不错了！\n服务热情！\n地理位置嘛、离古城不远但又相对安静，如果不喜欢太噪杂的旅客可以考虑住在这里、要不你就到古城里头去更方便！\n惟一的小小建议、客房设施（譬如说椅子）希望更符合人体工程学！\n呵呵，总体还是打个高分吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施不错，特别是能直接播放IPOD的音响和网络电视印象深刻。餐食口味一般。另外，热水放很长时间还是相当的不热，冬天去丽江，这将成为影响选择这家酒店的最主要因素。如果是其他不太冷的季节去，可以优先考虑这家店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好、好、好，性价比高，还会入住贵酒店，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业，都是新的，真的很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
