{'短评内容': '近市中心出入很方便,前台服务态度很好,就是房间有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不安全，门没有门闩。冰箱也都是坏的。地段很好，离杭大和银泰很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算大，卫生也ok，卫生间没有门，床很舒服，周围环境也比较安静，空调有些略不给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离机场大巴近之外，没发现有什么优点。我们住的温馨大床房，只有1.6米*2米，厕所抽风打不开，门没有内锁，没有电脑桌，电脑更不要说了，装修很旧，248元真的很坑爹啊，不如住附近的7天连锁，离机场大巴也只有两三百米而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地处商业中心很方便，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋去萧山机场方便，但是前台服务态度差，下次去别的酒店住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不够整洁，管理不好，服务意识不强。室内家具不全，装修陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于市中心，乘坐机场大巴很方便，就在酒店的对面,离西湖也不算远。床铺还算干净，就是毛巾和浴巾实在不敢恭维，白的颜色都洗成了灰色的也不换一换，空调挺暖就是声音太大，晚上开着你都难以入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很方便，离车站近，临近延安路、武林路。就是房间比较陈旧，设施很一般的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好 、配置挺齐全的、就是有点味、建议多开窗通风，总的来说、性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，里面的卫生也不错，就是隔音有点不足，一大早好像还听到了装修的声音，但总体还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，比较吵，里面还算干净。不过在市区，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较繁华区，还行，卫生不大好', '短评打分': 3}
