{'短评内容': '服务可以吧，住宿环境这就这样子吧。早上送码头还不错啊服务可以吧，住宿环境这就这样子吧。早上送码头还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮好，还可以代做晚餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，在一个小区里，很安静，出门走路5分钟就是海鲜大排档，还有大超市。每天都能吃上老板娘亲自做的海鲜餐，价格比外面便宜，而且很新鲜。下车来舟山，还住老板娘这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南面的房间，很大，还可以加床，推荐亲们定他们家的哦，适合一家人那种，早餐虽然不包含，位置也蛮好的，距离沙滩15分钟左右，会有停车位置给你留着的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，老板也非常好，酒店位置到哪里都比较近，老板还热心的给我们换了一个大房间，推荐吃的地方，总之就是非常感谢，满意哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，老板娘很漂漂呦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，床很宽，睡得很舒服，老板娘很热情，还提供了早餐，遗憾的是没能尝到老板娘做的海鲜，下次提前预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从点评中挑选的这家店，却給我意外惊喜!店是自己别墅，地处镇中心，交通方便，旁边还有海鲜一条街。店內十分干净，老板夫妻都是勤劳实在人。老板娘人特别好，从第一次通电话到离店，无论再忙每一个问题都耐心解答，细心关照，不得不说出门在外遇见这样的老板娘实在是太幸运啦！每天的出游计划，行车路线，用餐问题都可以向老板娘咨询，事实证明她的建议都是极好的。朋友和孩子不知什么原因刚去就拉肚子 老板娘得知后马上找出家里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对比了好几家旅馆的评价，最终订了爱海家园，距离朱家尖码头开车几分钟就到。是一家很不错的农家乐客栈， 舒适安静环境好，院子提供停车服务，老板大姐人和蔼热情，服务周到，为我们介绍去普陀山的路线和如何请香。晚饭要提前预定，老板亲自给我们烧菜，满满一桌子我们四个人全部吃完，真心好吃！价格实惠菜品新鲜，老板还送我们啤酒喝！最后真心说一句:选择住在这里是最明智的选择！谢谢老板大姐，谢谢你的美好祝愿！下回去还继', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是住酒店比较自由', '短评打分': 3}
{'短评内容': '炒鸡干净，刚进来时还看见老板娘亲自在擦地板，不懂的问老板娘她都知道，旅行方便多了，只是碰上下雨天，不太幸运', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开心，开心，开心，开心，住的超舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '光棍节出来出差真是够了，幸亏宾馆很舒心，老板娘人很亲切，也算给旅途一点慰藉吧q', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双11，一个人住到这么好的旅馆不知道是开心还是不开心，幸亏老板娘很热情，陪我聊了好一会天，老板娘少的菜也好吃，住的很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘烧的菜真好吃，宾馆设计的很欧式，略带点复古', '短评打分': 5}
