{'短评内容': '房间不大但是足够，好处就是电暖气升温很快，干衣架也很好用，还有羽绒服可以借用，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上环境艰苦 不过总体不错 酒店地理位置很好 离猴子观海非常近 服务也很好 被子很暖 有烘干板 早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务员方小红、翟希倩服务态度很好。热情周到，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务员方小红、翟希倩服务态度很好。热情周到，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰盛，洗澡很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，看日出方便，餐饮部邵丽丽服务态度好，热情，菜品口感不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，干净整洁，餐厅味道不错，邵丽丽美女服务周到，热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很不错，孩子很喜欢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，比较安静。去清凉台比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，旺季价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员较贪心，一支全新的拐扙落在前台的柜台了，回头寻回，只交回了一支用旧的，连拐扙底部都烂掉的旧拐杖。因为新的可以重新再卖给游客。几块钱也就不和她计较了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋里9个床位 过节330一个床位 五一住满了也正常 只是有两个床位上挤了六个人 酒店竟然也不管 晚上还不睡觉在玩手机 大声讨论 太差劲了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然小，但设施齐全，干净，住得舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月还不算旺季，住的人较少，空着不少床位可以随意挑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是淡季了价格还是偏贵，房间都不错?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置观赏日出、日落皆不太理想，房间装饰也显老旧、隔音效果差，中午14点以后无午餐提供。唯冠以黄山摄影主题酒店，但服务尚应保持4星水准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景区的酒店，属于稀缺资源，要求就不能太高了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点非常好，距离始信峰不远，也是必经之地，房间很暖和，被褥都是软软的，看日出很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心被冻死，五星级的价格，二星级的标准！住在一楼！跟洗澡堂一样！晚上睡觉压根睡不着！唔一夜被窝也捂不暖和！炒菜也很贵！自助晚饭啥都没有也要120！不过有心理准备！毕竟食材都是从下边扛上来的！人工费也贵！住在北海真心不方便！还是住光明顶隔壁的那个宾馆好！看日出日落都比较方便！下次来不会住这里了!提前预定好最关键！否则价格真的超级贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在山上的，有这样的环境很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，虽然空间不大，但也住的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山顶还不错。离索道好远，背着包很累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区房，到景区便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度不好，携程承诺送的相册没送，心里不爽', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比不错，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各位驴友  这个酒店呢 在后山哦   如果想在这里住宿 本人建议 先从后山进入  否则从前山要累死啦  哈哈   酒店真的很好哦  就是价格高  没办法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，酒店升级清凉别墅，环境非常漂亮，看日出、日落只需步行5分钟，就餐很好，就是价格偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生尚可，但房间很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '著名山区风景区房间就那样…可以住，房间有电暖气片不错。其他就是贵！无论是房价还是餐厅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，看日出很方便.不过，周末的房价明显高，如果时间允许，周一到周四住便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生较差服务较差有蟑螂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，是正规的四星级酒店，干净。就是吃住太贵了，足浴还要付小费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，看日出方便，服务也很好，和同价格的光明顶的其他宾馆比起来环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，特别是累一天冲个热水澡，在咖啡座来杯茶，感觉太好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间设施很新，密码箱，免费咖啡，茶叶等等都提供。有所超预期。不过不提供一次性牙具，以后入住的朋友要注意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能因为环境的因素，屋里有股霉味，房间太小卫生还可以，在黄山上，这样的旅店就还算可以了，就是价格贵了些，这价格在山下都能住5星级了，餐厅的饭菜超级贵，下次自备干粮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮就不评论了，因为是山顶，你知道的。不能接受的是周末订房中国人居然要比外国人多掏200元，不知道是黄山旅游局的规定还是酒店的规定。中国人在自己的地方还要受到这种待遇，还能说什么。最不满意的就是房间隔音效果太差，躺在床上隔壁人说话的声音一清二楚。要不是在山顶喝一夜风太受罪，谁会住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，管理服务都挺到位。干净，房间无异味。所处位置也比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，看日出特方便！就是多人间有些局促，不过一个人还是可以将就着的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山顶应该算是最牛X的酒店了。装修豪华设施齐全。羽绒服也很干净。可惜早上看日出把镜头盖忘在羽绒服兜里了，100块，妹妹的擦脸油走时也忘拿了，200块。加上房费1500块，一共1800块一晚。\n下山后当天想起来丢的那两样东西，给酒店前台打电话询问。被告知只发现了镜头盖，擦脸油没有。也罢。说好镜头盖快递给我，到付。但至今一个月了也没收到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 在山上住到这样的酒店非常好了，除房间稍小，都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置太棒了，不管酒店怎么样毕竟是在山顶啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK ，硬件非常不错，在山上有这样的条件非常难得。不过房间的大小比山下肯定要小，这个山上其他宾馆都一样的。跟北海宾馆很近，算是山上的中心区域。推荐。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，各种设施齐全还非常干净，不输于山下的四星酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务一般,不过房间设施在山顶算是时尚和齐全,可我就不明白为什么没牙膏牙刷呢!!! ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间平方超小， 饭堂吃的特别贵。 但是在山上都算不错， 价钱一点都不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽说小了点,但服务很不错,内部实施齐全,值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说小点,但设施很全,服务很好,值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务很亲切热情，有问必答。房间虽小但比较精致，装修也比较时尚。入住的标间外有个封闭的小阳台，晒着太阳聊天喝茶很舒服。空调很足。餐饮较贵。住这里看日出最方便了，至始信峰15分钟，狮子峰就在酒店的后面。排云亭看完日落到酒店20分钟左右，天晚了一路上都有灯，不用担心天暗了会迷路。个人认为，从云谷索道至酒店的路途中景色很美。冬季到黄山来摄影的还是推荐住北海。比住排云亭那里性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间虽小但是很温暖，在山顶有那样的条件已经很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，卫生间很小，莲蓬头是固定的，洗头不是很方便。房间有拖鞋和毛巾，但是没有牙刷和肥皂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,床垫被子较潮,空调没有暖风,房间干净,安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，卫生很好！周围景点多。猪蹄膀特给力！日用品都需人挑，故价高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，附近好多景点，看日出超方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了两间标间,换成一个套间,设施较齐全,感觉很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务非常耐心，推荐了离清凉亭近的房间，酒店位置很不错，离观日出日落的地方都很方便，酒店设施很齐全，就是房间不算大，但整体感觉佳~~ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小\\不隔音,但是床很舒服,热水来的也很快.地点也很好,在黄山上很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常完美的旅程！希望下次再去黄山！还是住黄山狮林酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，离清凉台很近，看日出很方便，虽然去的时候下雨没有看到。被子蛮舒服，就是贵了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但设施还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了那只蟑螂外和有点潮湿的地面，都不错，饿，至于其他什么的嘛，山顶上嘛，物价贵一点可以理解。服务还是很到位的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小了一点，但是比想象的干净，而且配置很齐全，环境也很好，能在山顶住上一晚这样的酒店，超值！服务员服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上的酒店，上山的时候来这放置行李，真的停方便~\n不过说是4星级的酒店，跟山下没星的差不多。不过毕竟是山上嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以！上山还是准备多些食品吧，否则饿得你发昏，吃的你钱包空空！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务人员态度也不错，很热情，餐饮也很多样化（西餐和中式），下次还选择住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会向我的朋友推荐这家酒店.会向我的朋友推荐这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离照相的景点远了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净整洁，房间偏小，整体服务不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 五星住宿品質佳\n2. 房內吹風機不能用(建議每周定期檢查）\n3. 沖浴冷水無法熱水同時使用(建議每周定期檢查）\n4. 環境佳\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的床，服务很好，很干净。\n梦想中的环境，很浪漫的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还可以，我们13个人一起去的，其他没什么说的，就是对中宾，外宾有价格之分有些不太理解，但，还好，我们都是外来的。所以比较优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，但是住宿条件和价格相比比较贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Room rate for foreigners is RMB 120 higher than local Chinese !! ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格确实比较离谱，特别是在周末和节假日。但能在登山体力消耗很大的黄山上住到室内的标间，洗上一个热水澡那是多么惬意的事啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是不错的，下次去黄山还会选择入住狮林大酒店，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价比较小，但是整体感觉不错，干净，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，进屋就要上床没有活动空间所有收费项目都很贵，下次不会选择这个酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉挺好的酒店。去几个景点也都很方便。尽管780元的标准间价格贵了点，但是在那么高的地方，已经很难得了。房间小了点。冷、热水和服务都有四星级标准。不像网评中“四星酒店、三星设施、二星服务”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很干净，特色菜味道好，就是房间小了点，不过在山顶上已经很不错了，比起北海宾馆性价比要高很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店居然还分内外宾价，给老外是900，给中国人1020，真是岂有此理，问了前台，也讲不出个所以然，房间很小，洗澡的地方和马桶没有分隔，弄得马桶都是水，太差了，不过在山上也不能太讲究。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',房间不错，黄山很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要在山上过夜，所以是没得选择而且是必须的，其他的不能有太多的要求了，只要能睡觉就行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，价格偏高，看日出很方便，因为在山上显得有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，适合旅游的客人，而且为自己升级为套间了，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\r\n位置就在北海宾馆边上，看日出很方便。\r\n\r\n缺点：\r\n大厅在3楼，前台喜欢优先给客户分配楼底房间，大家不要住，因为很潮。要求前台换到4楼房间，阳光很好；\r\n浴室和洗手间一体，马桶都是湿漉漉的；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相对而言北海宾馆要好一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、狮林大酒店的位置很好，离“猴子观海”只有十五分钟的路程，要看日出最方便。2、酒店有24小时热水，洗澡很方便，游山归来洗个热水澡，非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点小以外，别的都还可以，环境还行，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件我觉得在黄山来说是很不错的，服务也很好，而且价格和位置都很好，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，建议下午从后山上来，玩完后山的景点后入住，看日出、日落都很方便。房间设施相当于经济型酒店，还是不错的。这个酒店的装修设计师对灯有特殊的爱好，房内灯开关有15个左右，驴友们有机会认真数下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我从后山上，前山下的，从山上的位置来看，还是没有光明顶的好！综合评分不过不失吧。早饭很差！没有自助的，很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '07年此酒店改造过，设施山看真不错，就是价格很贵，但也难怪，酒店的消耗品都是挑山工挑上山的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '700元一个标间，听酒店服务生说已是最低价格，但总括一句“五星级的价钱，二星级的标准，其实它是一间四星级的酒店”我不知道其它在黄山上的酒店是否也和狮林一样，除了床铺是雪白的有四星级的标准，其余的设施，特别是洗手间，都是残残旧旧的，也有点脏。如有机会再到黄山，我会选择，一大早上山，在天黑前下山，虽然辛苦一点，也不要在山上浪费住房钱，不过，在这里也要讲一句公道说话，房费之所以贵，听说是因为黄山山上缺水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很温馨，就是隔音比较差，不过山上的房间有这样的设施已经算不错了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观看日出的清凉台很近，步行约5分钟的时间，非常适合需看日出的人住。酒店房间备有羽绒服，可以抵抗早晨的寒冷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没住之前听说是山上最好的酒店之一,环境很好,不过北海景区风景都很美丽的,在酒店的平台上就可看黄山的日落,酒店设施很好,但是由于在山上,房间不是很大,但设施齐全,还有泉水提供,在黄山上水可是很贵的呀!!!但总的来说,住得很舒服!不过门市价格也是高得惊人,标房是一晚900元呢?', '短评打分': 3}
