{'短评内容': '位置好，在市中心。隔音不太好，旁边看电视听的一清二楚。房间不太小，就是床特别特别硬，跟睡硬板床似的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是三星级，但实际基本就是如家水平。位置好，周围去哪儿都方便，网还行，但床特别硬，没有浴巾，隔音一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市中心，周边商业繁华，餐馆林立。酒店价格在这个位置很良心了，但是服务有点跟不上。停车场就一个遥控控制，人多时忙不过来，在停车场外等了半天。床特别硬，没褥子，跟硬板床没啥区别。毛巾只有两条小的，没浴巾，热水倒还行。要是要求不太高的，住这还是挺好的，毕竟位置和价格在这摆着呢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太太太老旧了 重要事说三遍 唯一好处有免费停车场可用 一晚两佰 不开车别考虑 附近大把连锁便捷酒店可选', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设备旧 位置很好 好停车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，总体一般，价格不便宜 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台是位大叔，房间又脏又破，价格还这么高，就一典型的招待所。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店里面有味道，家具都旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，尤其是国庆期间，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实不错，对面是滨海公园，房间空间大，比较卫生，离海边、购物中心都很近.附近还有韩国城，吃饭的地方也很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很好.交通便利。周边就有公交站。吃饭也很方便。就是卫生间设施太陈旧。房间卫生一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，地段很好，很方便，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对比较高，设施有点陈旧。总体感觉一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差，黑房子，白天要开灯。不通风，怪味大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，码头对面，服务很好，房间舒适整洁，出去玩很方便，酒店里就可以定去附近一天的旅游团，价格合理，吃的地方也很多的，交通便利。建议把拖鞋换成一次性拖鞋。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，靠近码头，出去玩很方便，吃的地方也很多的，酒店可以预定返青岛大巴的车票，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在刘公岛的对面，但是酒店条件一般，服务也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订了三个228元的房间，可是退房时每个房间却收了我258元，我不明白是怎么回事。服务很好，房间舒适整洁，交通便利。没有一次性拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，拖鞋一次性的就好了，电视台也不调好，好多都是蓝屏，隔音不好，走廊声音很清楚。洗浴的东西少。就是房间大。没别的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是到韩国城和码头，这家酒店堪称比较便利，但要去火车站，客运站，海边浴场，实在是太远了。打车也要20分钟。我们住在5001和5002标准房间，房间的窗户都被当死了，黑乎乎的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，性价比尚可，不过酒店房间的灯不是太亮，有点昏暗，可以改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间舒适整洁，交通便利，很满意。唯一不足是餐厅，房间桌上餐厅介绍写明持房卡点餐可送小菜或点心，吃了两三顿了，答复都是不送活动没了，那房间里的餐厅赠送说明就该撤掉才是。。。处事不迅速也不灵活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好大床很舒服位置吉佳距离市政府和码头很近值得住有机会还住那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境可,马路对面有定远舰、刘公岛游船码头及广场,游玩餐饮及购物非常方便,我住的是豪华标间,面积不大约十余平米,不觉得和普通间、特价房有何差别,卫生间里应该置挂钩方便客人挂东西', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间、床上都干净温馨。不算小也不旧。\n购物、餐饮、交通（旅游、公干、机场班车都很近）都是中心集中区，就应该住在这里。\n非常喜欢前台MM的服务热忱。\n超值！\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、餐饮、购物及其方便！房间舒适！超值！服务非常客气温和！！\n不足之处就是浴室有浴缸有淋浴却一幅浴帘都没有，每晚水漫金山，呵呵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好就在旅游码头对面，可能是酒店稍老一些，电源插座是老式的老婆的手机没法充电，卫生情况还可以，房间略小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，跟连锁酒店一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，性价比高，酒店过马路就可以看海。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间蛮干净的，空间也OK，早班的两个服务人员态度蛮好的，晚班那两个可就差强人意了，因为就在客运港口对面，所以各方面都挺方便的，而且韩国商品市场就近在咫尺，有兴趣的朋友可以考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极好，300米就到机场BUS站，楼下是韩国商场，对面就是旅游码头，吃饭坐车去机场都方便，不足之处是房间隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '八大关内，环境很好。 酒店的工作人员服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，位置价位都可以，建议拖鞋用一次性的，电梯坏了一部，建议尽快修好，一部电梯太不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，就在海港对面，在房间里能看到码头的轮船。\n房间也挺干净的，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 房间隔音很不错 基本没有吵闹 \n网速很快 \n热水上来的也快\n总之 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很差，早上还没起床，外面服务员的声音很吵吵！房间之间隔音也差，隔壁屋说话声居然听得清楚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施都不错，服务员素质需要提高，早上还没起来居然把我房间门打开！亏了里面挂的防盗链，要不然岂不是在我没起来就闯进来了？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉客房和商务楼的办公楼混在一起不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务不错。大床间床非常宽大，窗外可见市政府广场，正赶上下雪，很美。门口出租车很方便，店内的餐厅比较贵， 菜品一般。早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的商务标间，房间干净、温馨，酒店对面就是刘公岛，旁边公路进去50米左右就是李朝烤肉和烤肉庄园，味道不错，旁边还有神龟馅饼，吃饭比较方便。唯一不足的是住了两晚都接到骚扰电话，还有就是在前台咨询到刘公岛和成山头的时候，前台服务员首先不告诉你怎么去，而是只推荐你参加酒店的一日游之类的，特别是在问去成山头时，前台告诉我们没有直达车，要怎么怎么倒车，很不方面，结果我们到威海汽车站有直达成山头景区门口的小巴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是大床房，房间很干净。除了窗外有一点儿点儿小吵，还是很满意的，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不如想像的好，使用卫生设备不方便，被子烟味重，不过服务员还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间清爽干净，服务态度好，旅游淡季性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给人感觉很清爽，总体来说不错，旅游淡季性价较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，购物也很方便，还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友推荐的，非常不错，性价比很高，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\n1、离码头很近，要是去刘公岛的话会比较方便\n2、离市中心也很近，去华联商厦步行5分钟就到\n缺点：\n1、酒店淋浴房没有移门也没有浴帘，洗完澡后卫生间水漫金山\n2、房间里的设备很老旧，柜子都掉漆了\n3、房间的门关起来很不顺利，声音非常响\n4、房间内有霉味，地毯也很脏\n\n总之性价比不是非常高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果第二天早上去码头坐船的话，这个酒店真是首选。软硬件都还可以！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务尚可,服务员还不错.但是到的第一天,给安排贵宾楼邻街的房子,明显很小,又非常吵,无法休息.这样的房间居然与面积大条件好安静的房间一样的价钱,限制不够尊重消费者,这样的房间应该是特价房,不知道是欺骗了消费者还是定价不合理.总之,对我们非常不公平.另外,酒店停车非常紧张,是否应该想想办法?卫生间的溢水问题需要注意.在有,就是房卡充磁的问题,有一次居然没有冲上.然后续了房子后,服务员又忘记', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是贵宾楼。卫生环境是还不错的。但是前台服务一般，在这里客人并不算什么。对待客人的态度也很冷漠，而且办手续的速度也糟糕。自己想做什么就做什么，且让顾客等着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修一般，服务一般。卫生一般。 都不是很满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施和服务还满意, 只是房间由于餐厅排风扇有些噪音,我们入住的第一天, 餐厅由于会议没有提供晚餐, 我们刚来不熟悉不十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距刘公岛码头非常近,环境不错，周边有韩国服饰及食品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，大堂很乱，价格偏高，很普通的三星级宾馆。刘公岛要自己去，建议住，海滨附近 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去威海不会去这家酒店住了，晚上有小姐电话，说不要服务可是还是骚扰，真的很郁闷！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小的，有一股霉味，浴室只有帘子拉着，不过帘子也不到底，所以一洗澡就会浴室全部是水，不过服务员还是很热情的，进来就帮助开门拿行李。不过提醒大家一下，那个对面的客运码头其实只是一个售票的地方，有一个所谓的去刘公岛的自助游完全可以不必，138＋2元的保险费，根本没有必要，你问他们有没有只买去刘公岛的船票他们也不会告诉你，但是问一下当地人就知道，在酒店对面往码头方向在过一条马路，速8酒店的地方就是码', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店靠海边码头，不是沙滩，交通很方便。房间条件一般，不大，服务不错，一共住了6天，住后3天还换了一次床单。唯一一点意见就是每天半夜12点中央空调就不制冷了，如果热还要爬起来开窗户、开电扇。吃不惯韩餐和海鲜的就在酒店餐厅吃也是不错的选择。“李朝牛汤”没有传说中的好，儿子说这汤怎么没有肉味啊，跟武汉的排骨藕汤没法比哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在刘公岛\u3000码头\u3000，韩国城附近，吃饭也很方便，就是现在的\u3000李朝烧烤还是挺贵的：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！物超所值．尤其是房间的灯光开关盒设计很人性化．只是礼品没送．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间真的是很小，服务不是很好，就住了一晚也没有住舒服换了别家的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂连坐的位置没有，大堂与商场共用，很杂。卫生间淋浴房无玻璃门，除了地段可取之外其它别无可取。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店分2个楼，贵宾楼不好，设施陈旧！图片显示的房间不符！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，方便观光游客。但是要选择好房间：最便宜的房间通风差，且根本看不到任何窗外景色；仅可以做睡觉之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，面临刘公岛,交通也很方便,酒店很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供的豪华房很差，一开始提供的紧挨棋牌室的房间，后来又换了一个，结果窗外就是厨房排气管，很吵，早餐28一位，也很差，品种少的可怜，最后连个鸡蛋也没有了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很舒适,很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议大家不要住贵宾楼，真的不好，不值得！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的商务楼，却安排到了贵宾楼，房间的网络不好，调了两次房。希望服务能更到位些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务佳,尤其洗澡水力强，旅游入住可以啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,可以推荐，尤其是游客特别方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好，服务态度也好,可以推荐给旅游者。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要去刘公岛旅游,这是不错的酒店,附近的海滨公园也不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，硬件设施也一般般吧，交通还是比较便利的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还可以，价格也不高\n房间比较新，比较干净，性价比相对还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生比较好 前台比较热情。下次还是会住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有非法异性服务。住了三晚，第一和第三晚隔壁都没消停。原因就是房间的隔音不好。壁橱那里就一层木板隔开。希望在加强管理的同时，也要更新设施。\n其他尚可，如果旅游季节住这里倒是不错的选择，很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '号称是涉外三星级酒店。但房间狭小，设备陈旧。我住的是贵宾楼。房间与房间之间，在衣橱那里只有一层木板隔开，晚上的声音一清二楚。洗漱提供的是袋装一次量的洗发水和沐浴露，更显得档次低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节时入住的，还是很干净的。下雪，路上车不多，也不清楚平常会不会有点吵，但冲着交通方便，以后还是值得一住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，前台服务人员很热情。周边的李朝牛肉汤值得推荐的汤，很好喝。里市中心步行5分钟之内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，档次很高，这个价位超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，因淡季酒店将我定的房间进行升级，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 威胜大酒店：服务优，环境好，值得再次光顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，内部设施也不错，正对刘公岛，去景点玩还挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以的，逛韩国城挺方便，餐厅太差了。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边，对面就是韩国城。闲余的时候可以逛逛。看不到海景，但可以看到山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，住的也很舒适，但28元的早餐实在不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 房间的床很大 很喜欢 下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜 酒店一般 不过挺便宜            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商务大床房，安静，宽敞，舒适。\n威海商务酒店中的佼佼者。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当方便，房间很宽敞，干净。\n服务人员热情，宾至如归。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，环境不错，交通方便，适合旅游人士住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n非常好，环境和卫生都超出我的想象！下次还会来住的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，不行可到刘公岛码头，韩国商品城购物也很便利，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，对面就是码头，酒店旁连着就是韩国服饰市场。好喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们原来住的房间有噪音，第二天换了间豪标房。酒店地理很好。对面就是码头和海港公园，离去刘公岛的码头也很近。酒店周围吃也很方便。神龟馅饼，李朝牛汤就在几步之遥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商务楼，跟韩国商城相连，太方便了。出去对面就靠海。感觉很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家具装修不错，感觉比较舒适，就是气味不大好，总体还是比较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为订晚了 只订到了商务楼\r\n去过就知道了 贵宾楼是四星 商务楼标三星 但真的不如一般的快捷酒店\r\n整个楼的电梯只有到14层的 15层要拎着行李爬楼梯 而且绝不止没有地毯这么简单 楼道的一侧正在施工 晚上很恐怖 因为赶上下雨 楼道里冷的出奇 第二天就感冒了。。。\r\n房间比较小 也没什么设施 对不起278的价钱啊\r\n前台的服务实在很一般 一点也不热情 凶巴巴的给登记入住了 \r\n要不是地理位置好 离码', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置极佳,离韩国城,刘公岛码头过马路即到。温馨,干净,舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，出行方便，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切满意,但交了预定金还要交押金甚为不解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威胜大酒店的位置不错，靠海，面对刘公岛，卫生、性价比不错。但网络订房不应该不包含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间状况很差，马桶不好冲，冲澡没有浴帘，到处溅水。最后退房结账时客房非说我用了洗面奶，无理取闹。还好前台人员帮忙调解。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于海边，地理位置不错。对面是韩国城，购物方便，房间设施干净整洁，入住后还有礼物送上，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，对面是游轮码头、韩国商品城和幸福海滨公园。还有7路公交到国际海滨浴场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，硬件一般，还算干净。胜在地理位置较好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，地理位置非常好，干净，房间小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离海近。\r\n早餐去“神龟馅饼”比较近，去刘公岛很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好.唯一不足的是商务楼的停车场不太好.房间不错.卫生间很有感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去刘公岛很方便，离港口很近。正对着韩国商品城，可惜晚上不营业。 酒店设施比较陈旧，还有异味。但服务员态度很好，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的商务楼，楼下就是韩国商品城，地点很不错。房间也比较宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和设施都非常好，准四星级，唯一的遗憾是气味不大好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格和设施基本匹配，优点是有单独的院子可以停放车辆，离客运码头很近，去刘公岛非常方便。卫生状况还不错，房间不是很隔音，有点吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合出行购物和出港的酒店,部分房间洗手间需装一下浴帘', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和卫生间很大，交通也很方便。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的酒店哦，床好大呀都可以翻跟头了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，，就在威海港对面，很方便附近卖韩国商品的店很多，，，酒店设施不错，，居然有电脑惊喜，，但是电脑配置有点低，，穿越火线居然没法玩，，郁闷。。不过房间里的床挺大。。美中不足空调效果不太好。。其他都不错，，前台服务员很好，，很热情。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施稍微旧了点，服务嘛挺一般的，优点是地点很好，去哪里都比较方便。不过在这里我遇到了前所未有的事情，预授权被弄成了消费，虽然后来钱退到我的卡里了，但是确实很恶心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   酒店内部环境不错，楼下韩国城购物方便，离旅游码头很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望酒店前台有些温馨问候，几乎每次的问候都是“你们去不去刘公岛旅游”，前台像是推销员。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的优势是出行购物非常方便,可以逛遍韩国城。我订的是豪华标房给的普标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+条件尚可、就是不太注意细节,进房时防滑垫和拖鞋还晾在窗台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，酒店对面就是韩国服装城，有专用的停车场，办理入住手续很快，还可以提供景点优惠价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好.很干净，酒店楼下就是韩国服装城.我很喜欢下次来威海还住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间也很干净，服务也不错。是一家不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，去的仓促走的也仓促，没有特别详细了解，但总体来说，比在青岛住的几家酒店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，外装修陈旧，内装修尚可，服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给安排的房间和朝向都不太好，要求换房，前台当时说房间满房了，跟前台吵了半天才答应如果明天有房会帮我换掉，唉，先凑合住一晚吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我到了酒店前台，告诉我没有我的预定记录，后来酒店答应先给安排了入住，稍微再补发传真，我也就先住下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出行、购物、餐饮都很方便，毕竟外出旅游多数时间不是呆在酒店房间里。当然，作为一个三星级酒店，房间的设施也还满意。强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来订的是国际海水浴场附近的酒店，被告知客满。上网查看地图才发现，码头客运站附近的酒店才是最合适的。威胜大酒店地处市中心位置极佳，刘公岛就在对面，酒店门口去海水浴场、火车站汽车站的公交都很方便，去西霞口成山头也比住在海水浴场要便捷的多。更惊喜的是酒店楼下四层楼卖韩货的商场以、酒店后面海港路上即是网上寻了半天的韩国料理李朝牛尾，呵呵，真是庆幸没有订上海水浴场附近的酒店啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，距刘公岛客运码头咫尺之遥。附近吃饭购物均很方便。房间设施略显陈旧，但比较干净。商务楼大堂与商场在一起，非常杂乱，建议住贵宾楼。前台服务不很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错卫生间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，大堂很乱，价格偏高，很普通的三星级宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置、环境、服务都非常好，我们要到大床房，床非常非常的大，大概有2米4哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 但是比较方便1111111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住着很舒服，很干净，设施也很新，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是去刘公岛 就住威胜 确实很不错 有星级标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，与客运码头一路之隔，距定远舰景区步行仅几分钟。硬件好，设施高于一般三星酒店，服务好，有求必应，想增加几个衣架，不到三分钟就送到房间，结账时主动询问是否开具发票。价格好，旅游旺季，豪华标间不到300元。美中不足的是餐厅服务尚需改进：其一、前台告知晚餐17点开始，到四楼餐厅17点5分，服务员还没开班前会，见到客人无人理睬；其二、餐厅没有菜谱，点菜需到指定地方看墙上的照片和工作台上的实物。尽管如', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧 住在14楼 景观很好 就是淋浴间好像没有门 很容易弄湿地面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般了，带老人的别去，楼下比较乱.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位址非常好，就是实施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的漂亮MM帮我们免费升到套房，非常舒服，2.4米的大床超级棒。服务非常好。位置非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的漂亮MM帮我们免费升到套房，非常舒服，2.4米的大床超级棒。服务非常好。位置非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间吵，没房了，不能换。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定了三间房，房间对着大型通风道嗡嗡响，不能开窗，可能是厨房通风口，都是油烟味.第一天说没房了，第二天换；第二天说没房了，第三天换。住了两天，退房了.\r\n客房打扫人员倒是很热情，离开时读卡器落下，客房人员也给提示了。\r\n刚入住，觉得枕头太低，有个管理人员来检查客房打扫情况，反映了情况，让给客房打电话，说是需要看看还有没有，听到那个检查人员的电话才给送过来．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有两座楼，好像我住的档次低，设施等方面都不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，特别是要去乘船去大连的旅游者来说，应该首选这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店与码头,韩国城近在咫尺,能看到刘公岛,酒店1-4楼是韩国商场,地理位置好,房间不错,最佳选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置极佳,房间很舒服.很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是菜品质量太差了，望改进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好,服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离得海港公园比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，，就在威海港对面，很方便附近卖韩国商品的店很多，，，酒店设施不错，，居然有电脑惊喜，，但是电脑配置有点低，，穿越火线居然没法玩，，郁闷。。不过房间里的床挺大。。美中不足空调效果不太好。。其他都不错，，前台服务员很好，，很热情。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！前台小姐态度很好！里面设施一般！我本来订的是新楼但是非给我老楼的房间这点不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,环境一般,下次还会选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合旅游入住，酒店周边环境极好，为市中区，客船港口非常近（50m）,到威海港，幸福，威海等公园很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  旅游城市感觉这样的价格还可以，环境也算过的去，就是那一夜没睡好，就是枕头太高，应该一个床位放两个枕头，看客人自己去挑选舒适度的枕头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂服务小姐态度很好，说是因为我网上订房还为我免费升级了一个房间，我定的贵宾楼（据说是挂四星）新装修的豪华大床间并要求安静些的房间，满怀期待的入住，结果一看，惊讶并气愤，安静是指后院是停车场，豪华是指微旧的木地板，顶灯不亮，房间大小和如家差不多，最优秀的是大床竟然是1.5米的。这还是免费升级后的，这要不升级是不是我的四星豪华大床间就进地下室了！到了前台服务小姐倒是很快的给我换了一件标间，房间大了一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，旅游、购物、吃饭都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，本来预定了2天，住的舒服，又续住了一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐船到威海，码头对面就是威海威胜大酒店，方便啊！房间很舒适，定了2间普通单间，2.2米的大床，1家3口绰绰有余，其中1间还有免费电脑，惊喜啊！房间设施也不错，受到家人的一致称赞，是最近几年出来旅游住的最具性价比的酒店之一。酒店后面就是驴友们一致推荐的威海李朝牛汤，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，位置比较适宜出门游玩，环境也没有很吵闹的感觉，就是空调不能自己调节使用，晚上有点热还不能用凉风，有统一的时间开放空调。服务非常好，钱掉房间里了，不是很多，几百元吧，出门去玩了回来，钱被放在桌子边了，打扫房间给找到了，心里很温暖，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是被赖上。说我使用了什么东西。搞得我很不体面。！！!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离办事的地点近。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结帐时没用他家的压缩毛巾，非说用了，简直就黑店，十几元钱是小事，受不了这气，幸亏只是个毛巾，那要几百元的大件，我还得赔他不成，住过多少酒店，这是头一遭！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，舒适，位置好，房间空间大。每次基本都是这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，床很大，我喜欢比较硬点的床垫，正好是我喜欢的感觉。位置也方便。服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太乱了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以看海好方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本环境都不错，不过电视、淋浴和广告图片不太一致......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比也很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，就是环境有些杂，人多。还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，就是隔音效果不太好！不过服务态度很好！推荐哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，而且地理位置好！喜欢逛街，看海的游客，这里是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，要是包含早餐就好了，灯的中控开关需要更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，但同时也带来了问题。商务楼上公司和宾馆都有，虽然乘坐不同的电梯，但大厅还是很乱。并且，宾馆的餐厅在四楼，但是每到吃饭的时候，连8楼的房间都充斥着油烟味。再就是房间隔音效果差。酒店客房服务人员的态度还不不错的。再就是交通位置不错。离韩国城很近。其他就不敢恭维了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧了点，但性价比好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，但同时也带来了问题。商务楼上公司和宾馆都有，虽然乘坐不同的电梯，但大厅还是很乱。并且，宾馆的餐厅在四楼，但是每到吃饭的时候，连8楼的房间都充斥着油烟味。再就是房间隔音效果差。酒店客房服务人员的态度还不不错的。再就是交通位置不错。离韩国城很近。其他就不敢恭维了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于威海港客运码头对面，位置极佳。2月是旅游淡季，价格也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。包括早餐就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'h还可以，就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点一般，房间设施出现问题的时候，前台、房屋中心做的很认真。挺为客人着想的很满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,卫生服务方面做的都非常好,呆着很舒适,位置也不错,出行很方便,下次再来我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，装修不是太新，地毯感觉有点脏， 位置是很有优势，交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说好的方面，从check-in到check-out酒店前台一致称呼我为 *先生，感受到了尊重。酒店位置很好，离办事的地方很近，走路就可以到。晚上没有桑拿打来的骚扰电话。   不好的方面，设施太旧，房间里基本上没有好用的东西。洗澡水水温忽冷忽热，很不舒服。最令人不可理解的是，难道很多完全可以在前台解决的问题非要敲门到顾客房间里解决不可吗？比如，我住宿的房间可以免费得到一个小礼品，这件礼品完全可以在', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不会再来住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是不错的，这边交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生挺好的,地理位置也挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有公园在附近， 可以做晨运', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，房间比较大，设备比较新，位置也不错的。\r\n尤其是一张大床，我们带着孩子的，休息时候特别好。\r\n可能威海给我们的总体印象不错吧，我们对酒店的印象不错的。\r\n\r\n不太好的地方是：\r\n1、有味道，而且开了换气扇也没有用的。\r\n2、朝向比较差，我们窗户外面就是设备，没有什么风景可言。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的，这边交通比较方便，但是床不大小，一个人水都觉得有点小，房间的设施很一般，卫生还行，我觉得这家酒店性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店位置不错，离韩国城非常近，周边吃东西也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，贵宾楼应该有4星的水平了，服务非常到位。帮了我不少忙，最重要的事酒店位置非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,前台接待人员挺热情的,但是我觉得这家酒店的性价比不是很好,包括他的设施就很一般了,但是位置非常方便出行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了四晚。位置极佳，既靠游览码头和海边，又据市中心区域；出酒店不远就是长长的敞开式海滨公园，是威海的最大特色；气候宜人，空气中绝没有其他海滨城市的湿粘感，据说全国仅威海有此优势，冬暖夏凉，确实是“最适宜人类居住的地方”，进出方便绝对是该酒店的优势。\r\n房间的地毯过于陈旧、龌龊，总有不好闻的异味，房间的照明也过于幽暗，与四星级标准相差实在太远，名不符实，这些方面还不如经济型酒店。这将影响我再来威海时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，很好找，入住时间很满意，从早上5点就可以，非常人性化，卫生也不错，就是楼下有韩国城，人员有点杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级酒店来讲，我住过酒店当中最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年6月入住，尚可，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生、服务、设施等各方面很好，去刘公岛的码头步行可到，酒店楼下就是韩国城，马路对面也是韩国城，买东西很方便，也不算贵，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，离幸福门海滨公园很近，离客运站也很近。方便乘船去刘公岛。但是酒店房间有很强烈的异味，而且不能提供额外的枕头。酒店房间的隔音很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间潮湿，开了很久的空调也是一股霉味。卫生很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置真的很不错，我和lp住了三天，到刘公岛很方便，旁边就是韩国城，步行在海边真有心旷神怡之感。下次去威海还住这里：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的宾馆，这几天住的感觉最舒适性价比最高的一个宾馆！要是解决早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务态度非常好，包括门童和后院停车场看车的大爷，服务很到位。只是对酒店的硬件实在有些不满。地毯很脏，淋浴间没有浴帘或者，买东西倒是很方便。总而言之，不适合商旅和度假，玻璃之类的遮挡，我们住的是三人间，倒是不错，加了一张床一翻身就吱吱响。周围就是商业区，作为商旅和度假肯定不合适，短暂停留的话还凑合！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，服务也不错，就是临路，稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置不错，对面是韩国城，特别适合喜欢购物的MM！步行几百米就是旅游码头，去刘公岛必须从那里上船。散客去刘公岛，千万不要听信那些野导游忽悠，从码头直接买票就可以了，110元，野导价一般是128甚至138！惟一不好的就是，亿龙里订的房间多半都不含早餐，所以看上去似乎便宜的价格，其实是靠克扣的，呵呵。威胜酒店的自助早餐，如果自己去吃，每人8元，亿龙订房都不愿意提供？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，服务和卫生条件 都很好，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿环境不过，硬件设施很好，服务也比较周到，就是酒店靠近闹市区，比较吵，其他方面都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了酒店住下才知道有两个威胜,虽是一家但左边一家才是真正意义上的酒店,右边一家是个写字楼,酒店就在其中,这样就显得人员比较杂,我住的九层还有家公司,请以后入住的注意.酒店还行,就在旅游码头附近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时我的方便里的电视遥控不是很好用。其它都很好就在韩国城对面价格适中。距离市中心非常近，旅游非常方便。环境卫生也是非常好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置超好，对面就是韩国城，对购物的MM很方便，性价比也很好，设施也不错。\r\n海港和去刘公岛的码头也就不到5分钟的路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在威海最中心的地段，离市政府200米，在楼上能看到，离客轮、游船码头100米，马路对面是威海港公园的海鲜大排档，离威海最著名的李朝牛汤和烤肉店只有50米。门口就有去各个地方的公共汽车。房间不大，但什么都有了，热水很冲，服务员都很客气。只是隔音差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很少  服务态度很好   都忙不过来\r\n\r\n交通非常方便   房间也可以  只有商务楼是新装修的   贵宾楼不是新装修的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比白天鹅好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好,酒店环境也不错,离码头很近,价格也实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件相当不错<br />\n位置很好<br />\n酒店新装修了,环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带着家人旅游住了4天，确实不错。服务很好，在附近吃饭比较方便。交通提示：附近就是客运码头，门口1路可到火车站/汽车站，7路可到国际海水浴场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;在威海无论地理位置还是环境是相当不错的酒店，楼下是几个韩国城，酒店大街对面有定远舰、刘公岛轮渡，出行非常方便（还有个海鲜街，价格相当公道），如果去威海国际海水浴场只消1.5元坐20分钟7路车之接到。酒店的服务小姐及先生热情周到，由于我早晨6点需要结帐离开，在我6点到酒店大堂的时候，接待的小姐没有表现出任何的倦怠的样子，依然带着那甜甜的微笑，认真地帮我解决好一切，全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;设施很一般的酒店！不过对于价格也不能要求过高！&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;酒店内宽带是电信的，访问很多网通站点非常慢！&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;网络还有点问题，因为我定机票要用招行专业版支付&lt;/P&gt;&', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;上次跟女友旅游住在这里，设施等都还可以，价格却非常合适。如果能包早餐就最好了。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;从下面大堂就可以到韩国城，采购韩国商品。酒店背后是光明街，用餐非常方便。地理位置很好。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设施很新，刚建了没几年，服务也很热情，一到就有服务生领到房间，每天还送上苹果，一些细节设想得很周到。位置就在码头，去刘公岛很方便，下面和对面就是韩国服饰城，（就是周遍的海鲜大排挡宰人要当心。）总之酒店挺价廉物美，推荐一住。', '短评打分': 3}
