{'descr': '没有想象中的好,网上预定比到店住要贵,而且服务员很少,一个人来回跑都不好折腾人家了,网络还是坏的.有送牛奶服务,还不提醒客户.服务员很死板.', 'star': 3}
{'descr': '我已到达，环境很好，服务也不错，我和我媳妇很满意！', 'star': 3}
{'descr': '同类酒店价格还算可以，酒店的房间有点空旷，服务很好！', 'star': 5}
{'descr': '对酒满意', 'star': 3}
{'descr': '在哪住了3天，感觉很好，服务也很周到，房间吗？挺浪漫的特别是那小灯，房间很暖和，很有家的感觉，下次还去！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小但是一通风扇，有电脑，下载速度还很快，房间内还有无线网络，淋浴很热，服务员态度非常好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地角不错，毗邻商业步行街（大润发超市）、火车站，生活和交通方便，卫生情况也不错，房间布置的很温馨。我们住了两晚，第一晚的房间对于我们一家三口来说太小，第二天调了房间，才算好。\n整体感觉还不错，如果一个人出行，那样的房间就不错了，如果居家的话，一定要提前跟酒店确认是不是面积大的房间。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的隔音效果不是很好，服务人员都会为客人准备耳塞.因我出差在外都有价格上的硬性标准,所以只能连锁商务酒店,这家酒店条件还行.商务房价格相同还带有电脑,已经很实惠了.整体来讲还算可以.', 'star': 5}
{'descr': '贝壳连锁的卫生条件很好.出差在外都希望住得舒服,干净卫生,这家酒店都做得很到位.不过当时我们往得房间通风不是很好,感觉有些闷热,房间有通风口不过感觉还是自然风好一些.总得来说还算不错啦.', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件很好很干净,床单被罩毛巾都是一天一换洗.硬件条件也很不错,虽然是连锁酒店不过条件硬件不错.', 'star': 5}
{'descr': '房间不是很大，但是房间收拾的特干净，色调也很好感觉很舒服.地理位置也不错，就在火车站旁边，打车去机场也不是很远，离市中心很近.', 'star': 5}
{'descr': '酒店室内的设施很齐备,位置也很好,周边汽车.火车站都很近,出行很方便.工作人员态度也非常和蔼.这家酒店挺不错的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错,靠近火车站出行很方便.而且周边购物都很方便,有沃尔玛超市什么的.而且室内条件也不错.房间虽小一些但是很精致,一点都不单调.综合来讲还可以.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的性价比还是蛮高的,价格一般不贵.100多.甚至有时再打折上折时,都有可能几十元,连锁酒店可能条件一般不过住得舒服就好,出差在外主要还是睡得踏实,住得舒服.', 'star': 5}
{'descr': '很情趣的一家酒店，特适合年轻人，各方面都不错！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店新开的，配件服务还是花了一定心思的。但这个价位，能指望的东西就不要太多了，性价比还行。', 'star': 5}
{'descr': '此宾馆整体环境尚可，窗户小，淋浴热水很快变凉。', 'star': 5}
{'descr': '清晨入住，服务热情设施齐备，卫生干净，除了窗子小一点以外其它都还不错，特别是离外管局近在咫尺，去换发护照特别方便！', 'star': 5}
