{'短评内容': '酒店舒适，地理位置不错啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的，舒适惬意价格很公道，下次还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近，很干净很好，老板免费接送～人挺好的～晚上睡觉也很安静，也有饮水机～外面就夜市吃小吃的，老板还在半夜被我叫起来去接朋友也没有任何怨言……两口子都很和谐的，卫生也很不错，主要价格便宜质量又好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西还不错，下次还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西还不错，下次还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，价格稍贵，周边还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾脏的。被子破的。。好气人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还好啦，好几次住哪里了，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第三次了 还是很不错 就是希望房间电脑不只是摆设 能用最好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在此想点评下携程,真的是很坑爹啊,机票我定的是1963的，通过意外途径得知出票价竟然是1100，最后果断退了，去其他地方订的机票。我才知道为什么很多订票的都那么讨厌携程,很多游客以为获利了，其实被坑了800多,我出了那么多次差，一直在网站上看到被人评判携程不好等等，我一直不太懂，只有自己亲身经历才明白。酒店预付担保了就不能退啊。客人永远都很被动。也不知道上报到维权协会，是否有人会处理。只有他们能把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，要了比较偏里面的房间，感觉安静多了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，房间蛮好，可以看到马鞍山公园，周边饭馆很多，唯一的缺陷是楼上有夜总会，好嘈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地点不算偏僻，对面有KFC\n缺点：三楼是夜总会，半夜1点多还可以清楚的听到楼下唱的是什么歌，非常吵。房间设施简陋，陈旧。电梯时好时坏，不是很安全。', '短评打分': 1}
