{'短评内容': '房间里有卫生间的异味，味道太大，应该好好维修一下，别的都挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '', '短评打分': 2}
{'短评内容': '其他都不错，就是设施有点老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，便于游玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，环境 卫生 服务都不错，每次出行都选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店环境不错，服务态度差！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还不错，地理位置比较好，距离钟楼很近，美中不足的是淋浴只有固定的花洒，没有可以手持的，导致要洗澡必须顺带着把头也洗了，还有就是没有塑料拖鞋，只有一次性的布拖鞋，洗澡只能光着脚，感觉好难受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格低，地段好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围很繁华，这个价位很超值，房间小点，但够用！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吃住很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置距离回民街很近，非常方便。价格适中。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围交通什么的挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，值得推荐，服务好，周边环境将就。', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 初次住，还好。只是今早打客服电话要卫生纸，一个男士接的，送的时间慢，态度一般感觉不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '额。。。设备比较旧，当时五月初还没有空调，是总台控制的那种空调，就是离钟鼓楼比较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是商务标准间，空间比较大，装修比较陈旧。两面客房临街，一侧是西大街，一侧是南广济街，晚上有点儿吵。就是地理位置很好，正对回民街，步行去品尝美食相当方便。但卫生间不大，地漏不通畅，比较令人难以接受，总是淋浴加泡脚……不过澡水温度很到位，很解乏，就是消毒水的味道浓重，淋浴加饮用都有此问题困扰。室内是中央空调，对5月底的天气来说，略有些闷热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置虽然在钟鼓楼旁边，但还是有点远，走路十几分钟左右。酒店设施较差，房间小。本来订的是商务间，到了却是标准间，说是网站传过来就是标准间，我确实是后来更改的，但网站没有把我更改的信息更新，这点很不好。另外，酒店工作人员有点失误，我一个帐号订的3间房间订单没有放在一起，所以开始还以为没订到，这点和重大科苑酒店相比就差很多了，科苑酒店我一说名字，马上3间房间都出来了。这就是差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间太小了！但比较干净。市中心很放便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行，不过房间的卫生没怎么打扫干净，酒店指南不知道多长时间没换过了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好处是房间有电脑可以上网，以及距机场巴士走十来分钟，比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华地点，停车不太便利，房间有异味，暖气倒是很热。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还行，临商业圈，交通便利。设施也还行。只是四楼有餐厅，有点油烟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门左转直行到达回民街，餐饮购物方便。这个价位没有早餐性价比不是太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，机场大巴下车后走几步就到了，对面就是百盛和回民街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静，卫生，经济', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施是在太差了，卫生间只有招待所的标准，绝对不会再住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店特点：1、很干净整洁2、虽然在闹市区房间还是很安静3、交通方便、购物方便、周边游览也很好，是一个性价比较高的一家商务酒店。不足之处就是卫生间下水反味特大，希望采用反味器加以处理就更理想了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当不错，游玩、饮食都很方便，房间内卫生也不错，就是沐浴有点简单，水有点小，应该增加一个防滑垫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错很好找，在西大街，对面就是回民街，就是临街的房间晚上比较吵，四楼餐厅的菜不错很好吃，夏天的话还可以在露台就餐，很别致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是没有早餐，房间装修一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店不错，位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，出门左转一直走就到西羊市。内部设施也比较新，美中不足就是花洒极为不给力，而且温度不够，基本上是冷水因水流小你还得冲上半天才能冲干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺不错，热水好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置相当不错!房间大小也合适!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总之来说还行，服务、卫生都还好，国庆高峰期间稍有点不近人情，不过也没办法，也只能在人家屋檐下低头了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，位于西大街百盛对面，附近有回民小吃，也有陕西特色的小吃城。\n只是这次入住感觉酒店的热水不给力，设施也有待更新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，卫生间太简陋，性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，紧邻百盛、回民街，步行可达钟鼓楼，购物、吃风味小吃、赏古城风景很方便。卫生、条件相对不错，其他服务也说得过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，服务员态度好，尤其是18日上午前台的领班，不急不躁的耐心解答问题，让人很满意，下次一定还住这里的。离回民一条街很近，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地段便利以外，没有其他任何的优点。房间设施和服务感觉像是招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，不过房间小，设施也不好。性价比不高。下次不会考虑住在那里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果想在西安内城游玩，地理位置很好，不用打的就可以逛钟鼓楼和小吃街；如果自驾，汽车进出就不太方便了，城内交通很拥堵。环境不错，态度一般，设施偏旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四天的三人间，感觉还不错。酒店处在这个位置，368的价位也很划算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太差，连用水都要钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5错 地处中心区域 商务间夜晚较嘈 处于十字路口 车夜晚常常鸣喇叭 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好，离回民街什么的都很近，商务机贵1点 不过比标准间要大 而且有电脑 舒服点 我觉得是值得。 不过商务机对着马路那边，晚上车鸣声 挺严重的， 睡着了我就不觉得 没睡着之前就相当大声，醒睡的就不要选择了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店尚可还需改造淋浴增防滑拖鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市中心很近，晚上去回民街很方便，价格适中，房间也挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在鼓楼边上！中心地段的酒店性价比肯定要差一些，但还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和价格确实很不错，但是服务就差了点，先是没有给我们预定的双人间，后来又是在我们晚了几分钟下楼就要多收我们半天房费，虽然后来没有收，但是留下很不好的印象。不过，西安是旅游城市，这样的服务也是在预想中的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然我入住的时候价格要比平时贵点点，但可以理解的，酒店用干净，服务也很好，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离钟楼很近，酒店设施、卫生条件还好，早餐欢可以，酒店服务不错，总之，入住该酒店性价比挺高。\n\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离钟楼很近，交通方便。\n\n酒店总体感觉还行，房间有些小，床铺一般，床垫有些硬，网速看电影的话稍有些慢，酒店服务还可以，与经济型酒店服务相当。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，地理位置很方便，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很棒！住的标准间，靠近卫生间落地玻璃的床位不时有臭味飘来，不知道是不是个别情况，还望尽快处理，其他都很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，服务态度很好，车位停车方便，就是最近温度下降，没有开中央空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，对面是百盛和回民街，城隍庙等。酒店服务不错，但设施一般，有点旧。不过可以联系大堂包车。包车价格很便宜，去兵马俑才两百多块，还带讲解，司机就是导游，很热情。不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的没话说，出行很方便，房间很小，卫生间可以说是迷你型了，但是环境卫生不错，干净，也没以前那些住客反映的房间太吵隔音不好的问题，或许因为我是去旅游，每天都早起的原因。下次如果来西安会考虑再住这里，价格也不便宜哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置不错，靠近小吃街，条件还行，卫生间设施差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，购物方便，价格略高，卫生间没有防滑垫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安秦道商务酒店非常值的一住，位置非常好，价格也可以，下次去西安就这地方了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近回民街，对于回族来讲非常方便，交通也非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置非常好 建议改进室内的空调 其他都还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中央空调的制冷效果很差，如果在三伏时期入住会使人感到很痛苦，中央空调的噪音也非常大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这个酒店，不管从卫生还是从服务方面，都非常好，地理位置也适中，我还拿了这家酒店的名片，准备下次去还要入住这里呢，我好喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+bathroom is very small', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通方便。服务周到。离市区近。卫生间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身挺不错的，但千万不要在楼下的那个卖机票的地方办旅游啊一日游啊什么的！！！！！我跟爸妈被宰的那个惨啊，黑导游，黑司机，不去都不行，扬言我们不去就要把我们给扔在路边，还骂我们是神经病！！！！！我操他奶奶的，他的车号是陕AD1617，姓李！！！告诉大家，千万千万不要上当了啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服住的,关键是地理位置非常非常好,交通特别方便.住的是三人间,各种设施也都还不错,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，鼓楼中心位置，缺点是房间硬件设施较旧，旁边有工地早上很早被吵醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，很方便，卫生一般，服务很热情周到，价格有些高，能低一些会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错.周边的交通很方便.硬件设施和卫生条件都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美宝宾馆朱雀店只住了一晚，实在受不了。第二天就换到这里。住的是6楼，很不错。位置就在百胜那里。交通很方便。也不吵。房间设施很好，价格好像是238元。非常值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，就是酒店设施比较老了。要求很高到朋友就算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，可以说稍微有点差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是不错,主要是离我办事的地方很近,出行很方便,但房间的硬件设施有点陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很差环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的不知道是锅炉还是中央空调吵的不行，第二天就换了个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为三人住这里比较方便还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为需要订三人间，所以选择了这里。没想到地理位置非常好，对面就是回民坊，交通出行也很方便，房间内还有电脑，设施还可以。4楼有个屋顶花园环境不错，但可惜的是，几乎菜单上的东西要什么，没什么，挺煞风景的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '理想住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好出行交通方便，价格合理适中卫生服务都还不错，配置硬件设施齐全达标，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的保安工作做的挺好的,房间里的设施也不错,也蛮干净的,总的来说性价比还是不错的.', '短评打分': 5}
