{'短评内容': '并不是第一次出远门，但第一次有到家的感觉 小生哥每天晚上和萌萌哒女朋友视频  有一只萨摩耶叫球球  脾气太好，暖心的小狗      以前怕狗，每次看到小狗都绕着走   后来球球喜欢在太阳地里追着你玩，咬着你的裤腿吓唬你   隔壁院子里核桃和樱桃，下次要去偷好吃的  藏家乐认识了17岁的小帅哥文超    腼腆可爱，干净的笑容里仿佛有阳光的影子  拿着话筒唱 九寨风情美如画的时候  我真想永远都生活在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，地理位置不错，赵哥非常热心，小狗特别萌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有卫生间，有些不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的   就是位置稍微有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，但比较简陋，这个价格也就这样了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '开始预订的是客栈藏式的房间，同行的朋友不习惯这种风格布局所以加钱升级了标间。老板是个很年青的小伙，帮我们预订了九寨沟的门票，还联系了早上出行到景区的面包车。位置不在沟口热闹的马路上很安静，离得我们直通车的终点站还算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面条件相对弱一些，但价格便宜，对背包客来说比较适合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！周边也挺繁华 住的舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '藏式风格的客栈，不一样的体验，感觉很好！', '短评打分': 5}
