{'短评内容': '遇龍河景區內，環境好，古典中國式外觀很漂亮的酒店，服務周到，大小事都幫住客安排很好、就像是在陽朔有個家的感覺，真心推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所的坐便器坏了居然没修希望赶紧修好，酒店的服务态度很好，菜也很好吃，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the room is spacious and all staffs are so kind. food also great! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和酒店卫生都很棒，就是不自驾的话有点不方便，在遇龙河景区，有时间的话可以住三天，洗肺休息。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，己多次入住了，早餐的桂林米粉超正，从未如此好食的！今次入住少了些老外，但多了些同胞，但发觉早餐比原来的品种多了，样样都很好食！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一間很有特色的酒店，環境服務都很贊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '必须要赞一下这里的厨师，手艺太好了，早餐、午餐、晚餐都非常好吃，食材也很新鲜，住了两天，根本就不想到外面找吃的，窝在院子里啤酒鸭啤酒鱼轮着吃，直到现在还特别怀念！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，早上起来在阳台上看阳朔，云遮雾罩，山峰连绵，感觉好舒服，我的孩子也超级喜欢，还念念不忘她家的美食，寒假会再去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，舒适！下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店中式裝修，古色古香，並附設餐廳，提供中西餐多種選擇，所以外國遊客特別多。員工訓練有素，服務热心，見到人都會打招呼。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '绝对值得推荐，超级棒，特别庆幸自己在阳朔能找到这家酒店，酒店不大但是很精致，工作人员特别有礼貌，很贴心，都会英语，这里大部分住着老外，美元、欧元等外币都可以在这里使用。另外酒店还可提供导游、租自行车、接送等服务。餐饮方面，这里有中餐西餐都很好吃，价格也合理。住宿方面，古典味道很弄，房间里有檀香和木头的香味，很干净，阳台可以看到对面的山，风景很好。在阳朔能找到这样的酒店超级赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的非常舒适，有种回家的感觉。比住在市区好很多，就是交通略有不便。酒店可以提供自行车，在遇龙河边踩单车，真的很幸福！酒店做的中西餐都很好吃，早餐略贵一点。下次去阳朔，还选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别别致的酒店，设计完全是当地民俗风格，竹楼。店内早餐和午餐非常好。而且店内住的老外比较多。', '短评打分': 3}
