{'短评内容': '价格可以！其他一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人超级好的。。。这个住宿环境因为离开保税区进可能比较吵，但是贵在上班方便，周围都是吃的也老方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱这个位置到是很不错的环境可能是差了点，不过做项目要住的时间长也就混混啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，地毯式。老板人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通特别方便，小老板态度很好。我住的就是这个房间，跟我老公一起的，有太阳很舒服。20分钟车程就到码头，坐船超有意思。', '短评打分': 0}
{'短评内容': '房间真的不错，而且便宜', '短评打分': 0}
{'短评内容': '第一次住到这么干净整洁实惠优价的房间。地点很好找，位置很方便。这个价位的宾馆还有电梯。地面都是铺的地毯。房间设施齐全，也不像有些宾馆一样房间很小。窗户很大很亮，窗帘遮光效果很好。早上起来都不知道几点了。床单很干净，白色本来就很容易脏，看得出来是每次换洗都消毒的。最重要的是老板人很好啊。什么问题都可以到前台询问，热心帮助解决。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧！热水不怎么热！纸巾没有！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很干净，设施很好，下次去还会住。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲，酒店还是不错的，价格也很便宜，唯一不足的就是交通不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是很好的，价格也很便宜，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '气味大，房间不是很卫生，这价格只能这样了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很中心，很方便。房间还可以,还算干净', '短评打分': 5}
