{'短评内容': '价钱适宜，从火车站出来步行即可到达。对于学生和出行要求不高或一般的朋友完全适宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟介绍的差不多，不过感觉服务态度不是很好，我们在的那间灯坏了也没修', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看评论说除了设施旧的其它没什么，我不得坦白，进入电梯就一股味道，进入房间潮湿的味道刺鼻，马桶没法冲水，洗澡的放了很久才有一点点不冷的迹象，空调开了起码五小时以上才有冷气出来，电视剧坏的，离火车北站走路十几分钟，出门左手直线走，也许一百五的价格在火车站附近大概就只能这么个标准吧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以吧，离火车站不远，也好找。外出也还方便。价钱合理，偶住一晚也不错。推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差差差，不是一般的差～尤其是服务态度，半夜值班的保安、服务员都差，明明订单提示房间保留，去了之后非躺被窝里喊没房，半天起来找单子又说最后一件～房间装修老不说，外面就是二环高架，一晚上没睡～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人感觉卫生方面不是太好，总体还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，挺好的，房间比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，就是wifi信号好差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，支持下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，被子有点潮。周围挺吵的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实在，但是好多改进的地方，比如卧室里根本没有宽带或无线，甚至没有一次性拖鞋，浴室里也没有防滑垫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '94年开业的，交通比较方便，其余一般，我房间的马桶堵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这段时间酒店附近在修路，凌晨2点了还在工作，吵死人！房间比较大，公交挺方便，服务员态度不怎么样！网订还算实惠，直接去店里是120一晚。只有无线网，时好时坏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，离火车站步行要20分钟，大厅还好，比较大！服务员态度不是很好，根本没有网络，什么无线网络，根本是没有的，服务员的态度是，你搜索的到就上搜索不到不关我的事情！然后不予理会。房间还好，较大，可是卫生一塌糊涂，地板上、桌子上、椅子上都是灰尘，电视，空调老，旧！但是看到网友推荐居然是100%，很是让人怀疑，哎，一个糟糕的夜晚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n离火车北站近，一站路，24小时热水，床很软很舒服，价格也很便宜，旅行不错的选择噢～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，性价比很高！离火车站很近，出行很方便…就是建议可以提供一下吹风机租借！下次还会选择入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为只住了一晚上，所以说还是可以满足住宿需求，但是卫生条件不是很好，一些硬件设施也有损坏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。就是有点吵。而且卫生也不是太干净，但是对得起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞，也挺干净，采光好，就是设施比较简陋阵旧，而且由于靠路边，比较吵闹，但还对得起这价钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还不错，离火车站也近，但是靠近马路的一边晚上会很吵，最好选住远离马路的那一边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路早上会有点吵，只有早上和晚上才有热水，中午的是没有热水的，房间还算干净整洁，毕竟价格很实惠，一分价钱一分货嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务态度很好！但是没找到宽带啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆还不错，挺干净的，服务也不错。主要是距离火车站比较近，而且价格合适，如果晚上到达成都站，可以选择这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。室内虽显陈旧但卫生、整洁，空调给力，热水爽。服务比较正规，但无线网络不通（服务员说是信号不好，但要改进才好哟，很多出差的人离开网络不但不方便，还会误事儿）。价格实惠。晚上免费停车，C类车白天收费10元。酒店周围大环境比较嘈杂、萧条。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是多不错的，很干净！就是设备比较陈旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从设备和环境看好像有一定年代了，总体还不错，很便宜，就是太偏僻了，附近吃饭玩的地方都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不能刷卡有点不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间只能说可以住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间比较大，距离火车站很近很方便，价格也很公道，非常适合商务人士，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好吧，主要是便宜，离火车站近，其他都很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于要求比较苛刻的朋友不推荐，住一两天可以推荐。环境一般，装修比较陈旧。交通十分便利，距离西南交大很近，距离成都火车北站比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，条件还行，干净，主要是便宜，交通便利，但吃饭的地方挺远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,前台服务员和蔼友善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离火车站不是很远，房间挺大，挺干净，不能上网，但价格便宜，很值。', '短评打分': 5}
