{'短评内容': '还不错就是到前台还得缴纳押金客房离接待中心有点远别的也没什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，就是位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，服务态度很好，房间很大环境很好，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全国各地出差去了很多地方，酒店环境倒是不错，晚上十点过一点去温泉只是说了一句太晚了温度不够，开个票费劲。下次不会考虑再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '礼宾，戴眼镜小哥服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店游泳池和温泉在一起，酒店没有免费游泳池，客房到前台距离比较远，温泉要出了酒店再走很远。入住体验比较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '质量非常好，与卖家描述的完全一致，物美价廉，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '999999999', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，很好的酒店，京东价值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，很满意。以前都是在艺龙定，现在准备就在京东定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，温泉退步太厉害了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅，酒店内景观很好，Wi-Fi覆盖，值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，安静；房间设施齐全，应该是聊城最好酒店了。服务水平也不错，好客礼貌。唯一的是位置稍偏远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一如既往的好，每次住都觉得很舒服安心，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店园林有档次，早餐丰盛到吃不下！房间落地窗风景怡人，小朋友兴奋之旅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '聊城五星级，度假酒店配置。去的那天会议多，都满房了。前台服务人少点，都很忙碌。从前台到房间需要走个大长廊，得五分钟，看个人了，可以当散步，也可以嫌远。自助餐在接待中心一楼，午晚108一位，档次还好吧，菜品有些少，有些不匹配，早餐在一个地方，一般情况吧。客房服务很好，孩子发烧了，有温度计还有感冒药，早上退房的时候着急去温泉，把衣服落在房间了，服务员给放在大厅礼宾部，整个酒店服务很不错。温泉在酒店最东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的含自助午餐的，去了才知道需要在温泉里吃，总不能泡一天吧，所以没去，在餐厅吃的，好慢好慢啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的不错的不错的不错的不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务不错，环境不错，床挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生，周边环境，酒店服务，设备设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 房间大 还有温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过聊城几个酒店，这个是最好的，设施不错。就是客房离大堂太远，走半天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好，但是通往客房的通道不上档次，不过设计很人性化，避免了雨雪对客人的困扰。整体服务略微有些欠缺，早餐品种也不是很多。夏天泡温泉的人没想到还这么多，酒店生意是很好的！希望贵酒店多多注重服务的细节，相信会成为名副其实的五星级酒店！是聊城最好的酒店，下次还是会过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优雅，占地面积大，适合度假。酒店内有电瓶车可以接送客人来往温泉休闲区。温泉也有室内的和室外的。在温泉酒店中属于性价比很高的，值得一去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '聊城最好的五星级酒店，总体感受环境优美，客房舒适大气，服务细致入微，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还会去。房间大，温泉也可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优美，房间很舒适，温泉很享受，服务很到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，园林式的建筑风格，自然景致清新和谐，回归田园般的视觉享受，地理位置宁静优雅，犹如世外桃源。客房舒适，配套设施齐全。服务也很好，下次会介绍朋友过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还好，也很幽静，很难得，服务人员素质也很高，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很舒适。\n与其他五星店比服务差些，特别是餐饮，希望能有所改进。\n性价比很值，而且总体上应该是聊城最好的酒店了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，温泉人很少，而且我们是晚上去的，感觉挺好的，但是酒店管理方面达不到5星的要求，服务有所欠缺，让人感觉不舒服，房间倒是挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '聊城最好的酒店了，每次都住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连锁性质的酒店，位置稍偏，硬件算是当地最好了，服务可以，就是指示牌比较，吃饭都找不到地方哈，整体还吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大气，环境卫生很好，服务到位，就是位置有点偏，不过没什么大影响…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就是有点贵，在聊城这个地方算是很贵来的，服务不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管从哪方面，都非常满意！！！下次还会来的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，软件需改善。\n慕名从北京过去玩儿，距离北京的同级别度假酒店还是有差距的。\n度假的时候可以去玩儿玩儿，也算可以推荐吧。\n离东昌湖非常近，酒店也有自己的大园林。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错！性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':环境优美舒适，值得再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住了 ，酒店环境设施不错，下次还会选的。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,但是象迷宫，大堂离房间很远，要走很长时间。硬件很好,服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住期间开两会, 车子不让停在酒店,保安好比拦路虎, 地道的聊城话根本听不懂, 很不方便, 酒店位置偏,周围没有配套设施, 晚餐的时候去就餐,居然说不接待散客,后来倒是接待了,心里不爽,不接待就别让我们住啊,聊城也不是这一家酒店!服务真是有待提高, 早餐品种太少, 居然还有晚上自助餐的剩菜, 真是太不拿客人当外人了.除了硬件好一些,没有可取之处!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错， 吃饭方便。 网速很快， 只是房间隔音差些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿和温泉相隔太远，而且没有楼内通道，实在不方便。温泉档次不够，不如我去过的威海天沐、临沂观塘。而且从大堂到房间也非常远，几乎全部靠步行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '初次入住，感觉不错，外界环境不错，内部环境也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话大,象迷宫。硬件很好,服务也可以,还有正真的温泉泡。下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很干净，但硬件以五星酒店衡量稍欠，不过此价位说的过去，温泉设施一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，卫生很好，服务很好，值得推荐，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间去的，没想到会有那么多人泡温泉，满以为春节不会有那么多人的。人一多就感觉和大澡堂一样，吃饭时简直就是抢。酒店环境不错，服务也还可以，就是人多！！如果能避开高峰期，应该还可以。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，家人都喜欢，就是节日去的，服务员太少，找房间找了半天，而且离吃饭的的地方也太远了。早餐真的不错哦！温泉感觉也不错，温度正好，不冷不热，很舒服，泡了大半天，整个人舒服极了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，价格适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阿尔卡迪亚酒店房间不错,比天沐好一点,毕竟新一些,而且比天沐离市区近,但温泉实在不如天沐,水脏池少～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的面积，环境还不错，可是房间不好找，我们住的地方离餐厅啊什么的也太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南附近比较好的温泉休息场所了。济南附近比较好的温泉休息场所了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务不专业，什么也不知道.酒店房间内设施一般，不人性化.不配五星标准.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点位于东昌湖的西南角，最适合自驾游的驴友。酒店占地据说有200亩，具有一定的仿古建筑的特色。尤其接待大堂很有气势。\n位于一层的西餐自助非常推荐，价格不贵，并且餐食非常丰富。\n房间内唯一的遗憾似乎是空调的出风口比较响，有点儿影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服、干净，还有温泉，出差旅游都是很好的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很给力！！酒店来说，真的是住的性价比相对最高的一家了，确实档次比较高，设施很新，停车场非常大。就是中餐不是很合我们的口味，吃饭的人也不多。考虑下个周还会带家人们再去洗温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当不错，外观看很有气势。里面风景优美，一出门就是东昌湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 ！  期待再次去！够得上五星级的档次！！ 服务也好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '聊城最好的酒店了,环境好,早餐也很好,就是打不到车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,聊城最好的了,温泉有点贵,打车不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店景观很不错，在聊城算很好的酒店了，设施也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施跟环境都不错,聊城目前唯一一家五星级酒店，我一个月内已经安排朋友两次入住，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐很丰盛，交通方便，唯一不足就是房间不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也不错，住的观景房，开窗看风景很好，房间也不错，布局很合理，面积也蛮大，温泉就更不错了，冬天泡室外的温泉别有感触，吃着冰激凌在室外泡着温泉，感觉很舒服，有兵乓球，台球，健身器材，电影院，棋牌室，按摩都可以享受，泡温泉还能享受健身和娱乐很好，推荐大家去看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，温泉舒适，不错，符合五星级标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，雪景更美，还泡了个温泉，只是酒店的淋浴头出水太小，温度不够热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都不错，尤其环境，应该是新开的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真是不错，设施及卫生还可以，就是酒店区域功能让新入往客人找不到东西南北', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，但由于位置比较偏，吃饭比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还好，这次安排的房间很不错，早餐与之前相比也有比较大的改善，就是打车难', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错，空间很大，第二次入住了，唯一不足的是没有健身房，貌似有，但好像洗浴才提供，还有就是不好打车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,价格虽然有点高但是设施齐全,很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '予定回复及时，入住很顺利，安排很贴心。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华，应该是聊城最好的酒店，强烈推荐大家住该酒店。房间很干净，设施很完善。上网速度很快,冰箱很实用不过位置很隐蔽，强烈推荐大家住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务优，早餐很好，温泉很有特色，特别是室外温泉，对得起这个价格，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山东聊城阿尔卡迪亚国际温泉酒店,环境很好,房间也大。但与五星级酒店不匹配的是房间没有冰箱,电吹风迷你酒吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优美，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很豪华，这么大的地方，才这间房子，况且房子才三层。打车不好打啊，大堂离客房太远啦！要走很长的走廊才能到房间。院子里的环境像园林一样，非常好\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华，应该是聊城最好的酒店，强烈推荐大家住该酒店。房间很干净，设施很完善。上网速度很快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间干净，下次还来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新,装修也比较漂亮,环境很美,适合度假,就是房间的空调比较响,不开房间又有些热, 因为被子有点厚,总的来说还是不错的酒店,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在聊城住，酒店环境很好，酒店大堂装修也不错。，房间感觉装修很高档。走廊隔音不好，很清楚的听见说话声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,就是中餐厅还有待改进,菜单比较简单,很多都没有.温泉也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，但是霸王消费十分讨厌。不洗温泉浴就不让去健身房消费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在聊城能住到这样的酒店非常不错，又便宜又好。下回还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '聊城最好的酒店，除了出租车难找，其他完美。还有就是大堂到房间略有些远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为没有房间的缘故选择这里，还行，感觉还比较舒适，以后还会继续考虑,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是我住最腐败的酒店（容积率），这么大的地方，才这间房子，况且房子才三层。院子里的环境像园林一样，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是离城里太远了，进城不方便。可以洗温泉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '室内设施优，外部环境美；安静，休闲度假及会议首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景好，出门就是湖！酒店内部景色优美，适合休闲度假。我入住的时候，还看见浙大的MBA在里面的水池边搞PARTY。很开心！！！酒店内部的温泉很不错，价钱不贵，很干净舒适。酒店内部的房型还有室外阳台，可以听见鸟叫蛙鸣。酒店内部的饭菜也很可口！！总之，超推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，饭菜太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常温馨、优雅，不错的酒店、不错的服务，我非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,很安静,早餐待改进.退房速度有点慢...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，他们经常住，听说不错！推荐！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，房间还是有一些味道，配置设施比较新这点还可以.位置好处于交道口出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天去的阿尔卡迪亚，今天又去了天沐温泉，相比起来天沐真的差远了。阿尔卡迪亚的房间很好，温泉虽然不大但是干净，天沐的房间虽然跟阿尔卡迪亚价位差不多，但是房间根本没法比实在太差了，温泉还有骚气味。希望阿尔卡迪亚能继续保持下去，不要以后知名度大了客流量大了就像天沐那样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好!温泉舒服!值得一玩!就是餐饮一般!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好,服务也好,值得一住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置还是挺好找的附近我还是比较熟悉的，价格还是可以接受范围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还好，因为位置好方便我也行办事，其它各方面水平也很好，整体性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于开业时间不是很久房间物品很新很干净，装修也很上档次，环境幽静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时并没有正式营业,有些相关的配置并没有完全运行,不过条件还好.性价比蛮高的.', '短评打分': 5}
