{'descr': '可以可以可以可以可以可以可以可以', 'star': 5}
{'descr': '可以，划算值得', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，环境也还好，好评。', 'star': 4}
{'descr': '位置很好，交通方便。', 'star': 4}
{'descr': '酒店服务好，交通很便利，下次来还住这家', 'star': 5}
{'descr': '26号入住的，位置很方便，离轻轨3号线很近不用过马路，1出口出来顺着国医医院走1000米到酒店，酒店大厅看着不是很新也还可以，定的商务大床房怕离路边太近后来换成3个单床靠里面，晚上睡觉很安静，房间很整洁，被子也很干净，整体还是比较舒服的。好评', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，出行方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便！', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁', 'star': 5}
{'descr': '挺满意的入住，京东比其他渠道便宜。\n酒店方面，交通方便，装修也比较新，但是家庭房的厕所竟然是全玻璃的', 'star': 5}
{'descr': '不错，不过房间略小。', 'star': 5}
{'descr': '……………………', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店便宜又好，可以推荐', 'star': 5}
{'descr': '新装修的，环境很好哦，服务很很好，交通很方便，关键是价格很实惠，下次再来。', 'star': 5}
{'descr': '下单方便还有优惠，不错。酒店方服务也不错。交通便捷', 'star': 5}
{'descr': '很好的地方', 'star': 5}
{'descr': 'I like this hotel thats why if I am in Chongqing I stay in this hotel. ', 'star': 4}
{'descr': 'Good location...Kind staff and facilities are nice and rooms are cozy. just request for room not near the lift since it will be noisy sometimes ', 'star': 4}
{'descr': '位置很好找，就在轻轨站旁边，设施和服务也都可以，推荐入住。附近也有不少好吃的店，交通很方便，对面马路有公交站', 'star': 4}
{'descr': '三人间窗户漏风严重  ', 'star': 4}
{'descr': '位置很好，坐轻轨很方便。。。。', 'star': 4}
{'descr': '很好，第一天订，已续订三天了', 'star': 5}
{'descr': '失望', 'star': 1}
{'descr': '莫泰房间卫生好，周边环境很好，酒店服务好设备设施齐全，总体很不错。', 'star': 5}
{'descr': '还好，离牛角沱站比较近，到机场坐轻轨大约1小时10左右，离观音桥和解放碑都很近。前台可以帮忙代发快递，并且不用交额外的费用。', 'star': 4}
{'descr': '便宜方便', 'star': 5}
{'descr': '便宜，还可以', 'star': 5}
{'descr': '条件一般 说出好的 ', 'star': 2}
{'descr': '帮同时定的，很满意。交通方便，性价比高。卫生较好。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，干净，服务挺好，地理位置好，交通也很方便，下次去还会再去！！', 'star': 5}
{'descr': '环境安静，整洁舒适，交通挺方便，机场出来坐3号轻轨可以直接到达，出差旅游的好选择', 'star': 5}
{'descr': '住过几次的酒店了，服务很不错，值得推荐哈，期待下次入住！', 'star': 5}
{'descr': '这个价格在重庆来说还是不错的，出门交通也十分方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以，性价比较高。交通比较方便，距离重庆室内景点较近。服务和管理水平就很一般，危机公关根本没有，应急措施还得顾客催促才会考虑。就这样吧，都不容易。', 'star': 1}
{'descr': '酒店住着很好，房间里还有电脑，最主要的是交通方便，挨着牛角沱轻轨站，下次去重庆还去这家。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，坐车很方便！！很遗憾没订上带窗的房间，但是房间价格也便宜啦！！下次要提前订！', 'star': 5}
{'descr': '有一定的性价比。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，周围交通便利。但我们住的时候（7.15-7.18）不知道酒店是要整体装修还是什么，同楼层除了我们房间都在施工，早晨一大早隔壁就开始敲墙，声音特别大，周围的房间全部房门大开，里面都是处于装修的状态，各种装修工人人来人往，非常没有安全感。', 'star': 1}
{'descr': '交通确实很方便，来住的人很多，酒店的部分设备，需要更新，包括网络，空调等。前台的态度很好，但是效率有待于提高。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很不错 公交车就在对面 坐轻轨也方便 性价比高 ', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，出了地铁站就能看到，对面还有几家小饭馆味道不错。就是房间陈旧了，空调声音太响', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通是很便利的，但是晚上噪音有些大，部分网络不能使用，不是很方便。只能说符合这个价格吧。', 'star': 5}
{'descr': '家庭房很大，睡得舒服，离轻轨站很近，就是汽车比较多，有点吵\n，推荐', 'star': 5}
{'descr': '价格还是实惠的，入住的时候酒店内部正在装修，楼道里全是床垫摆放着。131的房间，没有窗，但房间不算小，住着还是舒适的。交通方便，出门就有公交站和轻轨，打的去解放碑十块以内，只是让人极其困惑的是在重庆找不到便利店。这家莫泰周边也是同样情况，购物不方便。', 'star': 5}
{'descr': '设备比较旧，卫生很一般，皮椅子都很残了。', 'star': 1}
{'descr': '房间还可以，在轻轨旁边所以交通方便，去机场不用换线', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以，就是前台不热情，给人一种爱住不住的感觉，尤其是那个男服务员。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就在江边上，近轻轨站。 前台服务态度差，自己的系统出了问题，让我们等了近一个小时都没有办理入住。期间态度冷漠！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通便利…价格合理…', 'star': 3}
{'descr': '住的无窗的特价房，原以为里面味道重，结果比想象的好多了，基本上没什么异味，房间整体比较干净，有点不足的事地毯太陈旧了，建议更换一下。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，一米八大床很实惠，环境静，交通便捷，离三号线出口才一百来米。下次还住这！', 'star': 3}
{'descr': '交通太便利了 离轻轨站很近 去哪都很方便 卫生也还可以', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是暗房有点不好啊，希望能改观。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '到重庆就住摩泰上清寺庙，感觉气派大气，房间有点旧但是还能接受，刚装修的房不敢住，伤身体', 'star': 5}
{'descr': '交通还算便利，主要靠近轻轨站。就是住的那间家庭房洗澡间和房间是玻璃隔的，不怎么方便', 'star': 5}
{'descr': '交通非常便利，酒店环境还不错，出门旅行的不错选择。', 'star': 5}
{'descr': '总体还行。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，酒店环境不错，值得入住；只是低层房价有点儿吵。', 'star': 5}
{'descr': '就在牛角沱轻轨站旁边，去机场火车站都很方便，晚上也较为安静，房间环境比较一般，但是对得起这个价格！！', 'star': 5}
{'descr': '很方便，很满意。', 'star': 3}
{'descr': '挺好，性价比高，就是不隔音。屋里有点味道。客服态度好。满意！', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件还不错，房间能看到一点点江景，离轻轨很近，去机场很方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不好，头一天能上网，第二天不行，打电话前台说是让人来看一下，结果整晚上都没人来', 'star': 1}
{'descr': '宾馆的位置就在公交站边，离轻轨也近，交通方便，宾馆外面看上去蛮有风格的，大堂环境也不错了，房间里面的部置看上去挺合理的，卫生间也干净没有异味，睡得舒服安心，还会再来的', 'star': 3}
{'descr': '经济的价位，性价比很高，交通又方便呢，去想去的地方都很近，经济实惠推荐~~', 'star': 5}
{'descr': '用会员卡定的无窗比在网上定的有窗要好。。不过都还不错。。推荐吧', 'star': 5}
{'descr': '电视太旧，还不是液晶的，屏幕太小，给网线了不给装电脑，不如给个WIFI手机上网呢', 'star': 3}
{'descr': ' 环境比想象的好，不错。就是靠马路一早就能听到车使劲爬坡。。。', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，离轻轨很近，到重庆北站仅一站，卫生，服务好，推荐', 'star': 5}
{'descr': '卫生间设施很好装修不错，房间内一般但可以接受。不能接受的是床单右边靠头的位置有个明显的黑色脚印！不知道是不是没换床单…', 'star': 3}
{'descr': '在网上预定的，还不错，环境也还可以，住着方便，以后还会定', 'star': 5}
{'descr': '一切都满意，有家的温馨，机场大巴下来几分钟就到，适合出差人士', 'star': 5}
{'descr': '酒店很便利，就在轻轨站旁边，周边公交车站点也多，还可以看到江景呢。。。就是房间里没有WIFI。。。有点不方便。。。', 'star': 5}
{'descr': '陈设一般,房间有点小,家具太简单,都没地儿放东西.', 'star': 1}
{'descr': '酒店交通方便，总体环境不错！', 'star': 3}
{'descr': '这家店不错,轻轨下来前行100米左右就到,很方便.在这里住了2天,房间卫生什么的都还可以,就是酒店周边有个K歌房,夜夜笙歌有些烦人.', 'star': 5}
{'descr': '己入住', 'star': 3}
{'descr': '、、、8912隔壁在装修，味道大，其它房间还好。', 'star': 3}
{'descr': '莫泰168重庆上清寺店真是不错啊，交通真方便。今天安排九楼向江的一面真不错。', 'star': 3}
{'descr': '很好，交通方便，房间装修简单但是很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '房间非常干净舒适，牛角沱轻轨站1号出口往前走几步，然后右拐到上清寺路就是，步行也就两三分钟，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，很方便', 'star': 3}
{'descr': '综合来说服务态度什么都还不错， 设施也算完善，出行方便。 但是， 门板也太薄了吧， 一点都不隔音啊，让睡眠浅的人情何以堪啊', 'star': 5}
{'descr': '帮同事予定的，应该说很经济实惠的吧～其他等日后再做点评！', 'star': 5}
{'descr': '真是烂到无语，房间里联通3g信号完全没有，这也忍了。晚上10点睡下，半个小时后被吵醒，隔壁居然是个酒吧，吵得没法睡。打电话问前台问，说2点之前算正常营业，他们没办法。没办法你开个毛酒店啊，真想粗口骂人了', 'star': 1}
{'descr': '外观可以，细小部分跟本就没注意到', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，每次去都会考虑周边有没有这个酒店，因为一直都比较喜欢这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '此酒店交通很方便 坐轻轨很方便，就是没有什么玩的地方，很无聊。', 'star': 5}
{'descr': '卫生干净、交通便利、价格实惠、服务热情。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还好，尤其是交通很方便，轻轨和公交通往重庆各个区县，但是服务态度应当改进一些。', 'star': 5}
{'descr': '帮同事预定的，听说还行吧。毕竟这个价位硬件条件不可能太好，但7天的服务还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '这个地方总体来说是不错的  环境好  位置不错', 'star': 5}
{'descr': '交通便捷、服务周到、环境整洁、价格合理。', 'star': 5}
{'descr': '前台素质不怎么行，但服务还行，尤其是客房部的大姐们', 'star': 5}
{'descr': '服务员普通话太不过关了，不过酒店的硬件条件还不错，还算是比较好的暂时落脚点吧', 'star': 5}
{'descr': '房间还行，但是，地上有点脏。', 'star': 3}
{'descr': '附近交通很方便，离轻轨站步行一分钟就到咯', 'star': 5}
{'descr': '很好，很方便，环境比较干净整洁， 我喜欢', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错，就是打车不是很方便。不过不影响酒店', 'star': 5}
{'descr': '房間設備還行，環境比較也乾清，但網路不能上，聯繫前台人後說會請人員來看，結果等到睡著都沒人來處理，唉！這是我入住的唯一的感到失望的。但離輕軌站超近很方便(約3分鐘)。', 'star': 5}
{'descr': "，还不错'就是没有优惠'不知道是不是反卷？", 'star': 3}
{'descr': '酒店位置非常好，从机场开车过来，过江下桥后右转就到了。附近吃早饭，吃晚饭都很方便。楼下还有停车场。', 'star': 5}
{'descr': '入住当天在床上发现两根长头发！紧邻3号轻轨，直达火车站和机场！去重庆各景点均能有照直达车！', 'star': 5}
{'descr': '外观挺好，但估计年限久了，房间有点老旧', 'star': 3}
{'descr': '比较不错  很干净的  就是可能第一次来 不是很好找', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，靠近机场快线，地铁，设施有点旧', 'star': 5}
{'descr': '整体不错,但空气不太好,最好有双人早餐', 'star': 3}
{'descr': '位置好，就在地铁站旁边，离机场大巴始发站5分钟距离。价格合理。房间光线有点暗，设备不是很新，想必是人住的多的原因。', 'star': 5}
{'descr': '房间设施简洁干净，大床舒适，服务很好，环境安静怡人，是个好地方', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，对面就是公交站，拐弯就是轻轨，靠街这边有点吵，总体还行。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错，设施也可以。去洪崖洞及解放碑打的也很快。性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '简直好得不得了。就是早餐开始不送，争取了送一张，第二天说半天又送两张。改进会更好！', 'star': 5}
{'descr': '环境一流！推荐大家住宿。在早餐上再做点文章，一定会更好！', 'star': 5}
{'descr': '环境整洁，交通方便，性价比很高，很满意！', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，挺干净的 服务态度也好。下次还回来的', 'star': 5}
{'descr': '酒店内环境尚好，价格也还厚道，离机场大巴走路约5分钟路程。', 'star': 5}
{'descr': '交通较便利，房间设施一般。但前台服务质量较差！', 'star': 1}
{'descr': '第三次入住，感觉还是以往的好，期待下一次~！', 'star': 5}
{'descr': '酒店真是很方便，转过弯就是轻轨站。', 'star': 3}
{'descr': '环境还算干净。我们订的是3人房（家庭房），结果一次性用品只放了2套，跟前台反应的时候，态度100分好，说马上补，结果等我们傍晚回房间后看见一切照旧，胸闷--遇到言而无信之徒。还有一点有利之处是交通便捷，去解放碑、朝天门等都有公交车，离机场大巴上车点也很近，10分钟的路程。', 'star': 5}
{'descr': '很好，比较便捷，服务周到，齐全，环境相对安静，方便入住', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错啦，离机场大巴站不远，买东西还算方便，就是要是行李多的话，上下地道比较麻烦', 'star': 5}
{'descr': '机场大巴终点站附近.比较方便.机场大巴终点站附近.比较方便.', 'star': 5}
{'descr': '房间较小,设施齐,但电视比较旧。', 'star': 3}
{'descr': '莫泰168的风格，不错。离机场大巴发车点比较近。\n交通还是很方便的，这里的公交车四通八达，200米处就是轻轨车站。\n晚上去附件的秦妈火锅店吃的，味道正宗。\n', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，很洁净。位置也比较方便出行。房间的色彩很有个性，设施比较新。室内很多设计都比较人性化，有点家的感觉', 'star': 5}
{'descr': ' 不错，方便，环境也可以，服务都还是比较满意的。', 'star': 5}
{'descr': '还算可以', 'star': 3}
{'descr': '还行吧 房间比较干净 大堂地板较有特色  但从机场大巴下来找的时候稍费劲', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，附近有许多挺不错的小吃店，可以品尝当地的小吃。就是重庆的地下通道有些麻烦，搞不清方向。', 'star': 5}
{'descr': 'Very nice! Maybe I will stay here again next time!', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较旧了，实施也没有其他酒店全，就是去门比较方便，', 'star': 5}
{'descr': '位置还好，交通便利，离机场大巴点5分钟左右', 'star': 5}
{'descr': '出差住宿还好，就是早餐不是很好，服务态度还好，就是骚扰电话太多', 'star': 5}
{'descr': '地点好极。公车去朝天门方便、大。房间也不错。前台有一个接待态度一般一般，是个男的、其实就是工作态度问题。', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，从机场大巴终点上清寺站走几分钟就到了，到火车站和长途汽车站也很近。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '还不错.', 'star': 3}
{'descr': '房间里面很破，还是连锁酒店，电视还是那种N老的，很大一陀的那种，而且结账的时候前台的服务员态度点都不好，什么破酒店哟，我是用信用卡刷的押金，前台的都不问我哈我结账是不是用信用卡结，都直接给我刷了，刷了都算了嘛还理直气壮的说都是这样的，什么东西啊，别个这样我也这样啊，信用卡的单子找半天都找不到，还要我在拿信用卡。结完帐了，也不把结账的单子给我，我要了，她才说：你还要单子啊？靠，什么服务水平哟，还连锁', 'star': 1}
{'descr': '很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大', 'star': 5}
{'descr': '此酒店很不错，装修算得上高档，我唯独觉得遗憾的是网速有些不稳定，时慢时快。', 'star': 5}
{'descr': '酒店内的设置挺好的，我住的房间108！很值，但是这个地理，我方向感太差了，每次下车到上清寺或者羊角陀就找不着这个酒店了，拼命找啊拼命问', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还是蛮不错的，就在机场大巴附近，方便赶飞机，就是晚上空调轰轰的有点吵，另外，晚上时不时能听到外面传来某人的放生大歌', 'star': 5}
{'descr': '很舒适典雅！上档次～', 'star': 3}
{'descr': '房间大无窗，交通方便，服务优质高效，通风不好，装修明快明亮。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不是很好找，服务很不错。住宿也很好', 'star': 5}
{'descr': '经济，环境不错，适合商务人士入住，前台服务需要加强。\n', 'star': 5}
{'descr': '=================优点=================\n房间比较安静；\n1、网速很快很稳定，晚上下载能达到1MB/s，稳定速度700kb/s；（电脑自带的）\n2、有空调（没有使用）；\n3、浴室自带洗头膏/沐浴露，不过感觉一般，还是自己的好用。\n4、有热水器，可以自己烧水喝，酒店自带龙井（不过没用，还是自己的铁观音好，^_^）\n5、环境也不错，服务态度好。\n============', 'star': 5}
{'descr': '住的特价房但各方面条件都不错 交通也很便利 周边公交轻轨都有  早饭比较丰盛 还是比较值得推荐的  唯一不足就是周边没找到大型的超市只有一些小商店之类的', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置挺方便,房间挺干净,就是写字台的椅子太差了,坐着很不舒服', 'star': 3}
{'descr': ' 还不错，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错房间干净整洁', 'star': 3}
{'descr': 'HHLKASHKLHSAKLFHASKLHFKJLSAHFJSAHFJHSJMCBNZMNCZ,MCN', 'star': 5}
{'descr': '已成功入住', 'star': 3}
{'descr': '酒店因晚订没窗房便宜,但感应卡有点小问题,插几遍才感应,有时还会自动跳掉,房间的换气扇响得惊人,隔音也不太好!', 'star': 3}
{'descr': '作为旅游的人来说，这这里可能会离朝天门解放碑远了些，夜里吃饭一般的方便。但是想体会轻轨的话，这里是最合适的出发点。离菜园坝火车站很近，近到打车出租车都不很愿意载了，哈哈。还有给大家确认下，去机场的大巴最晚20:00发车，从酒店走过去大概10分钟左右。我们错过了，但是拼车出租出过去，还是很快很方便，有黑多出租车在那里等咱们这些误了大巴的人呢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置比较理想，距离机场大巴不行8分钟左右，距离菜园坝火车站、长途汽车站打车8元，步行至轻轨牛角沱站约10分钟，酒店门前就是公交车站，多条公交可直达解放碑、洪崖洞繁华地区，交通方便是该店的最大优点；酒店房间比较小，但还是很整洁的，设施略显陈旧，但能够保证正常使用；前台服务员两个女孩子还算比较热情，男孩子就相对冷淡了些，接触了几天都没有看到过笑容，可能是旅游旺季的到来，繁忙的工作使他们过于疲惫', 'star': 5}
{'descr': '此位置非常吵，左边KTV，右边大马路，观察了一下，三个方向都是马路，还有一方都是无窗的房间，对噪音敏感的强烈不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '这里挺好的，很干净，就是特价房没有窗户…', 'star': 3}
{'descr': '位置好，去火车站机场都很方便，房间干净卫生，就是卫生间地面较滑。', 'star': 5}
{'descr': ' 总体来说还是不错，看了演唱会吃了东西晚上2点过回来打电话叫送毛巾还送来了，也比较干净，就是有几次中午打前台没人接电话', 'star': 3}
{'descr': '房间设施有点陈旧，应该需要重新装修了，交通还行，早饭一般，就价格来讲的话，还算值！', 'star': 5}
{'descr': '上清寺稍稍偏远，店容整洁，安静安全，不被打扰，离菜园坝近。', 'star': 3}
{'descr': '1.房间不错 挺干净，连锁店这点做得比较好。\n2.不知道是否是出于安全考虑，房间隔音效果一般。隔壁其他人关门声音很大，门缺少缓冲降噪。\n3.工作人员表情比较木讷，缺乏微笑。面无表情！\n4.空气方面一般，希望增加一些植物。加强一下通风换气', 'star': 5}
{'descr': '优点：交通方便，地理位置还可以。服务也还不错，比较干净。\n缺点：隔音效果奇差。', 'star': 5}
{'descr': '刚开始感觉还不错..................', 'star': 5}
{'descr': '三天有两天网络是不稳定的。服务没有热情感。。。', 'star': 1}
{'descr': '我已入驻莫泰168酒店.服务比较满意.谢谢.', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是离我考试的地方有点远，出入比较方便，房间干净整洁', 'star': 5}
{'descr': '\r\n可以', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，离机场大巴始发地很近，干净卫生。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，住了几次了，办事情很方便，值得入住', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，地势也不错，表示可以推荐，希望大家支持', 'star': 5}
{'descr': '有骚扰电话', 'star': 3}
{'descr': '下次来还要选择这家酒店，真的便宜阿，而且地理位置好。', 'star': 5}
{'descr': '这个价格也就这样的硬件和软件了，不过这个位置找这个价格的酒店还真不容易，总的来说，还好了', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，外部看起来较旧，但里面设施良好，环境不错。本人住的118的特价房，比较满意，就是房间的隔音效果不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，是周边比较便宜的。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错。服务态度好。', 'star': 3}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '住了两次了，感觉还可以，干净整洁，服务也好~\n要是能提供接送的话，就更方便了~', 'star': 5}
{'descr': '房间设施齐全，干净整洁，就是隔音效果不太好，但不影响休息~\n下次还会去的~', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净 条件不错 屋内布局很好 很喜欢 不过还是希望能有两支一次性的纸杯。早餐呢可能是由于过节吧 相对来说种类偏少了点 表示理解。酒店对面有家四维火锅 我们五个人还喝了啤酒大瓶维怡才99元 我表示很震惊啊...交通方面 他家有停车场 对面有个牛角沱公交车站 步行呢绕来绕去离轻轨也不远 但是建议问清楚路了再走 总体来说 交通蛮方便的 我挑选这家店也是看上了这点。打车到火车北站21元，到渣滓洞啊 ', 'star': 5}
{'descr': '外表看还不错，一进房间，很旧，而且枕头就好像没有洗过一样，桌子都掉漆了。房间面积很小，跟其他的快捷酒店，简直就没有办法相比。浴室的玻璃门上，有一条透明的店标（刚好是关键的位置，洗澡怎么洗啊~），问其服务员，看能否想想办法，服务员告知，我们就是那样 ，所有的房间都是一样的，问其索要胶水或是胶条类似的东西，人家告知——————没有~~这么“大”的酒店，没有胶水，真是阔气啊~~~只有自己想办法了。第二天', 'star': 1}
{'descr': '己入住', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还算不错的，就是晚上空调的声音稍微大了点', 'star': 5}
{'descr': '环境好 房间比较舒适  便宜实惠\n便宜实惠\n便宜实惠\n', 'star': 5}
{'descr': '因为事情没有办完，退房后又订的。很不错，以后还会住。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，118的价格有返还有早餐。前台的态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员态度很好。房间也干净。大清早7点到店的，不用等房，很不错！', 'star': 3}
{'descr': '离机场大巴比较近，房间挺大的还可以。价格住的还不错，空调鄙视很好，而且声音大了点，服务不错\n\n', 'star': 5}
{'descr': '还不错，出入方便，出门可以坐公交车和出租车', 'star': 5}
{'descr': '一样的干净，服务态度也很好。房间稍微小了点，但是够用了。不足之处在于房间内没有电脑。（宁波的就有）', 'star': 5}
{'descr': '条件和环境都不错哦，交通方便，并且地理位置很好，也很好找，', 'star': 5}
{'descr': '态度很好，客房设施比较新。唯一缺憾就是客房房型稍显窄小拥挤。', 'star': 3}
{'descr': '硬件还不错，', 'star': 3}
{'descr': '首先服务态度并不好,早餐相比较差,再者这服务台连个方便袋都没有.结帐竟用了二十分钟时间,我实在没发发表个好评价,日后还是不会住莫泰了', 'star': 1}
{'descr': '不错，性价比高，感觉黑温馨。。就是位置有点偏，不好找得', 'star': 5}
{'descr': '很好,周边交通比较方便.就是早餐两人入住只提供一人不太好', 'star': 5}
{'descr': '价廉', 'star': 3}
{'descr': '房间挺大，性价比挺高！', 'star': 3}
{'descr': '安静，交通方便。房间也大。周边小餐馆有十几家。', 'star': 5}
{'descr': '房间各方面都不错，惟一就是双床只有单早。有点郁闷', 'star': 5}
{'descr': '酒店离上清寺机场大巴发车点很近，交通方便。房间较大，墙体隔音不错。房门较差，不隔音。餐厅早餐很一般。餐厅提供午餐和晚餐，但性价比较差。酒店周边200米内的餐馆有十几家，有连锁的。酒店环境不错，很安静。', 'star': 5}
{'descr': '出行较方便，离公交车站和轻轨都比较近。周边餐饮不是很多。', 'star': 5}
{'descr': '  还可以   就是结账有点慢   而且早点味道有点差', 'star': 3}
{'descr': '位置比较偏，而且前台的服务水平太差，是我住过的莫泰168中比较差的，不过国庆期间也没地方可以挑选的，只能勉强住下。', 'star': 1}
{'descr': '该酒店地理位置极为优越。从地图上看，该酒店位于重庆4个热点区域的中心，这4个区域分别是解放碑-朝天门、沙坪坝-瓷器口、南滨路-餐饮街、渝北区-火车北站。\r\n几乎每一辆公交车都会有上清寺-牛角沱站。从沙坪坝、白公馆回来，808、262路等更是停在酒店对面。方便程度难以置信。附近有多家饮食店可以方便用餐。出门左走，过天桥到第4医院附近，就有多家水果摊，面包店。\r\n门口打的极方便，到4个区域基本在20元', 'star': 5}
{'descr': '不错,下次还会过去，但周边吃饭和坐车不是太方便！', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员缺少笑容，不怎么热情.感觉一般……不过价格可以', 'star': 1}
{'descr': '房间设施不错 就是洗澡水太小了  前台服务员缺少笑容，不怎么热情', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，虽然不是最繁华的地段，但交通都很方便，就是当天不知道哪来的的KTV，声音比较大，后来再入住倒又没有了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施、位置、服务都很不错，虽然不是在解放碑和观音桥最繁华的地方，但比较近，交通也很方便，周围环境也比较安静，很好！', 'star': 5}
{'descr': '距离火车站和汽车站比较近，机场大巴下车5分钟路程。房间干净、宽敞', 'star': 3}
{'descr': '位置不好找啊，其他都很好，舒适干净，价格便宜，房间大。楼下有联系旅游线路，非常方便。早餐自助还可以，部分人员服务还有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '真的很便宜!适合节俭的人群。酒店就是一个睡觉的地方。要是再有电脑就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务不怎么热情！办理手续很慢', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是总台速度有些慢，态度不错', 'star': 5}
{'descr': '还是比较喜欢的一家，比较干净，服务也比较好', 'star': 5}
{'descr': '+好', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，卫生不错，位置比较显眼，容易找', 'star': 3}
{'descr': '房间比较大,很干净', 'star': 5}
{'descr': '感觉一般……不过价格可以！', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，干净卫生整洁，环境清静，服务态度好。', 'star': 5}
{'descr': '算是连锁酒店里性价比高的了，而且蛮舒适，还提供早餐。就是前台的服务效率有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '虽然是无窗房，但是感觉很干净，服务业不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生不错，服务周到，下次还来住的', 'star': 5}
{'descr': '总的来说不错，比较满意。\r\n美中不足就是服务员不知道到酒店坐那路公交车，只好打车去。', 'star': 5}
{'descr': '位置还算可以，但是下了公交也是走了一段路才找到的。离火车站是只有一站路，但是也蛮远的。客房的一次性拖鞋很不错，设施很好，也有台灯供房客看书。但是靠近卫生间的地方，有一处墙皮有点潮湿', 'star': 5}
{'descr': '这家的特价房住不得 118元还 还是推荐附近的主旋律和玉岛 都同一价位的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置有点偏，找了半天才找到。房间比较干净整洁，隔音效果也不错。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置好，交通方便，房间很大，装修时尚，安静舒适，就是早餐太简单了。', 'star': 5}
{'descr': '方便', 'star': 5}
{'descr': '服务很差，且空调不叫空调叫噪音机，根本不能入睡。还有就是网线就只有30CM长，根本没办法用，问前台他们说统一这样的，没有长的了！晕！', 'star': 1}
{'descr': '装修不错,卫生间也够大,性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店很干净，也很安静，值得推荐，就是不太好找', 'star': 5}
{'descr': '服务不错的,态度很好.\r\n离长江索道比较近,还有菜园坝汽车站.', 'star': 5}
{'descr': '总体来讲还可以,性价比比较高,就是不太好找', 'star': 5}
{'descr': '安静 吃东西方便 值得入住', 'star': 5}
{'descr': '房间空调不好，无窗很闷', 'star': 5}
{'descr': '房间有些味道，不过交通方便', 'star': 3}
{'descr': '房间感觉不是太干净，有点味道， 但是整体地理位置不错。离公交站和轻轨站很近。', 'star': 5}
{'descr': '霉味比较重，网速很快，设施比较干净，不过淋浴的设置比较诡异，第一次用很容易打湿身上', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便的，离轻轨站很近。环境相当不错，比其他城市的莫泰价格都低，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '设施不好，枕套甚至有洞，房间里的椅子矮的不得了，床也矮！好奇怪的感觉，房间里尽然装饰了一排假竹子', 'star': 1}
{'descr': '怎么说呢 对得起这个价格 位置不是很好找 不过打车都能找到 下次应该还会住吧', 'star': 5}
{'descr': ' Rather cheap.Clean.Good location(close to 轻轨 station).Terrible breakfast(no tea/coffee/milk/water).', 'star': 5}
{'descr': '总台结账慢，老出错。还忘记退押金，要我再出差去专门拿押金，晕。不过其他方面都还可以', 'star': 5}
{'descr': '性价比高', 'star': 3}
{'descr': '还可以，', 'star': 5}
{'descr': '室内装修的蛮有意思的~\r\n吹风机要到前台去借，不太爽的~~', 'star': 5}
{'descr': 'The location of the hotel is OK.You can have you lunch and dinner at the near by eating house.The staff are polite and helpful. It has a travel agent service in the hotel, I have booked  two sightseei', 'star': 5}
{'descr': '还可以哈~~', 'star': 5}
{'descr': '已经住过很多次了，因为酒店临街，除了出门需要注意安全以外，内部的各项配套还是不错的，马路对面就有一般的小吃，客房里的毛巾实在是该换了呵呵', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，酒店装修也比较有个性。就是房间里面有一个玻璃状的东西，虽然有窗帘挡着，但是晚上还是一直有亮光，感觉不好。', 'star': 5}
{'descr': '我住的是无窗户的房间，比我想象的要好很多，而且房间给人很温馨，有一点回家的感觉，位置也很方便，很安静，服务也好，当时房间厕所里灯的开关不好，告诉他们后，一会就修好了。不足之处，就是厕所的换气扇音有点噪，还有就是洗澡隔墙是玻璃的，不太方便，如果是夫妇的话就无所为了。另外早餐也确实是差了一些，应该有所改进更好。总之值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得这家店属于可住可不住，重庆的房价不算高，这家的价格也适中。离上清寺的民航大巴终点站很近、有轻轨站，这点好，但是附近有更新的七天酒店和比较老的如家酒店，还有主旋律酒店都是一团的。这家单独在轻轨站的另外一边，也算是稍微安静一点了。房间硬件水平么莫泰在全国都是比较稳定的，99-118特价房是无窗的确实会感觉不好，加50也就得了个有窗的但是遇到水龙头坏和下水道比较臭，感觉还不如无窗的。应该说经济型酒', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧.前台MM很细心也很热情.因为晚到,房间还一直保留着.赞一个', 'star': 5}
{'descr': '硬件还可以，不是很好找！', 'star': 3}
{'descr': '其实硬件还可以，真的找起来不好找！', 'star': 5}
{'descr': '总的感觉比较差~！不满意~！', 'star': 1}
{'descr': '前台服务态度较差', 'star': 1}
{'descr': '上清寺附近最便宜的商务酒店了，缺点在于房间内的排风扇太响，开的话影响睡眠，但是不开的话屋里面会有些气味', 'star': 5}
{'descr': '前台MM很热心 房间很干净 只是没有标注无窗房 希望能够改进', 'star': 3}
{'descr': '酒店不是很好找，地理位置一般，打车不是太方便', 'star': 5}
{'descr': '还行 ', 'star': 5}
{'descr': '中间隔了一天入住的.. 不错.. \r\n如果前台忘记给你早餐券的时候..记得向她们索取.. ', 'star': 3}
{'descr': '便宜啊竟然还送早点。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很温馨...哈哈.住的时候还给了我一个小小的惊喜..想知道的话住住看吧.. ', 'star': 5}
{'descr': '床单很干净，住宿舒适，对面有重庆特色菜式，很方便但是出行坐车就不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '其实都还好吧，玩晚了不回家住住听方便的，支持下', 'star': 5}
{'descr': '感觉还可以，无窗户的房间感觉一般，价格到是不贵', 'star': 3}
{'descr': '我觉得这家酒店还可以，位置挺方便的，环境也不错，可以推荐', 'star': 3}
{'descr': '离机场大巴的地方很近，不过坐公交的话应该在牛角沱下车，到了上清寺站的话反而要走很远才能找到酒店。', 'star': 5}
{'descr': '价格有些高,环境很好,位置比较偏,交通不方便,性价比不好.', 'star': 3}
{'descr': '还是比较不错的，能送早餐就更好了\r\n', 'star': 3}
{'descr': '门总是开不开，都要去重新开卡号几次才能改进，希望改进！', 'star': 5}
{'descr': '房间里面的没有窗户但是还是比较干净的设施也还行,服务态度也不错,位置挺好找离火车站很近,价格还是比较有优势的,总体感觉还是比较好的.', 'star': 3}
{'descr': '价格适中、位置比较好', 'star': 5}
{'descr': '服务有待进一步提高。', 'star': 5}
{'descr': '还算便宜，缺点是房屋的隔音效果太差，还有就是早餐逊了一些', 'star': 1}
{'descr': '空调好，宽带可以，楼层服务可以，总台的服务相比差了些（只是个别服务员），酒店第一次去不大好找，建议设点广告牌。', 'star': 5}
{'descr': '空调好，宽带可以，楼层服务可以，总台的服务相比差了些（只是个别服务员），酒店第一次去不大好找，建议设点广告牌。', 'star': 3}
{'descr': 'OK.性价比不错啦', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置挺方便的，硬件设施的配备和他们的服务环境都非常不错，经济实惠。', 'star': 3}
{'descr': '房间有点闷。空调声音大。早上问前台要个吹风机都没有。其他都还过得去吧。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的条件还算可以，经济型酒店，环境服务都还算不错的，位置很好，比较方便。', 'star': 3}
{'descr': '长江嘉陵江交汇的城市，为什么冲澡水很小呢', 'star': 5}
{'descr': '房间的空气不是很好有窗户但是打不开,其他方面都还是很好的,而且酒店离景点还挺近.打出租车也很方便,价格也还算便宜的,感觉还不错的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，感觉还算干净！', 'star': 5}
{'descr': '装修较粗糙需改进，尤其是地毯和卫生间的门。', 'star': 5}
{'descr': '床单等应该每天进行更换；房间里电话市话应该可以免费吧；在路口处应设置醒目的标牌方便寻找。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的价格还可以,但是房间里的被单和床单的颜色看着不是很舒适,其他方面都还能接受.', 'star': 3}
{'descr': '其他不想说什么了,一分价钱一分货.只想说前台的服务,女的基本还好,有一个男的实在是态度不好,我们在旁边等待的时候,听到他跟房客讲电话,态度极其不耐烦.我们询问一些问题,也是很不耐烦,而且还睁眼说瞎话,被我们拆穿了,居然还说那我也没办法.我们的要求只是很小的要求,即使有特殊情况不能满足,那也不能以欺骗的方式打发客人.而且还是个不高明的谎话!', 'star': 1}
{'descr': '从机场出来的士司机居然不知道这个酒店在哪～而且问了几个司机都不知道～虽然是定的118元的特价大床房，但有史以来第一次碰到没有窗户的客房！！房间小得没法说，因为没有窗户不能透气，感觉一股的潮味。开空调吧，巨大一个老式的日立空调，竟然没有换气功能～好不容易找到了卫生间里的换气扇开关，居然跟灯是一起控制的，开换气扇就得开灯，而且声音轰鸣声可与摩托媲美～把房门打开打算透一下气，无奈房外也是凝固的空气～打电', 'star': 1}
{'descr': '位置卫生都还不错，只是赶到个十一，客人有点多，服务明显跟不上了……', 'star': 5}
{'descr': '当时住的房间是没窗户的,也没有什么特殊提示,不过位置还不错,价格也还能接受.', 'star': 3}
{'descr': '我们订的是江景大床房，虽然房间小点，但是很干净，打扫的服务员态度也很好。就是打电话叫前台给我送吹风机时说没有服务员，让我自己下楼去拿，我要求要送到房间里，结果前台就没下文了。', 'star': 5}
{'descr': '个人感觉软硬件都一般，比起莫泰168其他地区的来说，这个价位有点高，尤其是前台办理入住和退房的速度太慢，不推荐该酒店', 'star': 1}
{'descr': '位置很好,离机场大巴站点比较近,很方便,而且房间里面也很干净,当时住的特价大床房,面积有些小,因为2个人住,感觉有些拥挤,不过住1晚上也还可以.总体来说挺满意的.', 'star': 3}
{'descr': '总得来说还是不错的，前台服务态度不错，就是动作比较慢，前台有个小姑娘长的很美，标准的重庆美女。房间比较小，卫生间干净利落，第二天出去玩回来，屋里也被打扫的一干二净，洗漱用品全部换新。宾馆位置紧靠牛角沱立交桥，我们住在7楼，来来回回有汽车经过，就不是非常的安静，尤其夜晚，睡眠不是非常好的朋友要留意。打车到解放碑罗汉寺有点堵车花了9.8元。下次去重庆我还会选择莫泰酒店，但更愿意选择解放碑店，出行会更加', 'star': 5}
{'descr': '总的还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员态度极差，早上告知拾房，到晚上回到酒店，居然茶杯没给刷，茶叶没给到，通知前台刷茶杯后出去吃饭，回来的时候还是没给刷，给总台打电话，居然推说服务员不在，不给解决。。最后大吵一顿，上来个服务员帮我给杯子刷了。前台服务员不论问什么或者让他帮忙干什么，全部都是干不了，不知道，我们做不到，都做不到要你们干什么？就会收钱？其中还遇到个恶心事，续房的时候前台服务员说押金够，不需要交押金，结果晚上回酒店', 'star': 1}
{'descr': '服务非常周到..就是出行不太方便..其他都很不错~ 推荐一下。', 'star': 5}
{'descr': '设施一般，性价比差', 'star': 1}
{'descr': '莫泰的一贯风格。和住过的上海深圳莫泰一样，网络不太好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间比较干净，很舒适，地理位置也很好，交通也很便捷，服务也不错，主要价格方面非常的合适\n\n', 'star': 3}
{'descr': '酒店的房间没有窗户，比较闷，房间的面积比较小，服务卫生以及设施都很好，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格还可以。', 'star': 3}
{'descr': '房间里那些床单和被子太旧了,感觉不是很干净,地理位置也不理想,出行挺不方便的,服务还可以,不过性价比一般.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的条件还可以，但路不是太好找，不明显，设施感觉也没其他莫泰酒店好', 'star': 1}
{'descr': '酒店比较靠胡同里面，从机场大巴下来不是特别好找，而且环境一般，硬件比较旧，而且房间很小，感觉条件不是很好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的卫生还不错，地理位置也很好，交通也很便捷，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净挺卫生的,只是酒店的特价房是不送早餐的,不过住着的舒适还是可以的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的，设施也挺齐全的，周边交通不是很方便的，感觉价格方面还是比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '我这次住的这个房间是没有窗户的，虽然他环境和硬件都比较一般，但是位置不错，交通挺方便的，价格也适中，总体来说还不错，就是没有窗户不透气，如果下次可以安排有窗户的还是可以考虑的。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离机场大巴很近，轻轨站也很近，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '重庆地形复杂，我们是看地图加上问了多个人才找到了酒店。住的是大床房，房间宽敞，干净。但卫生间设计不人性化。没有一处挂钩，洗澡时没有地方放衣服，只好出来穿。毛巾架在浴间的玻璃门上，而且是外开门，洗澡后要出来后才能拿到毛巾。没有地垫，只好拿浴巾铺在地上。水温不高，喜欢热水澡的人可能会觉得冷。我就是洗完后就跑到空调下。空调要事先调好，因为要调很高温度很长时间才吹出热风。而且遥控器居然被固定在墙上，害的我', 'star': 1}
{'descr': '感觉酒店的位置稍微有点偏，周边环境也不是特别好，空气也不好，我们订的那种房间没有窗户感觉空气不流通，如果开窗空气也不好，不过他们的服务还是不错，硬件设施也挺好的，价格适中，离车站相对近点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体来说还不错,人员服务挺热情,环境也挺不错,很安静,周围交通也非常方便,而且价格也不贵', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务不错，环境也很好，很温馨舒适', 'star': 5}
{'descr': '当时住的房间是没窗户的,所以透气性不太好,不过周围环境很好,很安静,价格也不贵', 'star': 5}
{'descr': '提前预定的特价房，虽然房间不太大，也没有窗户，但价格比较实惠，服务和客房设施都很满意，夜间用水也方便，没有出现水压太小的情况。由于要到上清寺乘坐机场大巴，距离虽较近但需穿越立交。总体还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '房间有异味，没窗户。还比较潮。最重要没热水~~\r\n但是大堂接待还是很客气，态度很好。很热情\r\n位置一般吧，我从机场大巴下来找了半天才找到，还看着地图。自认为方向感还不错。\r\n其实大巴下来就有一个某某快捷，后来我还是搬到解放碑去住了，虽然这里离那也不是很远，可是打车不好打，司机都不愿意去。晚上不敢出去，感觉不安全', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间里床单很漂亮,感觉很温馨,所以比较喜欢168,服务也很热情,价格也不贵,就是交通不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '服务很好很周到，特别是点餐服务很不错，点好餐可以送到房间里，房间的价格也是比较的优惠，空调是稍微有点噪音', 'star': 5}
{'descr': '酒店的价格很实惠,内部装修也很漂亮,服务卫生都很好,也给家里人订了这家酒店了,很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置挺好的，出行也很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好,座机场大巴和去汽车站都很方便,个人感觉酒店的名称不是很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间还不错，干净卫生，服务也很周到而且有机场大巴能直接到酒店。唯一的缺点就是酒店提供的洗浴用品沐浴露不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以,人员服务蛮热情的,房间也很干净舒适,就是价格有些偏高', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较不错，干净整洁，服务也很周到。但是酒店门口没有公交站，不过对面有，可是要回到酒店的时候要走10分钟左右才能到酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间还是蛮干净,蛮舒适的,而且价格也很实惠,基本上都还比较满意了', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围环境很好,服务也很热情,而且房间也蛮干净的,整体感觉挺好的', 'star': 5}
{'descr': '我经常去重庆出差都是住莫泰酒店，价格优惠，房间也干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施服务都还不错环境也很好位置距离机场也很近价格也很好,我对这家酒店很满意.', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格便宜,而且出行很方便,离公交车站和轻轨都很近', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体感觉还可以，干净舒适，服务也不错，交通也比较便利', 'star': 5}
{'descr': '我订的是特价大床房，窗是密封的，房间很小，所以空气比较闷，一回去就得开空调，换气。房间设施很一般，床垫、被子、枕头都睡得不舒服，当然要说明的是我的颈椎不大好，不能睡太高的枕头，而恰巧该酒店的枕头对我这种颈椎问题的人是非常不适用的。但是因为没窗，估计酒店认为空调会比较冷，所以准备的是厚重的被子，我头一天盖上被子的时候居然觉得胸闷，大概太久没盖过这么有分量的被子了。第二天要求总台能否更换一下，答复是统', 'star': 3}
{'descr': '房间有异味', 'star': 1}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '精致、优雅，给你耳目一新的感觉。具有很高的性价比！', 'star': 5}
{'descr': '很满意，很满意，服务特别好', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店干净卫生，就是有点潮湿味道。建议夏天不要锁门时就自动关闭空调。', 'star': 3}
