{'短评内容': '水疗吧(按摩池)的水温高些会更舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村早餐还可以，别墅和贵宾房有独立温泉池，池水不错，只是公共的温泉池不是很多！部分设施还没有开放，环境绿化很好，适合休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从广州出发一个钟头车程，温泉水还算挺干净的，房间也大气整洁，朋友都挺满意的。在寒冷的冬季最适合泡个温泉啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，环境很不错，最喜欢那个小花园。自助餐大众化，味道还好。可惜今次安排得忽忙，要不然真是个娱乐娱休闲好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉的服务不错，但房价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬啊，而且是1.2米，两床不能拍在一起，不过服务还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切滿意！就是沒有車比較麻煩！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好啦，贵左少少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好！下次还会介绍朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，更衣室只对散客。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境一般般 酒店的规定也比较繁琐 房间有点问题', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我们住的是商务楼…房间比较新，也很大！性价比高！酒店服务也不错！下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是南区的房间，新银盏温泉的服务和客房等各方面有待改进。周末去玩泡温泉的时候基本上没有干浴巾可以换，价格是优惠些，但服务方面比较差。不如多给几十块去服务质量好些的温泉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务意识不强，住在南园，步行过去有点距离，问了几个服务员才走到，没有人带，每个服务员都只是指指大体方向，第一次来的人确实不好找！温泉还可以，池还比较多。房间带个小花园，不错，但不得不吐槽，那个床，那个床，嘎吱嘎吱响！！旁边室友翻一身，声音能响到把我弄醒！！！！这好不容易洗温泉放松的身心都被这床影响睡眠给摧毁了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给我感觉是在郊区,不过环境很好,很舒服,而且是属于那种渡假型的,住在这里很踏实.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内条件还好,而且采光不错,很亮,床也很舒服,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静,服务专业,可以泡温泉,很舒服,而且很惬意,来这里渡假还是蛮不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格还不错,而且窗户很亮堂,从室内可以看到外面的景致,又是温泉渡假型酒店,很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较显眼,从高速出口下来很好找,并且在清远这家温泉酒店还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位,服务人员专业素质很高,这点很不错,值得表扬.而且室内环境也还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好像都有露台,可以从窗户那里看到户外的景致,还不错.而且室内条件也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生,服务人员每天打扫,很尽责,也很热情,需要帮助时,随叫随到,很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主要还是以少数民族居多一些,包括食物还有风格都很独到,可以让我们感觉不一样的东西,很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比蛮高的,而且在清远也是比较有名气的,整体条件还不错.', '短评打分': 5}
