{'短评内容': '林轩商务宾馆地处济南遥墙国际机场附近，说是在附近，其实如果步行还是很远的，估计也要3公里左右，毕竟机场周边不可能有其他建筑等等。总体感觉性价比还是很高的，毕竟在机场附近酒店价格总体较高，100元左右的条件应该是差不多的。心态比较低，出乎我的意料，算是可以的。床相对很干净，可能经常晒被子。房间内没有卫生间，可以使用公共卫生间，凑活一晚也可以，早晨赶飞机还是非常方便。经营的老板是20几岁的小伙子，不善', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上到的，都不容易', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天一早的飞机，看到评价分数高才选了这家，刚进门就很失望，比上次的另一家相同价位的设施差远了，但是这家的评分比较低。看来评分真靠不住。店家说如果调换更高一点的房间还要先退单再定，就住几个小时嫌麻烦。房间是长条的，两张床，床头都要掉下来，除了床什么都没有，窗户没有锁扣。公共厕所还不能冲水。好在店家接送机，态度还可以', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生条件不太好 其余的还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭式旅馆，老板亲自开着大奔接送，虽然条件一般，但对得起这个价格。赞一个！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘一家特别好，本来以为要自己打车过去，没想到给', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，卫生不错，在机场周边算是比较好的了。值得推荐。小老板是个美女，很热情还帮忙拎最重的行李箱上楼。接机、送机服务超赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠方便，老板服务好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '谢谢老板的热情……一次很愉快的旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务满意，设施不错，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比，挺好的，老板人也好，接我们很快，不过就是隔音不是太好，晚上有一两点来的人，有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务没得说，车接车送，性价比一般，可能标间好点？还是很推荐机场临时休息又要求不高的人，非常省心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里还有异味，，，不能忍受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是经济型酒店，卫生挺干净，住的三楼房间，有独立卫生间和淋浴。不足是靠近路边，晚上路上有些吵。', '短评打分': 4}
