{'短评内容': '内部环境不错，前台服务态度超好，还给推荐了附近吃饭的地方。房间很干净。离地铁站很近，不过在胡同里，不认识不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施大赞，员工服务态度大赞！这家酒店是近几年入住最棒的酒店，下次出行一定还会选择这家，并会推荐朋友入住！祝店家生意兴隆呀，财源滚滚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去了，非常不错，很喜欢，下次还去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住的很舒适，决定再回来住。好评!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，外面看一般，里面却独具一格，喜欢这样的风格，各种设施也很齐全。。还有好多外国人，感觉气氛不错。打算回来接着住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，房间估计没写的那么大，卫生间到满大的，热水不够热，水笼头出水太小，电视机太老了，暖气很足，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们希望可能让她知道她都在东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前订的北京鑫茂国际青年酒店扣了订房保险，说如约去住了，24号退回。怎么到现在都没见退?给3分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，好多老外，人都很友善，这价钱太值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，非常安静，价格不贵，服务态度很好，下次出差还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，价格合理，地理位置也很好，离地铁站不远，交通方便，附近逛街也很好，去天安门也挺近的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错 就是很难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在胡同里，但距离张自忠地铁站很近，交通还算方便吧。我起初定的是标间，双人床，但是到了那边前台却说我们是4个人，要加床80元一晚，事实上我们四个人在标间里是可以睡得下的，结果还是加床了，床加在房间里的厕所门口，让人怎么睡啊！！就感觉这点很坑。房间不够干净，住的第一晚就发现床上有不属于我们的头发、发票这类的，这就是他们每天打扫的结果，有点不满意。但总体来说还是可以的，毕竟我到北京是去旅游，就只是晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常好！不潮！离地铁很近！在北京这环境，配上艺龙这活动价，真心不错！就是这个房间是临街的，没有房了换不了～～～没有电梯，不过还好，就三楼！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地铁很近方便周边吃的很多，生活方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很有特色的一家店，老外居多，不过建议清洗用具自带。离地铁站非常近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，经济实惠！在北京旅行不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，就在地铁口附近，就是房间实在很旧，各种设施都比较破旧，而且寝具也不是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是比较好找的，设施较老，主要是价格比较便宜，环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要的优点：近地铁站了，内部装修也有自己的风格，房间也不算小；\n主要的缺点：无线上网的速度像蜗牛一样慢，要上网的朋友注意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，离纪念碑，凤凰山都挺近的。值得考虑，但就是酒店不配置免费的洗漱用品，需要自带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，也比较好找，店内很有特色，虽然房间不是很豪华，但是这个价位绝对是值得了，不过我觉得服务员不是特别热情，但是可以理解啦哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，有特色，能够看到老北京四合院。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置确实很好，就在5号线张自忠出口的背面，走两分钟就到，出门就有护国寺小吃。\n但房间实在太小了，很简陋，基本没有服务，我住到第二天实在受不了了。床也很不好，床垫都有点塌。洗澡水很小，用起来也不方便。爱干净的别住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次来了，很不错，物美价廉，推荐推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里地理位置特别好,离地铁站非常近,周边也有很多的餐馆,还有许多外贸服装店.酒店里挺有情调的,有餐馆,洗衣房还有按摩的地方.房间宽敞.是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店  位子很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京地点这么好的位置这个价位还是不错的了，胡同口有护国寺小吃，我觉得马路对面的面包房挺好吃也不贵。宾馆的位置好，门口就是地铁五号线，去哪都方便，前台的态度也不错，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色，楼梯墙面上有各国住客的涂鸦留言很特别，房间干净温馨，我们早上9点就到了，定的房间没有空房，一般都会让等到12点左右才可以入住的，前台小妹人很好，免费帮我们升级了房间即时入住，非常好的服务非常好的旅店，以后还会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老外果然很多，走廊很有文化气息，屋内一般吧，很安静，设施实在是太陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，老外很多，充分体现了老北京胡同的生活，地铁口出行方便，南锣鼓巷，后海，公交直到', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好找的，设施简陋了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，居室很整洁干净，走廊特有感觉，很有自己的style..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，有五号线，去哪都方便，里面环境也好，就是淋浴的水小了点，里面老外很多的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去北京哪哪都很方便，酒店环境一般，服务一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  古典美，下次还会住的\n  就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施旧了点，但总的性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，前台的服务员很热情！\n很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，店主很热情，服务业比较好。就是房间订的出了点小问题 ，但店家也很好的给予的解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格便宜，交通方便，综合来看，还算凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，客房一股霉味，显然很久没人住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '陈旧了点，不够安静，但价格便宜，交通方便，还过得去吧，不强调舒适性的可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,下次在介绍朋友来\r\n好,下次在介绍朋友来\r\n好,下次在介绍朋友来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很方便！很好，很方便！很好，很方便！很好，很方便！\r\n住得很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老外很多，大堂挺小的，但五脏俱全。墙上的涂鸦很有感觉~地理位置真的不错。就是房间淋浴花洒出水太小，希望改进。以后来还会选择这里，已经向朋友推荐了，发现有朋友也住过那里。\r\n值得一提，东西九条出来向左走，10米不到有家饸面馆，里面的早餐超好吃，又便宜，我们两个吃撑了才13块钱，豆浆，油条，豆脑儿，蒸饺。。。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好！下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境一般 隔音效果差 我都能听到前台的电话声响 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施就和农家乐一样，二百多的价格偏高了。出行倒时蛮方便的，就在5号线张自忠路站。洗澡水很小，电视好小，信号还不清晰。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就地理位置而言很是不错，非常方便，出门就有地铁站，门口吃的也很多，整体感觉还是不错，就是感觉很潮湿，主要是在胡同里，所以晚点回的话还是有点不安全因素。会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，物美价廉!通风好，安静！附近小吃比较多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得住这个酒店就是个失误，有好多老外住着，但是各方面实在是太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，靠近地铁站，可就近到达大多数目标地点。服务员热情有礼貌。不过设施偏陈旧，热水壶烧出来的开水有明显的漂浮物，多次清洗热水壶后仍无改观，不知是水的问题还是壶的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是地理位置比较好。离5号线张自忠路非常近，所以也就其他的住宿的条件设施也就不特别强调了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不太理想', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不怎么样，厕所墙壁都发霉了，很脏，很乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要求不是很高的话还可以住，不过路口的宾馆比这便宜好多呢，心里有点不平衡 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，这位置对得起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度都还不错，这里尤其要重点说一下一个姓陈的店员，和一个女的经理（忘问姓什么了，遗憾）态度真的是很很很不错，人很好。我们聊的也不错，很热心。就象朋友似的。第一回去北京，哪都不认识，为我们相当耐心的讲解和介绍，少吃了不少的亏啊！在这里祝她们人好身体好，吃啥都香。做什么都顺利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没买上火车票\u3000临时订的房\u3000不会再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住，感觉还很好，服务员态度非常好，就是附近有施工，不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，就是附近 有施工的有点难进去。。。环境很好的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，舒适度一般，走廊声音太大，价格还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,近地铁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很喜欢这家酒店，设备都很久了，卫生间装修一点档次都没有，热水也要放好长时间才有，水温也不高，水压小的可怜（我住的2层），还有就是晚上1点以后竟然没有热水了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，在北京价格是很便宜的，位置也挺便利，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店门口附近在维修，但是还是很好找的。性价比很好的酒店，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便，近地铁，服务主动热情，贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围氛围很好~酒店在胡同里面倒也不算难找~\r\n酒店里很多外国人住~气氛很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置其实不错，但是他在胡同里，不好找，胡同口也没有明显标帜，打电话给他们才能找到，不过出了胡同交通就比较方便的，而且在这个价位来说他的条件和环境都是比较不错的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身还可以，房间比较干净，服务也不错，就是第一次去的时候，不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说挺不错，位置方便。外国人很多。里面的设施很中国。还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，但房间内的设施有点过时\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国客人很多，走廊里的壁图很有中国特色，总体还可以，但房间内的设施有点过时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处北京胡同，想了解北京胡同的话，请入住。另外，老外非常多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格很陈旧，就是个小旅馆。感觉不舒服。一般都是老外住的比较多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，热水不大。希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉很小,卫生间洗澡的时候那个热水都会溢出去,感觉很不好, 不过交通还是挺方便的,总体感觉还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小有点暗,设施比较好,很干净,结账时她们问我有没有用过收费的东西,可是入住时没有人告知那些是收费的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境一般，不过位置不错，外出方便，价格比较适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的床有些硬,服务不错经理很不错还有那些服务员姐姐都很热情每天还给发水果吃,地理位置不错地铁公交都很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还算Okay.可能check in比较早.上一位客人用过沐浴露和肥皂还放在那.我订了三个房间,三个房间进到去都有一股味道,住了三天,感觉还是不错的,性价比还算高.很近地铁,到哪到都方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，价格和地理位置也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是蛮不错的,设施房也挺齐全的,周边环境也还不错的,交通蛮方便的,就是提供热水不是24小时的.价格方面也还比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置以及交通都很好的，价格不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉挺好的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在一地铁边上..这好点 其余都很差..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不好不太好找,卫生不错,设施还是有些欠缺,服务也还不错.住着很舒适.性价比一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置蛮不错的，周边交通蛮方便的，住宿条件也还可以了，弄的挺干净的，设施也比较齐全。价格方面还是蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好的，床比较软的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置很好的，离地铁很近的，性价比很好的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不提供茶叶的,只能去小卖部去泡,一杯要一块钱,这点很不方便,不过其他方面都还挺好的,也挺老北京的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，离地铁站很近，交通很方便，价格也比较的经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在胡同里面,不太好找.酒店洗澡不方便,水量很小,到了晚上12点以后就没有水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，服务态度挺好，虽然酒店不大，但是比较温馨。尤其酒店所在位置在下过小雨以后 在胡同里散步别有一番感觉！但是酒店比较简陋有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务其实很一般，虽然环境卫生还不错，硬件设施也还算可以，但是位置不太好找，下车找半天才找到，总的来说性价比不是特别高，但是如果去后海玩的话，住这里还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，地理条件不错，就是在胡同里不太好找。\r\n性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉他们虽然服务还不错，但是不太好找，位置比较偏，而且整体的环境和硬件设施都很一般，综合来说感觉价格还是有点高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还行，因为地段和酒店年代原因，硬件相对一般。但是交通便利，还可以跟很多老外聊天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上看，比较不错。服务、设施、位置等都有水平。但位于胡同口里，有点儿不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好我非常喜欢，虽然位于老北京胡同里面，但是在东四九条距离张自忠路地铁非常近出行很方便.当然和星级酒店比设施不是特别好，但是酒店的服务人文气氛都特别好，有很多老外没事可以聊聊天，气氛非常好,下次过去还会再入住这家酒店.很喜欢他的风格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏僻，重点推荐的房间还行，普通的房价就太差了！而且不是24小时热水，这点比较郁闷，我住的时候还188呢，价格还凑合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
