{'短评内容': '非常满意的一家店，农家乐性质的。阿姨人很好，做的菜好吃，而且很实惠，这在旅游景区附近是很不容易的了，可以安心点想吃的海产和青菜，不用担心被宰。十一正好赶上中秋节去的，阿姨家的橘子熟了，体验了一把新鲜出炉的橘子，晚上还专门送了月饼。位置就在乌石塘风景区旁边，走路五分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以停车。自家建的农家乐，房间适合不介意住宿条件的人，有单独卫生间，比较干净。性价比可以，早饭我们在外面吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还可以，就是不建议手动档车子去，客栈门口停车是个比较陡峭的斜坡，手动档车子进出容易出问题！还有百度地图上位置不是很准确，最好电话联系店主领路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体干净整洁，环境优雅，房间很满意。老板娘阿姨热情好客，我们点菜，为我们特意去买菜，炒菜手艺好，很好吃，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去，地点不熟，店主夫妻两人一起来迎接，很热情！房间很干净，走的时候看见店主阿姨跪在地上仔细的擦地板呢，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店是一幢三层小别墅，在乌石塘附近，离南沙和大青山大概20分钟左右的车程。是一个50多岁的阿姨开的，阿姨人很好，非常热情！我带爸妈去玩的，由于他们是传统的北方人，吃不惯南方菜，还借了厨房自己做饭吃。房间阿姨每天都是自己打扫，拿抹布擦，所以很干净。走前一天晚上是在阿姨家吃的，不得不说阿姨烧的菜蛮好吃的，4个人四菜一汤共￥180，与外面的海鲜排挡比起来也实惠许多。总之，这次去舟山，非常舒心的一次住宿体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施完备，老板服务热情。周边环境不错，靠近海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车很方便，很安静，离乌石塘很近，老板人很好，房间干净舒适，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，离乌石塘很近，随便老板娘的厨艺不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在乌石塘旁边，走几步就到了，刚去的时候地图上是错的，找了好久，最后给老板娘打电话，去路上接的。早餐晚餐都在老板娘家吃的，早餐油条稀饭10块一个人，晚餐可以提前告诉老板娘想吃的海鲜，她会去买，不算太贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '依山傍水，真是个好地方，老板娘一手好菜大赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很正规，卫生条件还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去普陀山都住这家。干净，菜也好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这边，一如既往的好。安静', '短评打分': 5}
