{'短评内容': '设施陈旧，不知这价位，还不如快捷酒店呢！下次改别家！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都很差，也不能刷预售权，尤其是交了600押金，退房时没主动给我，等想起来，电话过去问，开始说记录没有此事，白班帐是平的，我让确认下，之后电话给我说又有了，说白班人忘了，也忘了交待晚班，因没我电话，就无法联系我。忘到这种程度，居然帐也做平了？ 我要是没想起来，不知这600会被分成几份了？！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '号称准四星，设施三星不到，服务准一星；不可以信用卡担保，酒店电梯与证券公司共用，房间竟然没有写字台', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要不是在附近开会，绝对不会去了，前台服务真的不行，不给用行李车不说，还不能刷信用卡预授权，晚上房间还有骚扰电话，卫生间比火车上还小，蚊子很多。真是不知道一个星级酒店怎么管理的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房内装修相当老了，踢脚等木装修掉漆严重。卫生间顶上还是铝板吊顶，也快掉了。和“四星装修”有不小差距。服务还算好，5楼餐厅不错，服务更好。6楼早餐样数比较少。\r\n这一带像样的宾馆不多，如果到这附近办事图近的话可以住住，要是图舒服的话还是选别处吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，设施差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，在附近办事很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，不是在嘈杂的中心区，所以非常安静，房况也很干净，只是普通标准间稍微小了一点，大一些的标准间价格要300元以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件非常不错，服务态度也挺好的，而且离我要去的地方很近，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是挺不错的，不过卫生间洗完澡后比较滑，这点我觉得需要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务尚可，设施一般，房间内卫生间太小，早餐品种较少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店离我办事的地方很近，一连住了7天。酒店整体来说还行，给我印象最深的还是饮食，5楼的餐厅不错，有很多菜做得蛮好的，价格也不算贵。但早餐种类较少。最差的是正遇到天气寒冷，空调不足（据服务员说，有部分房间不太好），冷得我半夜找被子。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店离我办事的地方很近，酒店整体来说还行，给我印象最深的还是饮食，5楼的餐厅不错，有很多菜做得蛮好的，价格也不算贵。但早餐种类较少。最差的是正遇到天气寒冷，空调不足（据服务员说，有部分房间不太好），冷得我半夜找被子。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，内部环境也很好，卫生服务很达标，位置距离车站也很近，出行还是非常方便的。整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很普通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间里面也很干净,住着挺舒服的,而且酒店整体感觉也很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，就是床有点硬，不舒服，价格也比较合适，别的方面都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境还可以，离办事的地方很近，价格也可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本上可以,就是硬件设施有些陈旧,交通也不太方便,还是建议多去选一些比较新的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此宾馆的设备，尤其是床上用品较好，但床略显狭窄，洗手间的排气扇噪音较大。早餐不错！', '短评打分': 5}
