{'短评内容': '酒店出来特方便，很好，适合出游住，商务等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太干了，热得要命，开空调的话那声音大的太难熬。已经住到18层了，外面的车声还是很大很大。现在是半夜一点多，根本睡不着。火车声也嗷嗷的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京万豪酒店最大的优势在位置，如果你是北京站到达或者出发，这个酒店实在太方便了，从酒店出发到达车站步行只需5分钟。因为酒店比较新，所以硬件是一流的。服务也很不错，可见管理的功力。无论出差还是出游，这个酒店都是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎 不是太理想 也不算太差 出差离北京站近 所以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'my friend is happy to stay in the same hotel as before.  He gets the free meal because the manager finds the same customer.   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口有很多乱七八糟的按摩名片，没人收拾。房间设施有点老旧。但房间清理的很及时。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好 房间很好 早餐很好 豪华…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置非常棒，就是停车不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我把洗漱用品忘記在酒店衛生間 退房後 在打電話回去說找不到了 ㄧ樣五星級酒店 我前天住深圳大梅沙君悅酒店  發現戒指掉了 君悅酒店就幫忙找回  萬豪酒店管理實在差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务满意，环境优雅，设施完善，没中餐包间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境不错，房间不算大，但很舒服。就是大堂的空调冷了点，吹了肚子疼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万豪的品牌酒店自是没话说，硬件设施很不错，位置也还好~但是，出门连吃东西的地方都没有 `貌似是12点还是2点过后，就没有消夜~开会回来，好饿，想吃碗面都没有~并且，酒店是我见过的第一个房号5位数的，害我退房时，还得想半天自己住哪间。。当然，这不算缺点啦~其实，是觉得价格偏贵，性价比不高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location, inside 2nd east ring road in Beijing. Walking along city wall is nice. Fancy lobby which is alway noisy. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便、舒适、安全，非常非常好，有客户还是安排这里。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房宽敞，现代。设施齐全。行政楼层的服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的住宿体验不错。无论是房间还是行政酒廊都有不错的服务。美中不足的是房内有蚊子。不得已，只能问他们要了涂蚊子叮咬的药膏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，内部设施也很新，房间很大，服务很好，推荐。但希望服务水平能更上一个层次，才对得起万豪的国际品牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为国际航班的延误，到达酒店的时间已经是深夜，服务人员还是很热情。酒店环境和交通都很令人满意，早餐也很丰富美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，的确是不愧是五星酒店的标准。但是服务生的服务意识还需要进一步改进。酒店的地理位置不是特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修新颖，维护良好。\n\n在北京的万豪酒店中，该酒店性价比最高。\n\n早晨叫出租很困难，希望酒店改进。\n\n租用酒店的专车较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一起出差的老外说这家万豪真的灰常灰常不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好    ................好..............好...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新阿看着满不错的样子。早餐一般。品种不多。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的，应该还不错吧，下次如果还去那里出差还会考虑一下的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置位于北京中心,去火车站和机场的交通比较方便\n早餐的品种偏少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不亏是5星级酒店 非常豪华 晚上大厅还有歌手唱歌  很棒 下次有机会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店。健身房不错。\n\n叫出租车比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，内部设施也很新，房间很大，服务很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店，房间很大，位置很好，下次还会入住的，非常适合商旅人士！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,蛮干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修豪华。服务没到国际五星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空调不好，整体规划比较乱，管理不是很规范，特别是酒店停车场管理不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置倒还可以，不过行政楼的早餐实在让人吓一跳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离北京站比较近，房间也可以，就是行政楼的早餐实在不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住宿什么的还是很舒服的，房间贵就不说了，60块一小时的上网费，实在是让人不敢恭维。。。60块，宽带都好包半个月了。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 行政楼层差，早餐尤其差！价位与享受的服务不符。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便，前台服务员态度热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it's really good, definely go again", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，毕竟是万豪，距离火车站走路5分钟的路程！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，虽然在火车站街上，但是行车不是很方便。一楼的空间很有特色。健身房很好，可以24小时自助使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。再次入住。前台服务值得一提。非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，前台服务特别好，距离北京站很近走路十分钟就可以到，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为五星级酒店早餐太差了，尤其是行政房的早餐更是离谱。其他的服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的是行政房，可是行政房早餐是我目前所入住的五星酒店中最差的。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '乘火车来京到北京站的朋友，北京万豪酒店是首选，从火车站走路五分钟就到。酒店的房间据说有1000多间。我住的是豪华房，虽然离火车站很近，但是酒店隔音效果非常好，房间非常安静。酒店的自助晚餐非常丰富，食客非常多。酒店有免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，住得很舒服，周末价还是比较划算的，就是前台的服务质量跟不上啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离北京站很近的一家5星级酒店,如果价格再低点则性价比不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，无论从交通、还是硬件设施，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家万豪规模比较大,就在北京站东边,房间设施比较新,卫生也不错,就是上网费太贵,120元/天,在现代的信息社会,上网成本几乎可以忽略不计,酒店依此牟利,实在是说不过去.希望能改进!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口的单行路很费劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还算不错。但是入住时服务员素质差，没有敲门就直接进房间，得把人吓死。反映给经理也就道歉，没有任何表示，说明从上之下的素质教育欠佳，没有认识到作为五星级饭店这种错误的严重性，令人失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施齐备，高档，地理位置优越，交通方便，服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧是大牌酒店，非常不错！但是上网需要另收费，比较不理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的酒店，就是早餐不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 房间小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还不错 只不过没有见到300元的餐卷 和特意问了一下 前台说没有 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐实在不好，出门也不好打车，酒店电梯比较麻烦，虽然安全性高，不过出入插卡超级麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第二次住这个酒店，号称世界最大的万豪酒店，四个塔楼一样的建筑，布满了房间。所以从电梯走到房间还是有点绕。酒店设施新，地理位置优越，靠近北京站，东二环边。但高峰时间，出租车不太好叫，不过这应该是北京酒店的通病了。卫生条件还不错，但还是有小有瑕疵。虽然不用每天更换床单，但至少应该把床单上面的头发打扫干净。另外小冰箱里面没有红酒以及威士忌，让本来打算和朋友小酌一下得我们，有点扫兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是老板指名的酒店，设施、服务自然是无话可说，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，服务什么的也不错，就地段所在的位置比较的吵闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间设施很好，尤其是卫生间很大，地点也方便。\r\n就是早餐多是西式的，品种也不多，不太值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的五星级酒店，万豪的管理一流的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供了高清电视，但是hdmi接口竟然不能用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很好，很现代化，尤其是室内大的液晶电视，是其它许多五星级酒店没有的。不过酒店的服务不太好，还有许多没有理由的规定不好。比如说我给朋友订的是行政楼带双早餐的房间，登记入住的是一个人。可是我们两个人去吃早餐时，说要再加收一个人的早餐费。我很生气。觉得没有道理。还有行政楼的客人只能吃行政楼的早餐，而且早餐真的是太不怎么样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次旅行到北京，还会选择此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施方面还是挺好的,房间也很干净,很舒适,但是就是人员服务态度很差,当时已向酒店反映,也已给回复', '短评打分': 5}
