{'短评内容': '网上订的标准间 到酒店没有了  给换成三人间 空调也没有   最恶心的是房间一点不隔音   一大早工作人员还在房间外面大声喧哗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三晚，到古城很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，所以决定多住几天，楼下有院子停车。走去古城也只要几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，就是酒店设施不行，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间在一楼停车场。除了洗手间不大好外，其他还行。大床房没有空调有個电热毯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，离古城很近，房间干净，整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置，好像没什么可推荐的。定的豪华间，配的电脑大概是20年前的古董吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的说位置还可以，在新城和景区之间比较方便，酒店的格调还比较好。但服务需要进一步专业化才行！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的三人间，酒店位于古城南门外不远，非常安静，酒店房间很干净，房间较大，若是在便宜一点就更好了，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以吧，挺干净的，小院子可以停车，就是住宿必须由信用卡担保，改时间的话房费还是不退的，直接就从卡里扣掉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，前台小伙子不热情，房间设施不够完备，有的房间没有电话，有的房间没有电水壶，就看你运气了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店地理位置非常不错，挨着大理古城，吃住行都很方便，环境也很安静，是个四合院，店家也很热情，停车也方便、安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，服务很好，住的还算舒服。顺便说一下，老板很好说话。哈哈，大理是个好地方，住着真不想走啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间一般，设施一般，服务一般，卫生一般，地理位置可以，安静.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很宽敞，客栈老板提供的服务很多，交通很方便，4路车就在门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 干净 舒适 服务及房价都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，还在昆明到大理的火车上就打了好几个电话，还开车来接。酒店里古城有10分钟左右的路程，散步走走也很好，房间很干净很新，临街，白天阳光很好，夜晚也不太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不是很热情，从老板处拿到的洱海旅游票略贵，房间潮湿不知何故', '短评打分': 1}
{'短评内容': '玉兰宾馆在大理古城南门外，条件非常好，148元的3人间，很大，很干净，小院很别致，而且大厅设计比较别致。主人有一条哈士奇，很可爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的人挺热情，但是设备就有点欠缺,房间床头有顶灯，而且感觉好像快要掉下来的感觉，睡得不太安稳', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观不错，在大理也算比较有特色，可能元旦都放假了，只有一个大堂服务员，热水也不及时。。。不是很推荐哦。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，主人家态度也热情，但房间配套设施不行，房内没有面纸巾，厕纸也是灰黑色的，抽风机只是一个装饰品，厕所灯在准备洗澡时坏了，主人马上连黑换。价格不便宜，在12月这样的淡季也要160元，在丽江的好多客栈已经可以住两晚了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最然离古城有些远，但是地理位置和环境还是可以接受的。服务态度也很不错，房间住着还算舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经过一段辛苦的旅程之后，终于到达大理，入住玉兰宾馆，卫生条件还可以，谈不上豪华，作为旅途小住还是可以的，郁闷的是只订了一天，国', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务态度也很好，老板娘人很好，还带我们去了一家超好吃的（有肥胖硕大老鼠的）饭店~~还有，非常谢谢老乡了~~~下次去大理还会住这里。唯一缺点就是离古城有一点点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有白族风格的地方，房间很干净，老板也很热情滴说~~只可惜这次是出差，时间短，没来得及去老板介绍的地方~下次去还住那里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是离古城稍为有些远。服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆老板娘非常热情，给人家的感觉。感觉宾馆其实一家人都很热情，感觉很好！如果再去大理还会选择那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆太好了，价格公道，设施良好…服务态度不错，推荐呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地白族家庭式的院落很有特点，老板一家人都很好，老人还和我们在一起弹民族乐器唱歌，离洋人街很近，店外面就有很多家饭馆，吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置比较偏外，其他真是比较满意，尤其是坐在阳台上就能看到沧山，到露台就能看到洱海，房间干净，整洁。服务态度也非常好！下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能在早餐加上一份鸡蛋，就是好上加好了，早餐新煮的稀饭不错。感谢赵总及宾馆的全体员工。去大理就住玉兰宾馆。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议早晨能加一个鸡蛋。也不至于去外面再买，一个鸡蛋不过0.50钱的事。。感谢赵总冒雨送我们上车。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般啦，性价比差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住豪华房，个人感觉如下： 1）整洁、干净，作为一家家庭式宾馆，卫生工作比较到位； 2）服务员服务热情，有求必应； 3）位置安静，虽然坐落在大马路旁，但并不吵闹。 4）门口就是2路车的站牌，到古城区很方便，只需3~5分钟。 结论：很满意。 （老板娘自家腌制的豆酱真好吃！！！） \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住豪华房，个人感觉如下：\r\n\r\n1）整洁、干净，作为一家家庭式宾馆，卫生工作比较到位；\r\n2）服务员服务热情，有求必应；\r\n3）位置安静，虽然坐落在大马路旁，但并不吵闹。\r\n4）门口就是2路车的站牌，到古城区很方便，只需3~5分钟。\r\n\r\n结论：很满意。\r\n\r\n（老板娘自家腌制的豆酱真好吃！！！）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板特别热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理玉兰宾馆很温馨，老板娘人很好很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的服务是非常好的~因为新开时间不长，所以很多设备还不齐，我要用网线就立即给我调了一间房，宾馆的房屋建筑很有白族民居特色，就是三坊一照壁，布置的也很雅致，老板人非常好，虽然说话有点点听不懂，但是非常热心，很喜欢这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啥也不说了。有点期望过高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近的餐饮比较少，用餐不是很方便.酒店的服务态度很好.硬件和软件服务都比较到位，总得来说还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里位置很好，距离大理古城和三塔比较近，离码头也不远。宾馆卫生条件也很好，被褥干净，房间安静。宾馆经理和工作人员很亲切，帮我们购参观门票和船票，省了不少钱。我们虽然仅住了一天，但印象非常好，临别竟有点恋恋不舍。下次有机会去一定还住这里。早餐品种有点少，如果有鸡蛋就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板也很热情！还有免费早点吃。离古城比较近，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，车还可停在专门的停车场，安全性较高，这点很满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间设施还不错！离古城也不是很远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是很不错的。它的宾馆属于大理地方特色的建筑。很是有地方特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆十分整洁，距离大理古城大约500米，对于游览还是十分便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的宾馆，简洁干净，店家非常热情，宾至如归，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是由于新开不能刷卡不太方便，屋子里没有电话，找前台只能自己去找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是比较满意，就是用空调要加钱不是很让人满意', '短评打分': 5}
