{'短评内容': '周边环境不错，幽静，小资情调，早餐就普普通通，去西湖景区走几百米有公交直达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务周到有家的感觉，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  装修的很有意境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错！带老妈老婆孩子来过感恩节，都觉得很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和位置都不错，下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很热情，妈妈很喜欢这里的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很热情，服务很好，民宿位置很好很方便，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的温馨，出行也很方便，特别是周边吃饭地方多。早餐有点欠缺，品种比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有吊床，有金鱼，不出民宿，对于小朋友来说，也能玩上半天，民宿自带的饭馆味道不错，是不放味精的。房间略有点旧了，卫生间有点小。总体还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '即使生活在杭州，偶尔来这里小憩一晚。也很惬意。还有早餐提供，客栈的服务人员都很热情周到清晨可以去公园逛，也可以选择去爬山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，离主要景点都很近，豪华套房的设施也都很赞。老板的服务也都很周到热心，对于提出的问题能够给与非常有用的解答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乡下破地方,房间脏乱差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这周末去正好遇上杭州初雪，超幸运，民宿真的美爆了～床褥非常舒服，楼下和大房间都有高清液晶电视，网速非常快，下载速度到4M/s，供暖设施很到位（客厅到房间到卫生间都有），洗漱用品也都一应俱全，护发素都有提供，如果身体乳也给提供就完美了??，早餐供应到十点半，很丰盛（小馄饨、小菜、粥、馒头、油条、豆浆、咖啡…）住的光影魅惑，有点不说了，看图～缺点就是大房间空调声音太响；楼下客厅空调不给力；房间要是有镜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，设施也很齐全，一走近就有家的感觉，室外环境也很赞，早餐也很丰富，周边风景也很美，总之是一次不错的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，服务周到！环境设施都很独特！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错 值得再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言很不错，小遗憾在上去的路比较不好走，雨天会出现奇怪昆虫…\n老板人不错:) 个人还是推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋一个不错的选择，简洁、整洁、温馨、舒适，据说农历八月桂花飘香时杭州又是一番盛景，考虑还是来这里吧。期盼中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度差，爱答不理的样子，让人觉得很窝火，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要不是离出差的地方有点远，真想天天住在这里。入住的茶香园，房间单独有一个院子，装修的非常温馨，比中规中矩的星级酒店强多了。每个房间的风格都不一样，拍了很多照片非常满意。老板还跟我们微博互动，要不是第二天走得早就跟老板蹭饭了。饭也烧得很家常，据说不放味精很健康，就是好像师傅少点上菜速度慢一点。总之是本次行程最满意的一家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一间青年旅舍，环境很好，在半山上，空气也很清新，下次一定还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，布置得比较精致，很适合与朋友或家人一起入住，老板介绍的饭店也很美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置对我而言还不错，在东财附近，之前在这上学的。楼下就是小吃一条街，环境还行吧。就是酒店价格起伏太大，伤不起。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很理想,。真方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很不错的住宿，环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修还可以，交通方便，价格有点小贵。坐电梯不太方便，每次都得刷卡不人性化啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卧室非常宽敞 也很干净 交通便捷 离东北财大很近 感觉很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看有人说它家卫生间没门，替辩解一下，全国的汉庭都是卫生间和浴室共用一个门，浴室那玻璃门推过来就是卫生间门呀，汉庭特色，但还是觉得对于快捷酒店来说价格挺贵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格偏贵，其它无可挑剔，反正我都住出经验了，住不靠街那边很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来杭州最喜欢的去处，舒适的房间，惬意的小院，坐在摇椅上看星空/吹晚风，度假的感觉就是这样呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店配置还行，基本满意。附近小吃较多，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 周边有很多吃的，各种小吃，麦当劳肯德基必胜客都有，靠近东财，也比较便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，我同学住的那间没热水，环境太一般，大床房199元的价格实在是不敢恭维，跟如家，7天，速8都没法比，前台的电脑系统慢的要死，办入住用了15分钟，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大，但是放衣服的地方比较小，应该改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，硬件不错，前台小姐不够热情。早饭不错，但是房间洗澡水太小也不够热，冬天洗澡太冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离学校挺近的、还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高啊~推荐大家入住，酒店设计也很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，服务也挺到位。关键是靠近大学，不言而喻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  这是我们预先筛选后入住的酒店。实际入住后要比在网上看到的还要好，有以下几点:1.装修的材质好，不是那种表面功夫2.心思细腻，真个庭院虽然不大，但是处处体现老板是个热爱生活的人，流动的水渠，汲水的鸭子；草坪上的兔子；树上的松树和树下的蘑菇；还有各式户外沙发，座椅，让人觉得惬意懒散放松3.房间的用具质量也好，飞利浦电吹风；维达手纸等4.还有要说的是，大厨的手艺一点也不逊哦，我和女儿点了三个菜：蒸臭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周边有吃有玩，购物也很便利，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置优越，吃喝住行都非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，性价比很高。整洁、干净、舒适，价格实惠。附近的交通也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，就是价格贵了点，便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的酒店，温馨，漂亮，设计精巧、处处用心，非常适合恋人度假，呵呵，更适合一家人出游，因为还有两个卧室的跃层套房呢。每次去我都拎着皮箱换房间住，因为每个房间都有不同的风格，但每一间都那么的漂亮、舒适，这是标准的星级酒店所不能带给你的独特感受，呵呵，不过停车有点难啊，我们就把车停在附近的茶楼边上，没想到第二天车的一侧全都刮花了，是用钥匙一遍遍划过的痕迹，估计没几千块修不好，有点郁闷，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象很不错的一家店，从很多小的地方都能看出主人的用心，包括一些小的装饰、善意的提醒，都流露出丝丝暖意，房间很有特色，非常切合主题，虽然是冬天，但正午的时候坐在院子里晒晒太阳，一点都不觉得冷，很惬意，用上了主人特意为苹果系列准备的音响，伴着音乐入睡。说点稍微有待改进的吧。在卫生间洗手池的塞子下面发现了一个烟头，是卡在下面的，不太容易被发现；房间是一个小空调，冬天确实会有点冷，特别是洗手间，要是有浴霸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的小屋，房间大，就是大床间都比较女孩子气，最好室外环境再多一点绿化拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺大，就是电视有点旧，水挺热的。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，别的挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水挺热的，房间也挺大的，交通便利，周围吃的地方挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没沈阳的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每个房间都很有特色，周围很清静，住着特别舒服比五星酒店还好！特别是晚上在露台小坐听着音乐很有感觉！老板人超好服务周到！值得在去的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般………………………………………………………………………………', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家在半山腰的旅舍，很亲民的。内部环境和装饰都很吸引眼球。有很多小朋友喜欢的小玩意，到处都有，餐厅里、楼梯旁、小庭院里面、阳光房。。。所以，会有很多人带着小朋友去入住。他们很贴心的告诉你：欢迎你入住杭州的家。入住前会发短信告诉你路线，离开前也会告诉你怎么走方便。 \n这家店会在小处想得很周到，让我们住户真的感觉是住在杭州的家呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，能给你一个愉快的假日，给拥有浪漫的人一个特别的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶楼的特价房一般般，窗户前面被东西挡住了，房间很小。。。楼下吃东西倒是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，就是房间不隔音，购物出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度很好，地理位置很不错，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，卫生条件还好，周围环境有些嘈杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周边环境挺好，隔音不好，价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的，就是价钱有点贵了，总的来说比较满意了！还有配备电吹风。什么都比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，放假足够整洁，还有电吹风，很方便的！唯独是隔音不太好了，再就是淋浴的碰头设计很别扭，不能完全自由的拿下来的！还有就是价钱稍微有点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的，住了很多次的，无论从各个方面都是很满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间尚可，就是有点小贵。不临街，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间面积大，干净，就是隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，反映还不错。小小推荐下吧。：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间卫生还可以，但是布局与设施实在有点简陋！马桶和客厅竟然没有门隔开，，，床比较小，无暖气冷。。。下次不欲入住。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.房间没有电脑\n2.房间灯光太暗\n3.房间还是比较干净的，但是设施不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，而且交通还算比较便利，附近的小吃也很多，而且有电吹风哦！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是刚刚住过这家宾馆，首先好的一面是房间足够大，床也很大，很整洁，早餐因为只有15元钱，还算可以。不好的是房间的隔音太差了。不但街道的声音听的很清楚。而且走廊上别人打电话听的一清二楚。下次不会住这里了。很失望。服务员服务的素质也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还好，房间很干净，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是朋友去住的，说还不错，应该还会去住的，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好不要住3楼，餐厅在那层，一到饭点特别吵，其他的还不错，吃饭坐车都很方便，走几分钟就能看到海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，挺好的。就是那种标准的汉庭，也没有什么特别的。屋里总有个味不知道是啥原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡很舒服   房间有点小  其他的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百元房真爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点挺好找。住的还不错。出差旅游是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，交通比较方便。住的比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '生活设施少了点，但还算干净，交通不算便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，主要是就餐方便，楼下就有大排挡,快餐，附近还有一个新玛特超市。但环境一般，晚上会比较吵，建议如果要住的话不要住临街的一面。卫生间设计的够差，淋浴房和卫生间共用一个门，真别扭。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不错，至少都标配吹风机把，莫泰，宜必思都没有的。其他么，门的隔音不是很好。。。大家小声点。。。还有价格不能再便宜点么。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '生活和交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上不了网。价格也算是贵的。离火车站和机场也算是远的。总之没什么好推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然离星海公园比较近，但周边环境比较嘈杂，不过楼下有大排档，吃东西比较方便。没有什么特别好也没有特别不好，也不算便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉并不是每次打扫的时候换新的床被套.因为上面有血疙.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合去东财办事的人住；设施真的很一般，下水不大通畅，马桶有点不稳，价格有点偏高；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，房间很舒适，虽然在前台办理的时候有些琐碎的事情，但前台工作人员很热情，下次出差还会考虑该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间紧凑，床不太舒服···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '56566', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有异味换了一个后网络又有问题，找人来也不好用，换了好多房间都一样。水温不热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有异味换了一个后网络又有问题，找人来也不好用，换了好多房间都一样。水温不热', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'kjkj', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百元房，很好很强大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好，不过离东财很近，服务很一般了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢了，整个是老牛拉破车。希望酒店以有所改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错位置较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里适合到东北财经大学办事的人住，步行进校园5分钟。\r\n其他都可以，就是网速比较慢 ：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住店最后一天上午十一点的时候准备洗澡，不知道是不是此时酒店正在调水，全是热水，没有凉水，又过了一阵子全是凉水没有热水，最后实在没办法，澡也没洗成。希望酒店以后再这方面有所提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，房间也比较大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，设施太一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算不错·比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很简单显得很空 前台服务不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从前台到卫生服务人员的服务态度都非常好，房间干净明亮，处处体现着人性化，整个客房内的环保主题很不错，细节处体现出汉庭以客人为本的优秀素质。希望以后服务更加完善，顺便说几个小建议吧：增加一个行李架、希望开关设计更人性、挂钩挂了衣服后照镜子十分不方便！还有，希望餐厅三餐都可以对外开放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很好，下次去还会住，而且会推荐朋友住。到其他城市我也会住汉庭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务态度好。卫生要提醒才收拾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，价格合理，推荐。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很不错 希望能够长期坚持下去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 特价100的活动很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过节期间一个人想静一静，在贵店住了3天，感觉很舒服！\r\n1，地角很好，而且环境比较静，周边的餐饮店，超市很多，很方便。\r\n2，前台的服务非常好，让人觉得亲近！包括客房的服务员，都很有礼貌！\r\n3，房间很卫生，光线很好。只是空调的位置不太好，而且噪音有点大，空调和窗户有些渗水！我住的629房间，感觉温度总上不来！希望这些设施可以经常维护。\r\n4，房间的装修有些过于简陋，卫生间没有门，没有衣柜，想可能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '100特惠当然好 希望一直这么好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，位置还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，其他一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太简单，也比较旧了，比如电视……当时自己开车过去的，出行交通不是问题，位置还算比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这家酒店很满意,位置非常好,交通很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,而且价位也很符合.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬是在办理的会员卡的情况下 才让我们入住的 真没意思', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好,房间的空调不是很热,房间不是很暖和,其它很好,交通便利,位置优越.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总是要求办会员卡 很是郁闷啊  能不能不这样啊 来个人就要求办会员卡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新店 还不错  就是早餐不好 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏不是太好找,房间还可以挺不错的,服务也还行,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说优点：24小时热水确实不错，洗澡很舒服，也够干净。空调挺好用的，以至于不会冻得不舒服。\r\n\r\n再说缺点：前台的客服参差不齐，素质不一，不够专业。客房内的电视竟然是旧货市场淘来的老式电视。半夜竟然断电，笔记本插在所谓的UPS不间断电源上，还是依旧断电，这个让人很恼火，空调也停了，最后早晨是冻醒的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 舒适 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，感觉服务很好，房间很舒适，卫生很好。交通也比较方便。酒店的各项设施都还不错。我很满意。', '短评打分': 5}
