{'短评内容': '外观看还不会很破，进去房间才发现特别老旧，衣柜发霉，洗手间地板全部花了，水壶的水垢特别厚也没清理，房间网络不能用，电话前台两次，亲自去告知过一次，答复叫服务员过去帮我弄，结果3天都没人处理。第二天出门的时候交房租，吩咐前台叫服务员做清洁，结果回来没做！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好了，这个价格来说不错！距离东环高铁也近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉一般，房间有股重重的装修味，餐厅鲜有人用餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间通风不是很好，屋子里的气味感觉很难以忍受，服务尚可，需要加强通风', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般，建议餐厅早餐花色更多一点，努力再改进一点，这样的话下一次我们还会去的！嘿嘿···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是设施有点旧，服务一般吧，不过，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的很漂亮，墙上贴的墙纸，整体感觉很不错，房间硬件设施很齐全，桌子是环形的，很有特点，卫生间收拾的很干净，有24小时热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮服务不错，菜做的很好吃，而且价格不贵，物美价廉，餐厅服务员态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，蛮安静的，前台服务很好，解答问题很专业，另外提供的24小时热水感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很大，装修的比较豪华，前台人员服务很好，有礼貌，面带微笑的，房间硬件设施不错很齐全，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，旁边有个医院，服务员态度很好，很有礼貌，酒店是比较传统的装修风格，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以的酒店，房间布置的很温馨，住着还算舒服，环境还可以', '短评打分': 5}
