{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '第三次去住了，还不错，就是客房里没有前台电话号码', 'star': 5}
{'descr': '就是临时住一下，要求不要过高！还是可以的', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务挺好的，有接送机，省的大半夜叫车了，不过就是位置在居民小区有点偏远，周围没大有吃乐地方，不过作为中专寄宿还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '离浦东机场不远，酒店设施不错。', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 4}
{'descr': '有免费机场接送，服务挺好，店家很愿意帮忙寄发票，??', 'star': 5}
{'descr': '身为一名酒店行业服务人员，对此加一酒店的热情和待客之道点赞！起初因网评高莫名其妙网络预订到了这家，然而入住才发现离机场火车站都不近。感动的是酒店员工和送机师傅的热情，他们给客人带来的方便让我信赖三年，每次回家前一天去机场一定选择这里！昨夜入住因时间晚地铁不能到酒店附近了，酒店人员和司机师傅一起想办法派人接车。感动至极！酒店不新，装修陈旧，但暖心的服务，是服务行业的表率！值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，交通方便，总体来说还不错！关键有接送机，驾驶员兄弟人很好！', 'star': 3}
{'descr': '距离机场近，还有送机，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '有免费的接机服务，司机人挺好的', 'star': 3}
{'descr': '因为一大早的飞机临时中转的。不过各方面还是不错的，很实惠', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，有借机接站服务。卫生，热水都很给力。价钱实惠，穷游，学生类非常适合。周边吃和环境一般，完美主义者甚远。', 'star': 4}
{'descr': '给朋友代订的，主要是考虑到离机场近，免费接送机', 'star': 4}
{'descr': '还行吧,这边有接机还是比较方便,但位置不是很理想,打的也不太方便,有点偏僻', 'star': 3}
{'descr': '还行吧,这边有接机还是比较方便,但位置不是很理想,打的也不太方便,有点偏僻', 'star': 3}
