{'短评内容': '酒店一般，价格偏高，说2点退房，晚会儿都要加收房费，特别此次出行在京东订酒店，京东酒店订购服务非常差，电话打不通，想房型升级，太难了，再也不去京东订酒店，这次算我失误。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '安静舒适，好的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店真的是绝世佳品，早餐竟然是盒饭。第一次见第一次见第一次见。服务员的态度也是没谁了。这酒店能开下去才怪呢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好多的的的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰达入住环境不错，大厅高大上，就是安排的房间在6层有点低，周边环境不错，离天津水上公园比较近，前台服务不错 有礼貌有耐心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的酒店，晚上非常安静，隔音效果也非常好，房间非常大，也很干净，唯一不足的是床有些不舒服。总体来说，是性价比很高的一家酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分优越，价格比携程还要优惠。我定的一室一厅真心好，房间设施齐备，洗衣机、电冰箱、微波炉、电磁炉一应俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈奥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，设施老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点旧、服务是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很高的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，附近用餐方便，还有礼品赠送，房间宽敞干净，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，附近用餐方便，还有礼品赠送，房间宽敞干净，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，希望下次的毛巾可以更好点，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很专业，服务员的微笑很灿烂，咖啡厅的饮品种类很多.做了一个身体按摩，是一个泰国人给做的，很放松，不错，价格也不高.房间很大，床与沙发之间还有一个沙曼，很浪漫，私密性很强,感觉很不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，但是急店在路边标识不明显。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算可以 位置不错 服务可以 早餐可以 总体说的过去 就是浴室洗澡后 水不能及时漏下去 很长时间不通 是个败笔，不知道是我的一个房间还是其他房间也有这样的现象 极其不舒服 性价比不高 下次不准备再住 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有朋友来天津，选来选去带她来这里吧，陪她住了一晚。坐落在富康路上，闹中取静。环境好，朋友也说不错。房间很宽敞，落地窗。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是房间太小。是我往过五星级房间最小的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，服务也不错，房间设施齐全，可做商务选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别好，环境好，离南开近，有三台电视，一个客厅，微波炉，三个卧室', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离大学区非常近。待遇很好。很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，环境也不错，但感觉不太安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的环境很好，房间很舒服，服务也很好。前台员工很亲切，下次还来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务都很好，包括中餐厅的餐饮服务也很满意。就是枕头有点高、有点硬，填充太满了，一个满点的，一个填充少点的就能兼顾到不同人的需要了。总之很满意，特别表扬3层前台服务，很好很亲切，下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都一般，完全对不起这个价格。\n不过那个地段也确实没有什么像样的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是房间有些少，要双床房没了。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，就是床不太软，晚上总有大车过，有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，就在南开大学南门对面，所以去学校很快。房间不大，而且设施也不太新，但该有的都有，服务比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，十多年前住过泰达国际，这样一家老酒店，今天仍然能够保持这样的状态，实属不易。下次还会住泰达。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，安静典雅又十分现代，服务很到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的位置好、服务好、价格好。不足之处就是设施略显陈旧。服务人员的态度还是很好的，下次有机会我还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间非常大设备也很好，唯一不足就是大堂不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，床大，睡着舒服，自助早餐品种太少，有点单调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错！\n第一次入住的不怎么样\n但是酒店工作人员及时联系到了我 并给我了次特别优惠！\n很有诚意 下次还会去 但是不会住标间了 太闹心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天津五星级酒店处于一般水平，价格还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，二楼的酒楼服务水平一般。总之，水平一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境很好，感觉比较舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好 给我你留下联系方式 我的电话是18603360336', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此处性价比非常低，我住的是标间，设置非常简单，没有5星级的样子。酒店管理也很不到位，说我吃了盒杏仁但其实是工作人员没有配齐。房间外面就是餐厅、前台，让人感觉很不自在，而且一到晚上外面就会亮起很多白灯，确实提升了酒店灯光效果，但是可苦了住客，虽然拉上窗帘但还是会有光线照进屋子（24小时开灯）。早餐品种也不多，晚上酒店会送一些水果，停车很麻烦。总体感觉很差。！唯一的优点就是位置好，到哪都方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很和我意，去天津看同学在这里住，走路到同学学校10多分钟，距离闹市区不远，服务不错，比较细心，送餐的餐盒希望能改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都还行，位置还是挺好找的，价格还是稍微高了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错！，临近商业街，交通便利！酒店服务不错！在当地属一流酒店了，临近商业街，交通便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很好，卫生服务都很达标，我们去天津一般都入住泰达国际，位置出行交通也很方便，性价比也很合理，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面服务还不错.因为当时要在周边办公所以才选择这家酒店，位置不在闹市区，所以周边交通算不上方便.不过硬件条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记有没有点评了，这个酒店位置超级好，就在南开大学周总理招手雕塑的对面，由于到达后酒店没有预定的房型，于是升级了一个套间，很超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们到达酒店时，预定的房型已没有了，酒店为我们免费升级了房间，很宽敞的小套房，很好，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势在于位置，总体性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，正对南开大学，交通便利，热水很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个老五星级的酒店了,设施方面有些陈旧了,前台的服务还是挺热情的,房间里卫生打扫的也蛮干净的,整体感觉价格方面稍微偏高些了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还是很不错的一家酒店,当时我是送孩子去上学,选择了这家酒店是离学校很近的,而且酒店的服务和卫生方面也都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮公司外籍工程师定的房间，反应不错，环境好，周围环境也让老外比较满意，刚好又是奥运期间，去奥运场馆也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里不错，服务也不错<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施倒是不错，但是就是房间太少，只有三、四层是客房，其他的就是公寓了。价格方面稍微有些贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在此处感到非常好，非常感谢你们的服务，谢谢。', '短评打分': 3}
