{'短评内容': '旺季出行没办法，wifi太差了，电视也很小，被子还有不干净的地方，老板但是还好，希望提升一下硬件设施', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店对我来说一点也不满意，我感觉客栈还比这酒店高级多了，我感觉我住的是青年旅社而不是酒店，价格贵还不好。网上写的房间内有吹风机，骗人的；还有电视机很小也就算了，还是坏的；卫生间的门关了开不了，连服务员也没钥匙开，真心的无所语。店离西街又远。住了几天，垃圾，房间也没有人来打扫。总之一句话非常的不满意。要不是网上订的，我估计没有多少人去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离太远，路太烂，晚上住的房间有滴水声，一个晚上没睡好，说好的停车位也没有了。如果不是10.1就肯定睡不下去了。。。就老板的态度好，但具体选择自己看', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，房间很整洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧就是离西街的距离还是有点远还要爬山', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘大姐很热心，给我留了车位。距离西街也比较近，挺不错的酒店，价格也公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘大姐很热心给留好了车位，酒店位置距离西街也不远，挺不错的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这边旺中带静，离西街不远，但又安静，老板娘服务态度很好，游玩的有关询问都耐心解答。因为国庆去的，房间的价钱比较贵，唯一不满的就是房间的配套不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修看起来比较温馨，有点家的感觉，看得出老板花了不少心思，晚上车少比较安静，离西街不远，还有景点门票出售。', '短评打分': 5}
