{'短评内容': '房间设施太老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间142平米，超大，两个卧室，均面朝大海，四个单人床，适合一家三口出游，位置极佳，原来也是青岛海边的标志性建筑。只是房间设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最烂最旧，服务最差，信誉最差的酒店，30年前的装修。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店正对大海，两遍分别是第一第二海水浴场。可以说位置绝佳，而且紧邻八大关景区。话说有好多情侣在这附近拍婚纱照。但是里面的装修很有时代感 ，让我想起了八九十年代。前台服务很到位我们一个同伴没带身份证酒店派车派人陪同去开了证明。房间里面红色花纹地毯，木制墻板整体色调略显厚重，不是很明亮。另外提一下客厅是真的大啊，4个人住一百多平感觉很爽。酒店出行也方便出门步行100米就能叫到出租车，公交也能做到。如果', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间真的足够大！很不错....虽然设施旧了点、但下次如果再来青岛还是会再顶哦（海景真心不错..）！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老旧了，除了位置好，没有其他优点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，就是旧了点，挺划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常陈旧，房间大的可以开舞会了！但是一点不实用！而且硬件很旧！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置相对价格便宜，就是设施太旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置看海很好，地毯太旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次住这家酒店，地理位置绝好，但是服务，哈哈哈，其他网友都说过啦，浪费自身的资源啊。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边是八大关景区，交通不是很方便，设施太陈旧，装修时间太长了需要改善', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店东西陈旧，设施不完善，停车位少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧。 各种差 住这完全是为了看海景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '胜再位置，卫生服务有待提高，餐厅比较实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施稍微陈旧了点，不过海景不错，周围出行还是要靠打车软件', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店、只是室内装修的有点陈旧、但是房间很大、很静，最好的是海景房特美，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，大三居，全海景，霸气', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常适合大家庭旅游，如能提供自助式厨卫工具就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到青岛玩住了两天，非常适合4-5口家庭一同入住，离第二海水浴场非常近，环境也很棒，每个房间都是海景房，不足的地方主要有几点：一是打车不方便，青岛拒载严重，说不去就不去。二是酒店位于八大关景区深处，周边3公里内没有啤酒大排档之类的饭馆，三是停车位比较紧张，由于酒店16层以下都是办公写字楼，所以楼下的停车位总是满满当当，不过总体来说我还是很满意这个酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。风景和视野很好，酒店非常醒目。离第二海水浴场和八大关都只有步行距离。外出的话，交通略有不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来订了两天，最后只住了一天。 酒店位置很好，房间很大，风景很好。但是楼比较旧，房间地毯较脏，卫生间马桶漏水。如果全家5人一起住，很方便。只是卫生差一点，无法达到4星的水平，顶多三星了。考虑到140多平米的面积，性价比还可以。如果特别爱干净的人，不太适合。 萝卜青菜各有所爱，自己把握了。附近的浴场，水质很差。不过青岛几乎每个浴场都不是很好。不太适合游泳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的海景的确无敌。因为一家四口，所以定的Y950的E房型，五张床。楼道里就是一幅破败不堪的状况，房间也相当老旧，设施太差！我们住了1晚就提前退房换到百米之遥的八大关宾馆去了，比这感受好太多了。早餐三十元也挺差。反正下次不会再来住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很老的一家酒店，看得出来在当年也是超级豪华的酒店，位置巨好，没什么可说的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '更适合多人入住，经济实惠，布置略显陈旧，人少时空间浪费较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，位置超级好，3面环海，房间里每个角度都能看到海景，虽然内部装修老旧了些，但是服务不错，关键是房间特别大，2室一厅的都在140平米左右，正好适合一大家人居住，价格还算适中，如果去青岛只是为了看海，这里太适合了。海边礁石很多，小螃蟹特别多，很适合孩子。餐厅的饭价格适中，真不算贵，就是早餐30元/位有点偏贵，而且去晚了海鲜就没了。总体来说很满意，这次连住了4晚，玩得很尽兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B型海景房真不错，落地窗海景非常非常美。离一浴和二浴都很近，边走边欣赏美景，十几分钟就能到一浴场，5、6分钟到二浴场。在海边抓了好多小螃蟹和寄居蟹，走的时候都放了。和父母姐姐一起住的，还有两个孩子，老人住一间，我和姐姐小孩住一间，互相不干扰，又能享受一家人在一起的快乐。还有一个朋友带着两个孩子也一起订了这家酒店的标间，几个孩子们都到我们的房间里来，在客厅里玩捉迷藏。很快乐。前台服务也非常好，三个人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜青岛d', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝美海景，梦里浪花，渡假首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很大，景观好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭套房很适合一大家子人，非常宽敞。缺点是如果不在酒店吃，附近几乎没有步行可达的就餐地点。优点是八大关角上，距离八大关和第一海水浴场都非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，卫生条件一般，比三年前住的时候差很多。但是环境非常安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   一家位置很特别的酒店，在八大关景区，又是向海中突出的，没有遮挡，故海风就很大，在夏天就特别凉爽。房间很大很温馨，适合家庭出游。餐厅品种多，价格实惠。就是房间旧一点，没有中央空调和保险箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色优美，房间舒适、干净，服务周到，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，设施陈旧，总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了前台主动给升级了房间。设施、环境不错。位置也好，标准5星级酒店。酒店内的云南菜口味很好。下次有机会还去。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境相当不错，很静很静的，内部设施虽然有些陈旧，但是房间比较宽大明亮，总体感觉应该打9.5分，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老了些，还算高建筑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店脚下就是海，安静，房间很大，在16层能一览大海的景色，但是有雾，一家4大1小入住合适，就是地毯需再清理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一家老少的旅游度假的好住处。客厅大，显得有点浪费。离第二浴场和第一浴场都很近。酒店内的饭店有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，服务也不够四星的，但是房间很不错，尤其适合一家人一起出行。海景，套房，价格也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是标准4星，环境、设施略差，跟想象有差距。但房间确实很大，尤其是客厅超大，比较适合一大家子去，住的热闹，而且孩子在客厅有嬉戏空间。酒店位置也不错，到第一、第二海滨浴场都很近。也能看到海。酒店的餐饮也很好吃，口味不错，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，特别这种5人套间真得很难找，和八大关也很近，楼下就是，住在里面也非常安静，就是旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人入住正合适。有客厅，带老人时可以单独住一间，互不影响。就是装饰比较陈旧，房间有一种说不上的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请各位朋友耐心看完我的点评，希望对您了解这家酒店有所帮助！酒店的图片以及介绍上说的天花乱坠，实际就是一家招待所。平心而论，酒店位置不错，可是顺利通过无数条单行道、限行道找到东海大酒店还真不容易。酒店大楼高35层，但是提醒大家注意：总共只有80间客房（该数字源自酒店自己的介绍），整个建筑的绝大部分是写字楼、公寓、办事处等等等等，管理非常混乱。自驾车的朋友如果想找到一个车位起码要花费半个小时的时间，而', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店海景超好，房间也大，适合家庭度假。\n设备陈旧，服务也很一般，厨房除了冰箱什么都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房是真的够大，但是卧室很小，客厅很大，同时床睡起来也不是很舒服. 但是在这里看海景，真的是非常好. 总之性价比还是可以的，加油吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务间的价格，招待所不如的待遇。房间很小，服务很差。卫生也很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住进去说是海景房，给我安排的楼层33楼，看海效果极差，真的失去海景房的意义。套间设陈旧，尤其电视是坏的，不能看。卫生一般，打扫房间还是我打电话催的。晚上还有小姐电话骚扰，总之房价很高，住进去觉得不值这个价', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境很好，度假的首选，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位於匯泉灣 交通便利 喜歡玩水的我們很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错。虽然家具有点旧；电视没开之前是08年的，开了之后就是95年的；开了电视还得拍拍，不拍就相当于收音机；地板有点脏；服务不到位；玻璃好像有点朦胧美；厕所有点小，走廊有点阴森；房间只有一个卫生间；楼下餐厅的师傅切西瓜不到家，打车不方便，还得走出去好远好远。。。但是。。。。环境还是不错D。很不错哦。海景特别棒，房间很大，网速不错，建议带电脑来，夜景不错，人多的话就很划算，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，看海很好，环境不错，就是设施稍显老，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是海景房，就在海边，在第一和第二浴场中间，离八大关也非常的近，就是设施老了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好，地理位置还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方好，物有所值，看海呀，一定要住向东的，这样就可以看日粗了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳入住,很滿意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚到的时侯，看酒店外观感觉很旧，当时犹豫了一下，后来看了房间感觉还是挺不错的。海景非常漂亮，卧房的大落地窗对着大海很漂亮。房间也很大。唯一遗憾因为房间朝向问题，没能看见日出！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，适合自驾车，休闲的好去处,缺点是早餐不方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的海景房，就是没有望远镜。顺便说下一楼的餐饮很好，价廉为味美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '호텔은 좀 낡고 그렇지만 높고 방이 완전 넓고 \n바다가 쵸 가까움 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店比较旧，但是空间很大，两卧五人房只有一间厕所很不方便。在八大关跟海边也不错。还清楚看到月偏蚀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景很棒，白天可以在自己房间躺着享受无敌海景，适合一大家子人来住，\n走路2分钟就到海边，白天看看辽阔的大海，晚上退潮后，还能抓抓小螃蟹\n唯一不足就是周边餐馆比较少，酒店的餐厅还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，无敌海景，一家人度假的很好选择,非常感谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们选的是套房，无敌海景，很适合一家人度假居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店位置不错，海景房整个墙面是落地大玻璃，视线特别好，可称得上是无敌海景房。遗憾的是三房一厅只有一个厕所，太不方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，就是设施陈旧了一点。不过酒店位置不错，这个价格挺划算，我个人认为', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，但是服务还可以。家具可以说没有。房间虽然是海景房，可，呵呵不要抱太大的希望。一切都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于八大关，去第一浴场、第二浴场都很方便，但打车不是很方便，除非运气好，真好有出租车送客进去，不然肯定打不到车，设施都很破旧，没有吹风机，居然还有一个房间的电视机是坏的。酒店没有门童，服务很一般；如果是一家人去的话，房间还不错，可以一家人住在一起，其他的真的没有什么好推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置好，卫生和服务不错，设施略显陈旧，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有较大的潮气味道，因为是在海边，所以是可以理解的。但是装修的味道很浓，设施有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，可以看到海景，2代人一起旅游住这个房间性价比很高。只是酒店的餐饮服务不是很好，叫餐服务收了20%的服务费，但送餐时送了这个忘了那个，还很不情愿。收盘子时，打了好几个电话，都说没人，总之餐饮一般，但房间很值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你想以海滩游为主，强烈推荐，位置超好，紧邻第二海滨浴场，离第一海滨浴场也只有10分钟。\r\n如果去4个人，或者5个人，强烈推荐套房，算下来比分开订二人标房合算！\r\n总体而言，很好，就是离市中心稍远了点，打车还不一定叫得到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置，一无是处。我订的是三天入住，押了六天的钱，第三天傍晚回去，竟然没有打扫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于喜欢海的，除了位置，一无是处，如果不喜欢海，不知道选择的理由是什么？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+真的很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东海大酒店地理位置很好，很大的厅直面大海，在日晒的时候可以坐在房间里看海，风景相当不错。就是出行不够方便，而且，人少时住得觉得空落落的。厅太大了，还有个厨房，但只能烧开水。但价格还算是公道的，觉得物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':天上人间发表：东海大酒店地理位置超好，房间有大厅，面向大海，看日出日落，风景很好，傻傻的挥霍时间，很放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简洁明亮，服务及时周到，基本满意酒店服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   离第一，第二海滨浴场都很近，厅很大很宽敞，在房间可以看到很美的海景。但设施很老旧，床还是老式的1米5宽的呢，地毯很旧看着不干净，服务生很好，很有礼貌。吃不方便，除了酒店外就要走10几分钟才能找到吃饭的地方，650元的价钱感觉不是很值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错,就是停车场太小了,如果自驾的朋友就要注意了!房间空间挺大的,我们去了8个人其中3个小孩,订的是850的套房,孩子在里面玩耍很开心呢,就是酒店的设施比较成就了,不过酒店位置还是很不错的,下去就是海滩,可以捡贝壳,晚上欣赏青岛的夜景.真不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常恶心的酒店 ，请不要上当 。脏乱差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很棒，适合休闲度假性质的家庭旅游。紧邻八大关风景区西侧，距第二海水浴场10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是三面临海，不过交通不方便。出门单行道进出汇泉路都得饶圈。我住的是2卧1厅的套房，卧房很小，客厅大，只有一个卫生间，上网接口也只有一个。卫生一般，设施也陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间略显陈旧，面积很大，客厅电视刚打开时模糊一片，过一会才清晰。卧室门把手掉了。四人的洗漱用具，但只有2双拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点就是地理位置好 住的房间三面环海 心情很爽啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛人比较朴实，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接天连海的感觉，真的是太美妙了！我订的是单人间，没想到客厅超级大，卧室的床也超出了我的想象，大床还带小床——下次带爸妈来度假了。遗憾的是，竟然有3个莫名其妙的电话打进来，那么大的房间，大门离卧室又那么远，，，呼呼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点荒凉，正好下大雪，很不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置是不错，不过条件很一般，800快一天根本不值得，房间不是落地床的，也没有什么海景可言，肯定不会再去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看海非常好的酒店，就是地理位置有点偏，建议自备车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就像基本情况里一样，整体我给4分。这间酒店在八大关的西端，太平角，360度无敌海景。房间很贴心。非常适合一家人或者几个朋友一起出来度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，就是位置有点偏，交通不是很方便 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，三面环海，看海、玩海、下海很方便，离八大关非常近，出门就是啦！喜欢这里的安静，开着窗可以听到海水拍岸的声音。饭店有点老旧，其它还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合家庭或团体入住的高性价比的酒店,房间宽敞,可以天天看见美丽的海景和八大关,去海边或者八大关都很近.酒店三面临海,非常不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大,站在窗户那望外看可以看到青岛的八大关,第一海水浴场和第二海水浴场,景色非常美.尤其离第二海水浴场更近,五分钟左右就可到达,每天都有很多的新人在那拍婚纱照.酒店餐厅的饭菜味道还不错,就是上菜比较慢.\r\n不好的地方也有,每天晚上都有特色美容美发的骚扰电话.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时我住了一间海景房很不错，可以看见大海，内部环境服务也很好，下次去青岛还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,设施有点陈旧,房间较大,比较适合人多的家庭或亲朋好友集体居住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能看到海的房间，景色很美，离海滩也很近，周围景色很棒。适合家庭出游，住着很方便。不足之处是打车不方便，餐厅不好上菜超慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在酒店观海景非常棒,性价比也不错,只是酒店就餐上菜非常慢而且服务不专业.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的海景是不错的，坐在卧室窗台上可以看到大海，但是服务态度实在不太好，设施什么的还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通还可以的，酒店的价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较大，住起来比较象家的感觉，三面环海，客厅和卧室都可以观海。缺点就是房间里卫生一般，沙发套和床单比较脏，房费不含早餐，距离商店、超市及饭店等消费的地方比较远，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店,干净舒适；位置也特别方便,价格也很合理；房间是海景房,所以环境和景色还是很好的；性价比也较高,是家值得推荐的酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面很干净,设施有些陈旧,服务人员很少,酒店位置有些靠里,不怎么找,整体住着还很舒适,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你注重硬件设施和服务，别去这里。可是，如果你关注的中心是看海景，以及周边风景环境，这是青岛最好的地方。我花了一整天沿青岛海岸线考察，得出这个结论。所以我决定以后每当在写字楼工作疲劳，周未渴望找个地方晒太阳看海景，就来这里。房间超级大，400-600的价格，感觉性价比还可以。最好多些人来，因为一套房间可以住7人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是D套，房间很大，一厅，一卧，一洗浴，一厨房。海景很不错，趟在大床上看海景，很享受，很有情调。但感觉似乎设备陈旧了一些，而且电视收到的频道有限，还不清楚。床铺、被子不干净，上面的些脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置佳,左右都是海滨浴场,特别是第二海滨浴场就在楼下,早晨六七点去可以抓到不少小螃蟹呢,不过这可是很累人的体力活,吃不消的话就在过是散散步也很不错就在八大关内,住了一周都不想走了.房间是超极大,我住的是最小的标间,其实也是套房,三代同堂还是太大了,餐厅的菜味到也不错,象龙骨、鸡蛋卷饼还有绿豆百合粥煲都不错，量又多（青岛的菜量都多，所以第一次点服务员也没提醒一下，四个菜已经是摆满一桌子了）,不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住了三次了,还行!适合商旅.设施旧的已经不能再旧了,门窗到处透风撒气,如果不讲究这些,倒有点象在家的感觉,很随意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住后感觉很一般，可看海的青岛有的是，这家性价比不高，观景玻璃很脏的。我是搞国贸的，半个月去一趟青岛，我是再也不住这了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为天气冷了,不能游泳, 所以想住在海边看看海景, 看介绍说这个酒店房间很大, 价格也不算贵,所以就订了海景标间.<br />\n<br />\n  到了宾馆以后,发现房间的窗户对着山和工地, 最多只看到水湾, 要求换房, 宾馆说你预订的时候没指明要面海的,现在没空房了. 昏倒, 谁在预订海景房的时候能想到竟然还有不面海的海景房?! 跑那么远的路到海滨来看得小山丘和建筑工地..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个不错的酒店，景色很美，比想象的好（因为不是挂牌四星）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;由于没有预定到这个酒店的标准间，所以和朋友在武胜关大酒店住了一天后，在这个酒店合住了一间两室一厅的套房，住了2天。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;优点：&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;1。房间景色非常好，我住26层，大海一览无余，心旷神怡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是四月入住的,房间是够大,但是完全没有服务可言.硬件方面的服务很欠缺,而且服务人员完全没有服务的态度.太不专业了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是170平米的,视线非常好,厅也超级大,就是设施太旧了厨房几乎不能用,我们5个人加了一张床,算是比较经济的了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合家庭居住的酒店。<br />\n酒店房间非常的大，我住的是140多平米的，厅超大，看的到美丽的海景，酒店就对着第二海水浴场；房型有很多。<br />\n服务基本上没有，属于自助式的，家庭出游的话，还是非常的好。<br />\n特别值得一提的是，酒店虽然是四星级的，楼下餐厅的菜肴美味价廉，也不收服务费，可以一试！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前几天入住了东海大酒店，非常好！<br />\n房间很大，很干净，而且环境非常的优美，向大家推荐！<br />\n不论你是和爱人一起，还是家人一起，很多的房型都会满足你的需要，真的很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉还行。地理位置幽静，周围没有别的嘈杂地点，和东海饭店（海军招待所）毗邻，不要弄错。观海景绝对好，房间面积很大，均为套间，如果你订的是海景标准间就给你锁起一个房间和厨房，设施齐全，床单干净，实用但不豪华。晚上房门会被风吹响，密闭效果差，并且有骚扰电话。<br />\n  门厅陈设简陋，无门童，总台象上海南京二星招待所，人员服务态度很好但硬件太差，我结帐用长城卡和招商一卡通均无效，不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近刚刚入住，房间很大，有客厅和卧室，140平米，真的是很不错，而且窗户面向大海，景致非常好。推荐！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "We booked the Atype of suite, which is a huge room with a big<br />\nwindow, we got the greast seaview which no other hotel can beat, <br />\nbut the carpet is dirty and there's no bedside t", '短评打分': 3}
{'短评内容': '前些日子我们一家人去青岛，朋友介绍住在东海，很方便。大户型正好适合全家人游玩居住，老人孩子都很高兴，说下次来还住这儿。', '短评打分': 3}
