{'短评内容': '酒店比较新，服务一般，没有免费早餐，15元一份的早餐质量很差，不如去附近的小馆吃，（出门右转大约50米有家沙水粉面就不错）。\n房间超大，住着很空旷的感觉，地理位置也不错，靠近闹市却很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，价格不贵，交通非常方便，我还是比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积还是很大，可进去觉得空空的感觉，再说被套都不怎么干净，远远都没7天给人的感觉。网速还算不错啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，很安静，但是，地点有一点儿偏。希望酒店的快餐能够种类更多点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间很大；热水供应很不错。\n缺点：价格虚高；内部设施过于简陋；空调效果等于没有；马桶冲水有问题；服务方式有问题，竟然不能加被子。\n总和：我就是去那里考个试，住了这家店，说实话，蛮失望的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，整洁干净。前台的服务态度也蛮好的，旁边还有小区，吃喝都很方便。考雅思的朋友们都可以住这，离金辉只有5分钟的路程！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务都一般，配套也很一般，中评！。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哈  还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞，安静，只是硬件设施有待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台的服务不端正，办理入住手续时，在客人面前吃盒饭。\n隔音效果差，每天都有人从门缝塞入小广告，管理不严。\n不能用国际信用卡。\n大堂非常小。\n优点是房间大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净  房间很大 ~位置好·网速超快·房间简洁大方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，还算干净。位置离韶山路比较近，购物也方便，打车还算容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是不错的，主要是室内空间够大，装饰风格也挺明快。缺点就是不提供早餐。不过好在周边是闹市区，可以自己解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  该酒店号称准四星，但硬件软件均无法达到，充其量准三星。希望以后你们别以准四星向客户推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，装修不算豪华。但是隔音好，环境不错。前台服务人员态度一般，但是酒店本身条件还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务酒店，装潢比较新，住宿比较安静，价格适中，交通便利。房间面积大。酒店的管理达不到星级要求。一般住宿，这个价格还是实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一来长沙就下雨，不过酒店还是不错滴。出租车实在是不好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比第二次入住，服务态度比第一次好些，房间隔音效果还是差了些！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常大，设施不多，马马虎虎。早餐让人非常失望，品种少得可怜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，价格有点不便宜。整体还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，室内设置比较空，交通还算便利。\n性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上周住了两天，位置比较方便，离商业中心3公里左右，酒店房间比较大，设施较新但略显简单，没有冰箱。有地下停车场。早餐一般，但就15元的价位来说，还过得去。每间夜200多元的价格，性价比不错。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住还算舒适，服务也不错，唯一需要改善的是隔音效果不好，半夜就没热水了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净和舒适的一个小酒店，房间内除了没有冰箱，都够用了，当然，长沙特色，没有洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调效果不好！房间还算宽敞，卫生状况还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生设施还可以就是设施有点简陋，停车也不是太方便，服务态度挺好的，住宿条件是比较一般，价格倒是不贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房下水不好，有些异味.位置还可以，其它各方面条件一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，很大，飘窗上如果有垫子会更好，总的来说性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': "\n入住长沙星都心酒店'退房時前台有位戴眼鏡男士'职管退房押金'卻只管自己玩电脑'无视", '短评打分': 1}
{'短评内容': '物有所值，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有牙膏，牙刷，洗发水，别的还行,上网速度还比较快', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，设施很简单，卫生间较小，总体说还可以！唯一可气的就是酒店未提供洗漱用具，我自费叫前台送来，每套5元，最后退房时酒店硬说房间之前就配好的，钱很少，还好不是电视什么的，希望大家住店时仔细检查下设施之类的，以免造成不必要的麻烦\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还好房间还是蛮不错，周围环境还是蛮不错，服务也还行，价格不算太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错,酒店给我们安排的房间比较大,很宽敞,住起来挺舒服的.给我感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度不错挺和蔼可亲的,而且也很周到,房间比较大住着很敞亮.也很舒服.综合条件还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来讲还是不错的酒店,就是门前停车有些不便,不过总得来讲还可以.房间挺大的也很干净,住得不错适合出差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是停车有点麻烦，房间很大，很干净。', '短评打分': 5}
