{'短评内容': '环境可以，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，床很大很软，枕头很舒服，不错的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在三峡广场旁边，很好找，房间的设备都很新，装修很别致。棒棒的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，免费无线，服务周到，很干净，比较满意的一次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '저럼하면서 방도 깨끗해요. 호텔 이름으로 찾았는데 찾기가 어렵더라고요. 결국에 주소로 찾았어요. 호텔 위치는 너무 좋아요. 전철역이랑 가깝고 쇼핑하는 곳, 먹을 곳도 많아요. 방에 와이파이도 잘 돼요. 저럼하게 여행을 하고 싶으면 이 호텔을 추천할게요. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去住的时候携程工作人员在那里的，叫我用我用携程五折的活动，说什么要返钱到我携程帐号里的，不知真假，反正一试，都是要住店，如果真返也比较划算。房间很大的，卫生也很干净，办理了入住去耍了回来，拍了几张房间照片。美女态度很很的，推荐了许多好吃好耍的。下次来一定还住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差的住宿条件。很小一间屋子，纸杯都没有。毛巾黑黑的，居然还要160。以后再也不会去了，还是选择连锁酒店好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，找不到还特意来接我，房间蛮温馨的，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哟，服务很好。。。就是我不太熟悉，找了好久！', '短评打分': 5}
