{'短评内容': '位置还不错，有院子，停车方便，便于小团体出游，烧烤区域不错。房间还算干净，但住两天，第二天没有打扫房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，最大的亮点是有一个标准的塑胶羽毛球馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体来说很不错，房子也很好。以后如果去还会住的。提点小问题，早上怎么会没有热的洗澡水，在一些小的细节上也要注意，比如毛巾杆，比如一些小设备会是不能正常工作的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还成吧。胜在比较新。但是人气儿不足~~感觉晚上有点冷清。\n小院子里面环境不太好，都没绿色，全是土地。\n房间环境算是干净。但是感觉热水不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一言难尽啊。为了十一长假带老人老婆孩子去开心休闲的，结果惹了一肚子气。\n\n下午2点钟到的酒店，定了2个房间，结果其中1间完全没做卫生，床上地下卫生间，各种肮脏。老婆打给前台，被教育了一通“国庆期间人多做不过来”，还被斥责“你怎么不会谅解人啊！”老婆气了，电话吵架，前台居然挂电话。重新打过去后答应几分钟就派人下来，结果半个小时也没人理。要求换一个干净的房间，被告知没有，结果40多分钟后打扫卫生的2个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以服务热情,地理位置也好,四面全是山,空气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还好。羽毛球场地可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是周末去的，人很少。没有热水不能洗澡。可调噪音很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，大床房，很安静，环境也好还是套间，值得再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在郊区这个价位的酒店还算比较不错，也比较好找在路边，停车方便，房间卫生干净，娱乐设施有，但我们去时羽毛球馆被包出去了，用餐有些小贵，而且没有发票，等待寄到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，就是房间里看不了CCTV-5，李娜的法网夺冠之战是在大厅里看的，而且电视是那么不清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋尚干净，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以.就是早餐有点差. 房间隔音不是很好. 但这个价位还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿费不含早餐，早餐成人自助每位10元；儿童不自助，鸡蛋每个2元。这家餐厅的收费还真有点怪。环境和卫生还不错。院内可烧烤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离山吧不远，以前经常路过，从来没住过。晚上挺安静的。院内可以烧烤。有羽毛球馆（计时欠准确，呵呵）。美中不足的是，房间不能上网。前台说，个别房间不能上网，我们总共定5间，都是个别房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华客山庄环境幽雅,房间设施简单实用,卫生条件尚可,有羽毛球馆等设施,晚上有雪花举办的晚会.总之感觉还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行设施也很新，服务态度还不错，价格也是挺合适，位置其实也是蛮好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',房间还行，就是太偏了，饭也不好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住房价格适中，卫生不错。\n饭菜小贵，洗手台没有毛巾架', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个大床一个小床，这样的布局很合理，对于我们有三个孩子的家庭来说。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和价格都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，新开的，卫生条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行设施也很新，服务态度还不错，价格也是挺合适，位置其实也是蛮好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，就是没给我发票，承诺寄给我，反正是没收到，隔壁的山顶小屋家的饭很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以设施卫生还不错，位置还行，价格还算合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不是太好，服务人员太少管理也不是太到位，位置也不是太好找，价格一般，酒店本身环境就不是很好管理一点都不好我们去的时候前台还有人打架呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修还行还算是比较干净的但是卫生间的毛巾感觉不是太干净，位置也很好找，价格还是挺适中的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好!房间挺干净!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格和环境设施比起来，算是性价比不错的了，下次还会住在这里。服务挺好的，晚上想喝啤酒，打电话给前台，很快就送来了，还便宜，才4元哈。床是一个大床加一个普通的单人床，挺好，就是隔音差点，早上被楼道里的狗叫，别人的说话，和院子里的广播声吵醒了，还有一点，的确像网上查到的那样，毛巾不是很干净，没敢用，自己带了', '短评打分': 5}
