{'短评内容': '酒店位置位于金石滩浴场，海风吹来，使人倍感凉爽，服务好，卫生也不错，下次还住微八！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，很干净，也很方便，白石湾海滨浴场边上，就是灯光有点暗，电视不是很好使，还有就是不能刷信用卡，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞安静离海边非常近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '把我都冻感冒了 床好硬 我都用浴巾扑在床上垫着 跟要褥子也没有 不过很安静 房间蛮大的  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出门就是海滩和童牛岭景区，交通还可以。房间很大，只是没有电梯，很不方便，床也有点硬。不过总体是性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错。还近海。就是衣柜里面没有衣架。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '微八不错,比较卫生,干净,价格也比较实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺宽敞，离海边很近，不行一分钟，楼下有个超市。周边是别墅小区，非常安静。总体情况还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的，房间设施还是比较好的卫生也很干净，酒店离海边也比较近就是周围吃饭不是太方便，服务也是蛮好的，价格的话感觉还是略高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面没有暖气，装修还是一般房间还算干净，价格还算合理。不过总体感觉还是感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好，特价挺超值的呵呵~挺舒服的，以后我还会去的呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太冷了 开了一晚上空调早上一看房间才14度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，设施也可以，很温馨。\n只是热水器的热水总不够用，洗一会儿就凉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般,服务还可以!', '短评打分': 3}
