{'短评内容': '前台小杨非常热情，酒店环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务员小陈超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小杨态度好，还送了704参观券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比符合预计。总体不错，对面是三台山景区。走过去离西湖花岗观鱼很近。宾馆内部环境也很好，可以爬爬小山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，前台小袁服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店升级成了阳光房 杭州真的是个不错的城市 酒店在西湖景区 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境，不错的位子，推荐！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很值得推荐，环境好，有内涵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 服务好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的产品,相当好的卖家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于西湖附近，宾馆占地规模比较大。正门需要一个上坡路，另有一个门直接对着历史军事工程参观的地方，也可以直达绿茶餐厅。可惜晚去早走，升级成带阳台的套房没有多多享用，很是遗憾。房间是中式的，略旧但别有特色，风景很好。卧室配的浴室比较大。早餐很好吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在西湖附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好看看你自己也不是没有的话会议班有你喜欢吃甜的我的生活和生产的主要任务就是好好吃呀！好用好权交易平台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，装修很旧了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境，卫生，就是去大堂走太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，商务首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Really good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意的入住，离西湖中心景区很近，下午步行至景区，环湖慢步很惬意，入住后还参观704工程，值得一看！老牌宾馆服务很好，下次还会选择浙江宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好  酒店硬件和服务都是一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完备，因为在西湖风景区里面，所以实在是不好找。是8月初到的酒店，外面实在是太热了，所以没有很好的了解酒店外景，通过餐厅看去，满眼的翠绿，景色迷人。早餐比较丰盛，泳池很偏到晚上，一路黑灯瞎火的、水很凉，游了不到半个小时就不行了，必须出来了。从西门出去会有两路旅游公交车，还是后来误打误撞发现的，必须到双峰站下车才可以，酒店应该联系公交车站将酒店那一站改了，现在会提前一站下车的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很高档的一家酒店，下次去杭州还会去，而且那里的服务员都非常亲切。\n我在网上订了一天的酒店，到店后服务员给我升级到3楼，第二天我想继订，结果网上没有同等价格，价格比我订时高了，前台的服务员让我再拿100元，要不就给我把房间降到地下室，我跟她理论了一番，还好有个管事的男服务员说：“给顾客昨天的价格吧，房间不用降，还住现在的。”\n是个脸圆圆的男服务员，值得表扬！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的老牌五星酒店,就是不好游泳了.订的兹自助餐套餐,比以前贵了200多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还行，我住的是858的房间，价格较贵可能是在西湖边上的原因吧！早餐没有像其他网友说的那么丰富！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 安静 周边环境也不错 价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级后的房间，就比较有性价比了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，离西湖近，空气清新，适合旅游人士入住，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，距离西湖也近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，绿树成荫，安静，住的丽景房，可惜太热，阳台只能用来晒衣。宾馆范围内还可参观当年林彪的704工程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比错的酒店，升级丽景房，很好！就是周边绿茶太火爆，周末需排队1小时以上！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好 条件也不错哈哈满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优美，绿树环绕。工作人员服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，早餐丰盛！房间超大，不过房源紧张。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务也不错，离西湖很近，非常安静。如不喜欢购物，是非常棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间服务一般，自助晚餐很差。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常值得一去\n景色好\n幽静\n旁边就是杨公堤\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、房间：订的是高级房，获升级至丽景房，多了个阳台。房间比较宽敞，很干净，整体不错。感觉商务开会的客人比较多。\n2、酒店环境：酒店周边环境非常好，至“704工程”确实是0距离，四面环山空气清新，酒店范围内的绿化也很精致。\n3、服务：服务很好，对客人的要求都尽量满足。可延迟至下午2点退房。\n4、早餐：比较一般，但相对58这个价钱，性价比还是比较高的。\n5、交通：这次去杭州没有开车，感觉交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是电梯比较复杂，让人找不到北', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景非常好，在西湖的偏幽静的另一边，和湖滨那边对比起来，就更明显了，我还是倾向住这类地方，非常适合休闲。当然如果喜欢热闹，那这里不大合适。房间一般，没有觉得特别豪华。不过服务挺好，很多细节很周到，也是老牌酒店了。觉得平时价格有点高。标间都要接近1000块，不知道如果团队去，会不会优惠些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，挺大气，设施也还好。服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很幽静，服务很好，交通也很方便，适合休闲度假，这次一起玩的朋友都很满意。最让我们惊喜的是，在酒店北门对面有一家绿茶饭店，提供性价比超高的美食，来满足我们食欲，美食加美景，不虚此行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好、服务好、位置于西湖边；潮，宽带不快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好服务好，就是价格高了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n值得信賴的酒店，每來首選。物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较好，地理位置不错，景色不错。早餐58元一位，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的园林式酒店，已多次入住，本次被免费升级，相当妥哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施均属一流，林副统帅的七0四行宫就在酒店内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西子湖畔，风景异常秀丽，酒店周边随处走走，都能看到约好的风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境还好，硬件设施尚可，但是菜价较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，绿化后\n早餐不错，服务也错\n值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，安静，早餐质量不错，中餐厅口味也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都是出差来住，非常熟悉了，还是很好的服务，地理位置虽然离市里有点远，但离西湖近啊~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，离茅家埠近在咫尺，周边餐饮很多，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西湖很近，窗外的景色很漂亮，不过餐厅的饭很一般。酒店服务很好。还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不好，差点冻感冒，不过服务还好。希望下次此酒店能注意此问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，适合渡假和会议。房间较多，但目前欠缺的是大的会议和宴会厅，同时房子布局较长，走路较累哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉很差，房间一会儿堵了下水道，一会儿修热水管道停水两小时，服务员敲门后没等人回答很快就进来，墙壁发霉，下次不会再住这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，很安静环境也好；就是这几天泳池的温度不正常，一直是23度，而且客户经理居然说是天气太冷没法加上温度，特别可笑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才点评错了酒店，又不能改。唉。\n这个酒店很好，离西湖很近，房间虽然老但是很干净，服务很不错，可以在前台叫taxi来接，不然自己肯定打不到车的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！环境优美，安静；房间很大，设施不错。服务态度也不错。建议不要在酒店内吃饭，性价比不高。景观一般，离西湖有点远，但是不能强求，毕竟是在山里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州浙江虽5星，但房间3星（隔音差），酒店外部环境5星。如有国际洒店管理就好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外面看着不错房间很恶心根本达不到五星，这种国有宾馆真的不能住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '将军楼不是很好，应该要装修了，特别是空调不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间挺大，周边环境非常好，绿树成荫，走出去就是里西湖，当然离市区有点远，但休闲非常好，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '将军楼设施不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住环境很好非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '     很好，人间天堂，繁华之地，闹中取静，性价合适。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入主后很静服务周到热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从一条小路上山，周围都是小别墅，风景很好。主楼后面就是花园，可以乘电动车免费参观704工程，还有免费的泳池和健身房，总的来说不错。美中不足就是洗手台小了点，东西没出放啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，地址也很好，背后就是龙井农家乐，就是将军楼的设施旧了些，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '座落在西湖腹地，依山傍水风景超美，特别是住丽景房推开窗户走出露台可以看到山水一色，并且不远处的树上挂着成熟的柚子，撒是美丽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,早餐不是很好,地点有点偏,在西湖的西边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，很幽静，后门对面就是绿茶餐厅，吃饭很方便。卫生间的淋浴房里能有挂毛巾的钩子就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设置很好，环境清静，床尤其适合睡觉，离西湖步行约半小时，骑自行车约15分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，非常安静，空气质量一流，美中不足是将军楼太潮湿，二楼蚊子太多。\n\n酒店大堂不能提供生啤，下酒小点太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，很好，服务也很到位。但是入住竟然，没有供暖，感冒非常严重。强烈投诉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧，还可以。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，夜泊西湖别有一番滋味。杭州是座美丽的城市，以后还要来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，外部环境、内部设施都不错。\n就是早餐品种较少，9:00去就没有豆浆了，也不添加。：（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了打车不太方便，其它都很好。房间有阳台，整个环境非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境非常好，当晚入住有间房烟味很大，酒店马上帮忙做了无烟处理，还赠送鲜花净化空气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，酒店房间不错，就是感觉小了点。服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店和周边的环境喜欢极了,房间带阳台,很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住这个酒店。这次因为飞机晚点到达酒店较晚，订单已被取消，但前台服务员很快还是替我们安排好了其它房间，这过程中值晚班的服务员态度非常好，让本来就很疲惫的我们感觉到了一些温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一路既往的喜欢,特别是大堂前的小水池，锦鲤鱼在其中悠闲地悠着，合着背后的青山，山水浑然一体，咋一个美字了得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、设施等方面都不错，基本上这里的常客了，商务活动也基本在这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都灰常的满意 ^^ （ 除了 ：丽景房的花洒动力太过温柔，木有淋浴的快感，墙烈建议改进）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强力推荐住丽景房，带有一个大露台，可以在上面欣赏风景、品茗......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西湖边上，环境幽静，里面有林彪行宫，酒店环境不错，已多次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务各方面都不错，已经是第三次入住或推荐入住了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实为四星，硬件可与五星媲美，除了电视，要露台定的丽景房，果然很舒服，满意。洗漱间和浴室分别是单独的，房间还准备了常用的文具用品，早餐也丰富。性价比相当高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西湖西畔，环境极为优美，空气清新，整个宾馆坐落在成荫的绿树之中，步行20分钟即可到西湖。704工程就位于宾馆范围内，凭房卡免费参观。有历史，有故事，有美景，有传说，人间天堂，尽收眼帘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，第三次入住了，以后经常会来的，我的商务客人也基本都在这里了，环境不错，顺便还可以看看林彪的行宫哦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，服务也好，是一个高档、理想的度假好地方。周边的农家菜也不错。就是3号楼的房间设施年份较长，需要更新了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间陈旧、一股霉气臭味、性价比低、服务态度恶劣、特别是前台接待经理的蛮横态度让人无法接受。好像住店客人欠他点什么是的、还不如下面的一般客服人员。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费升级行政江景房。风景无敌!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '找订单时间太长', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，比旁边国宾馆好多了，房间大，舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住感觉较好，房间面积较大，设施较新，大堂气派，服务热情。704工程很值得参观。酒店园林景观不错，距离西湖不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然浙江宾馆的管理不同于外资品牌的酒店，但毕竟其独特的地理位置及绝佳的周边环境，深受客人的喜爱，已经多次入住该酒店了，感觉真的不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境不错，设施老化，应该要装修了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店的环境，住店的附加值很高。楼道中的通风不是很好，初初进去感觉有点异味，希望能够多开窗通风。酒店的服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，买个东西，吃饭都不方便，酒店还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店环境很好，酒店的服务也很好。是游览西湖景区的好住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置还好，性价比还可以，装修略老旧了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合度假，下次到杭州度假应该还会选择。推荐住主楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助早餐58一位，还算比较公道，建议选择无早房间，自行决定是否要在酒店用早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边有大量农家乐，味道好，价钱公道，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西湖边上，步行至杨公堤只需要15分钟左右，内部和周边的环境非常美。酒店虽说是五星级，但硬件设施，从将军楼这边来说比较陈旧了，当然没办法和香格里拉这种档次的比了，但是也还过得去。酒店的服务还是不错的，我们同行的亲属住的房间中央空调不好，很快就来修理，后来更换了房间，最后换到了主楼，主楼的硬件比将军楼这边要好一些，价格也贵50%左右，不过这次算是免费升级了。酒店位于风景区，很少有出租车过来，不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景非常好，服务也不错，价格也很合理，就是出行不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常不错，大堂经理导引很好，不过行李员的水平还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在杨公堤，非常幽静，但是交通不是很方便。还是推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，卫生间也很干净，值得再次推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家五星级酒店，值得再次推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远离市中心，交通不便。原先想住2晚的，第二晚只能换酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有蚊子，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境漂亮，就是没有WIFI很不方便。房间开始有点问题，最后服务很好的帮我们换了。出入打车是个问题，能不能有接送事宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江宾馆住好几次了，下次还住，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境绿化好，像个大花园，背山，离西湖较近，走路停车都方便，闹中取静，三台山路上的三台云水绝对值的一看，比西湖风景更有韵味而且人少，世外桃源，主楼房间宽敞，装修较新，双人床还能合并成一个超大床，床相当舒服，参观林彪工程免费，室内游泳池超大要赞一个，这在五星中也不多见，唯一的缺点就是早餐一般般，人多的连盘子都没有，还没什么可吃的，连肉类品种都很少更别说海鲜什么的，酒店本身的气质不太相符，马马虎虎吃了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年我们都来杭州玩,总是入住浙江宾馆,前后两次安排的房间装修气味太重,但总算反映情况后,都给予了调换. 希望宾馆在安排装修时及完工后,要有足够通风时间及驱除异味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，龙井山边，环境非常好，很安静，适合休息，周边的农家菜也很好，还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，就是房间稍微小了一点。其他的都挺好，房间的设备，服务等。总体来说，好评一个！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户初次来杭州，帮客户预计的房间，客户反馈，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，环境很幽静，空气很清新，房间设施齐全，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江宾馆交通便利，环境幽雅，服务好，态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店是不用置疑的，在西湖附近，环境优美。。。还有一定历史价值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的环境真的很不错。特别是出了宾馆大门，对面的风景真的很赞，周边还有不少蛮有特色的餐厅。房间的话，我是住将军楼，算是比较有点年份的地方。虽然设施有些陈旧了，但房间很大，也蛮干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，很安静。不错的的选择。下次还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天，第一个房间空调有异味，服务员都讲说没法入住，换到第二个房间发现靠近工地，有施工，晚上折腾一小时，四岁孩子跟着折腾，终于换到第三个房间。第二天，此房间周围没有工地，结果孩子回来午睡时间从地下传来施工巨响。大堂副理说地下室在换门，要再给我换房间，我决定忍，烦躁了。感觉大不如去年入住时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,就是离西湖有点远,床挺大的,游泳池冷点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点不错，就是开会的人太多，闹哄哄的，而且隔壁在装修，居然到晚上９点还敲敲打打。早餐很一般，隔音效果也不好。只能说这个价钱也就这个档次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间也是新装修的，挺大的，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，环境一流，可以徒步龙井，交通不便，含二早更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很多.在西湖景区,但房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，非常大，环境也很好，就是订的时候已经用信用卡担保了2间房，但是到的时候却说只有一间了，这点有点过分了，还有房间的空调打了一晚上，还是冷的，4月头没有暖气，也太不合理了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江宾馆所处的位置风景如画，空气清新，远离城市的嘈杂与喧嚣。酒店设施较好，服务员态度真诚。我是4月4日入住的6101房，唯一遗憾的是客房内洗澡间没有淋浴的花洒和浴帘，以至于洗澡时不太方便，还会把整个卫生间弄得全是水。希望酒店加以改进。但总体来讲，浙江宾馆确实值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老实说杭州的整体来说酒店的性价比已经不高了。浙宾住了好多次，感觉已经不怎么样了，装修太老，附属的娱乐设施可能是外包的，硬件差服务更差，早餐也不好，以后不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的宾馆，每次来都订这个酒店，离西湖很近，景色很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，位于西湖景区，品茶和吃饭非常方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '始终很喜欢酒店的环境，还有酒店旁边的那些农家菜馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之所以每次到杭州都选择住在浙江宾馆，主要还是喜欢酒店和周边的环境，很美很安静，且离西湖也不远。但今年住了几次，却觉得酒店的设施老化很快，服务也有所下降。当然，酒店房间的隔音是老问题，一如既往的很一般。其它嘛，都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，就是硬件设施旧了点。 离西湖附近的景点很近，适合游玩居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，酒店环境不错，在杭州西湖旁边。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，酒店环境不错，在杭州西湖旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住浙江宾馆了，是冲着它的幽雅环境、恒温游泳池以及美味的西湖醋鱼而去。但，时过两年，设施及服务没有提升反而下降，很是遗憾。\n1、入住时，将我们安排到正在施工的B楼（虽然交涉了马上换房，但明显对客户的服务不贴心。施工区域就该避免安排客人，尤其是老客户，能再次入住的客人一定要更好地呵护才行呀。）\n2、卫生间的灯不亮，客房服务来后说是感应灯，我们来回试了N次，它也没感应到我们；花洒在我们冲完澡后的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境，服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的将军楼比较旧，酒店离市中心远。但是很安静，园林酒店。，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施有些旧，酒店环境很美，很安静，服务热情，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就在杭州西湖旁边位置不错，我入住的将军楼房间一般，卫生差，浴室的设备陈旧不舒服！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节期间价格有点高。叫车不够方便。当然环境总是很好的，顺便可以看地下工厂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间价格有点高。叫车不够方便。当然环境总是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境十分优美，离市区有点远。整体感觉还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，景色非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住这间酒店，主要是喜欢它安静的环境和房间的舒适，虽然离市区有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是有点老。服务还是很好的。前台有叫车服务，因为打车有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管天气不是旅游季节,但浙江宾馆还是给了我一份惊喜,所处环境非常好,尤其是恒温游泳池太棒了，感觉就像进入了热带雨林，早餐也超好，要说不足的话，就是住的将军楼客房服务是典型的国企风格，与国外品牌酒店比差距还是不小，而且房间卫生间显得很旧，尤其是马桶和浴缸，很显然过时了，不过总体讲，如果度假的话，这是个好酒店，但作为商务出差，就不如其他酒店理想了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间稍小，但是环境超好，服务热情，下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，文化底蕴丰厚，是度假会议的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是老了点，硬件有点落时了~~周遍环境还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，周围环境幽静，走在外面风景优美，是个居住休闲的要去处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在西湖景区的位置 安静很好 但房间设施相对陈旧 不过服务还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在当地应属最高档的了，硬件设施有五星级标准，惟房间隔音效果不好，屋外声音可听见，其他都OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流，适合开车族，公共交通不便。\n服务不错，但上网不免费。\n泳池是会所，一个房间只能两个人进去，带小孩的注意一下。\n不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '将军楼，房间很大，设施很差，破旧不堪，除了院内环境不错，其他很不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是休闲度假游得理想去处，稍微离西湖主要景点有些远，必须打车才行。离5星的标准还有很多距离，毕竟硬件还需要提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，确实五星范', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地该市区域里面,这个酒店绝对算得上五星级了,硬件设施虽然看上去有些老旧了,但软件服务配得上高档,值得再次入住啊!赞一个....好! \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心，出行方便。房间干净较宽敞，自助早餐也丰富。硬件还是欠缺，自挂五星标志，房间硬件还欠缺，如没要液晶电视，没有电脑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+一个有名气的五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已入住,环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店位于西湖景区  住得是行政丽景房  感觉无论是硬件设施还是服务都很好啊！向大家推荐啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很肃静 也很干净  听说将军楼的传说了 感觉很霸气 哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静,房间够大,基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 位置好 不吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有种被欺骗的感觉，还五星级 房间那么小，设施那么老，走到房间整个人都变的压抑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '休假、会议的好去处，环境一流。公交不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,对于想避开繁华都市"偷得半日闲"的人来说,不失为一个好去处.唯一的不便是出租稍微难打一些,同时高峰时南北山路都容易堵车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较优雅、服务也还不错、结账速度也比较快。总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，软件跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游的话很好，环境是没的说，住的是828元高级房包价，性价比还是比较高的，游泳馆也不错，不过现在一张房卡只允许2位客人游泳，像我们带着孩子的就要多付200元的游泳费啦，这一点让人感觉不是很舒服，这不是明摆着吗......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '注意，我这儿点评的是浙江宾馆的将军楼，一幢副楼。五星宾馆里的准二星客房，第一世界里第三世界。设施极差，马桶居然是堵的。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来印象还是不错的，但在最后要走的时候，我去他们那里租自行车。他们报价是20/小时，不讲价。我们还是租了三个车两小时，一共120元。我们刚付了钱不到十分钟，人还站在那里，又有另一个女人还自行车。一个车3小时才三十元。我看着他们讨价还价，我们表示不满。可酒店方还狡辩，跟骗子一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市区有点远 安静倒是很安静 房价感觉不是非常物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静 设施很好 服务也不错就是房价有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度很一般很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务,可以凭房卡参观地下工程，非常合算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合休闲度假用，不适合旅游，除非是有车。房价太高，且游泳、健身都是有时间限制的，超过8：30就不能进了。我预计是包价房间，其实象701工程游，游泳、健身只要是入住都是免费的，不一定要是包价房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有订到主楼, 住的房间有点装修建材味. 以后改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境非常好，酒店也非常舒适。就是有点小贵.给客户定在这里，他开心死！ 55我的银子啊~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置十分幽静，四周有山林环抱，空气十分清新，酒店设施也比较好，卧床比较舒适，还可以免费参观行宫，就是价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山水之间环境十分的不错，很适合休闲度假，邀三四好友闲聊十分的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主搂舒适度好,值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以免费参观704工程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐饮条件一般，其他还可以，下场去杭州还会选择他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有订到主楼, 住的房间有点装修建材味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合度假及自驾车旅客，环境不错，远离市中心，服务不够五星，上网还收费且很贵，这点难以理解，现在就是200元客栈也免费上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常优美，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的宾馆。住的是主楼设施还行，有些老旧；早餐不错，上网要收费还不便宜，很难理解！！交通不怎么方便，如果不是自驾车或者没有接送，进出会挺不方便的。服务一般，国企也只能这样了。如果自驾到杭州度假旅游，那是不错的选择，宾馆四周都是山，干净漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好,安静,附近的农家乐很不错,价廉物美,个人建议和家人朋友一起来过周末比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高，设施陈旧，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有预想的好，可能将军楼比较陈旧一点，采光效果差，被周围的墙壁挡住了视线。宾馆里的良子足浴消费不够明确。总之，感觉还不如前一日莫干山上的小宾馆呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，洗澡满爽的，洗发水和沐浴露是台湾的牌子，好香啊！早餐也还行，品种还算多。就是房间空调制冷不够，晚上睡觉比较热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，均因为喜欢那里的环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，喜欢那种园林密布的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 居住舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，出门就是龙井，晚上要多条被子，服务员也找来了\r\n下次到龙井爬山可能还会住\r\n我们订的包价晚餐和早餐的自助很一般，不会加菜。比如海鲜之类，就是传统的国企五星啦。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一个值得再次入住的好宾馆,下一次还是会首选它的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家国有的宾馆和一些星级管理酒店比较而言是有相当大的距离。从但是他地理位置是相当理想的。这里的套房价格只相当香格里拉的园景房的价格。我个人推荐有车一族前往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是将军楼设备较旧,卫生和服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景还可以,交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'NICE，向大家推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，服务不好。打门卫电话预定去机场的士要价150元，实际是105元。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，环境很好。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江宾馆环境优美，空气清雅，出入西湖十分便捷，设施也比较新，服务较好，客人比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前曾经入住过一次,感觉不错.所以春节其间全家来杭,首推就是它了.理由:\r\n1、地理位置不错,距离西湖景区不远，步行也就10多分钟的路程。又避免了游人多的嘈杂，属于闹钟取静，对于我们这种“好养活，难伺候”的主比较适合。\r\n2、宾馆无论硬件还是软件都还算不错，就是春节其间，价格比平时贵了很多。\r\n3、后门哟个704工程，属于宾馆内，入住客人凭房卡可以免费参观。同去的父母老人对这个蛮有兴趣的。\r\n4', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼硬件设施基本达到5星，服务离5星标准还有差距，大约相当于3到4星宾馆之间。周边环境绝对好，对面有个公园，很漂亮，穿过去就是是花港观鱼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店的环境和硬件相当不错，不过酒店的服务就显得和它的星级有一定的差距了。\r\n    那天我们入住时因为酒店前门的车位已满，所以被引导把车停到了大堂后面靠近后门处。后来我们外出时天下着雨、同时停车处距离大堂又有一段不小的距离，按其他5星级酒店的服务肯定会有门童打伞陪同前往，不过他们的门童不但没有而且在我们询问是否有伞可借用时直接回答“没有”简单的两个字，我们只能在寒冷中冒雨去开车，后来回到房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次到杭州都会首先选择入住的宾馆。主要还是看中了酒店所处的环境，当然酒店本身的软硬件也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江宾馆环境优美，服务也很好，就是交通不是很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很低，设施很完善，不合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置风景非常好，酒店服务和设施均十分不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，适合自驾车的商务人士', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置有点偏，但处大优美的三台山，风景非常好，离西湖也不远。酒店服务和设施均十分不错。本人每次到杭州均住在这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度不错，未及时赶到，电话联系也保留了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员敲两下门就会直接进门，不管你是否同意！不可原谅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是位置偏了点，不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好，虽然离西湖和市区有点距离。但是非常安静，房间设施很不错，酒店环境和周边环境让人留连。很适合度假。就是价格有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，很好，晚上很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，标间很大，就是价格稍贵。早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们酒店十一期间的价格还是比较高的，位置还可以，因为我们开车去的，感觉去哪都还比较方便，硬件设施和环境我觉得都还是比较不错的，干净舒适，总的来说新楼都还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果去杭州度假,住这家还是不错的,环境很好,住着挺舒服的,就是位置有点偏,打车不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务都还算不错. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Position good. Price average.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好！在西湖边的山上。早上跑步空气非常清新。服务，卫生等各个方面做得也非常好，不愧为挂牌5星。以后来杭州都住这边了。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，在小山上，距离景点也很近。住着舒服，服务很好！\r\n酒店设施不错，但是上网要付费的，只提供单人早餐。不是很爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于自驾游来说，浙江宾馆是绝佳的下榻之处，幽静、空气清新、环境优美，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点和环境没得比了，虽然离市区远了些，度假非常合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'veryverygood!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心比较远，属于风景区，附近交通不是很方便。酒店是林彪原来的公馆，周边环境不错景色优美，附近有很多本地农家菜可以吃。就是价格稍微贵一点，但各方面确实是四星酒店标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不是很好，环境一般，位置也不是很方便，唯一的优点就是比较安静了，价格比较贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在景区偏深，比较幽静，出入有点不便．总体环境设施服务尚可，部分人员对客人服务态度还不够热情特别是在咨询时，说明管理还不够细．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的副楼设施陈旧，特别是一楼霉气很重，价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新楼非常好,就是价位略高,将军楼的设施就差一点了,不过必竞是在风景区,总体还算不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境还不错，餐饮方面也挺好的，里面的配套设施也还可以，就是价格略微偏高，而且房间也比较潮，只能说性比比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，地处龙井路农家菜附件，后门出去左转就是一家“绿茶”蛮有特色。酒店早餐也不错，唯一不足就是酒店隔音很差，第一次房间安排在电梯边，头靠走廊，没有地毯，来来回回脚步声扰人清梦；不过酒店服务不错，协商后就换了一间，没有原来那么吵，但是外面走廊动静还是很清楚。另个特点，住店客人可以凭房卡免费参观林彪的704工程，也算旅行的一个景点，可以走走看看。值得住一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的舒适比较舒适的，位置也便利。就是就价格稍微有点高，而且一个房间只送一份早餐，两人住还要单买，不合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆虽然不在市中心，但离主要景点都比较方便，步行就可游览瘦西湖，到灵隐寺和西溪湿地公园也很方便，周边有许多农家乐，环境很好，很安静，入住还可以免费参观林彪704行宫。要是下次去很可能还住在这里，就是旺季房价偏高。如果不首先考虑费用，还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次，是比较满意的酒店，我对细节要求不多，舒适方便就可以，酒店满足了我的要求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆附近的农家菜非常有特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,价格也适当,就是白天晚上突然来个旅游团大声讲话很喧闹的. 另外感觉网络速度不是很好,而且还要支付费用的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差，隔壁开门关门的声音听的很清楚，吵的很，价格也高，酒店位置还可以，房间也不比较干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '也可能是因为我喜欢老宾馆，总之，空间很开阔，服务也很贴心，早餐很好吃，尤其是抹茶餐包，是我吃过最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上电视信号中断、空调也突然停机，按理应该由酒店方电话通知住客发生的情况，并告知正在紧急处理，而抢修完也应主动及时告知各位住客。但很遗憾的是，发生突发情况后，我们打电话问服务台，他们说去了解一下，之后就没有音讯，我们再去问，他们说正在处理，我们提出大概需要多少时间修复，他们说不知道，修复后也没有告知我们，是我们再次问服务台。\r\n总体来说硬件是不错的，尤其是那个会所的游泳池（零下的温度下水也不觉得冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是可以的,价格也挺实惠的,就是设施老旧些了,餐厅里的饭菜也不好吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是可以的,价格也挺实惠的,就是设施老旧些了,餐厅里的饭菜也不好吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不想在杭州景点玩，去休闲、度假的家庭，选择这里相当不错，因为个人觉得位置比较偏僻，空气很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务设施都还好很舒适很干净就是觉得价格有些偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调噪音超级大，不开么热死，开么吵死，反正是让你彻夜难眠！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度太差了。下次去杭州绝对不住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。。。。。。。。。下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有人能告诉我吗，我想问一下 浙大 紫金港校区附近有没有可以住的饭店啊？ 住两个人 谢谢！！！！！<br />\n 我女友在那里读书 多谢各位了：）<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年 ，在中国茶叶博物馆学习茶道时 ，曾被推荐入住浙江宾馆，好楼可惜实在太脏了，后来住在“新桥饭店”。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有一种回家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里环境不错，推荐你来这儿住一次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的环境的确很好，原来曾经是林彪的行宫。服务人员的态度也不错，唯一的问题是房间太老，虽然重新装修过，但是里有还是有一种霉的味道。', '短评打分': 3}
