{'短评内容': '这个价位住这个酒店  性价比挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是去党校学习入住的，房间非常干净，酒店位置也很好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人预定的酒店，挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房间不带早餐，所以不知道怎么样，房间里的窗户很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，规定需要十个字。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说中规中矩，服务还算好卫生也过得去，屋子里有免费的茶叶和小茶壶，比较有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算物有所值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施齐全 位置好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次住了，性价比高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好！非常非常满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，环境卫生也还都可以啊建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家还不错，无论是位置还是环境都过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，周边环境不错，离商业中心步行十来分钟就到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，服务很好！附近有平安公园，和大型商场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，紧邻平安公园，早餐有待改进，八点就凉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间也很宽敞，干净，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高，还给我升了一个等级，谢谢！\n\n房间干净大气，服务人员态度很好，就是每次都睡过头没吃到早餐，不知道早餐怎么样。\n\n下次再来石家庄出差，一定还住你们那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和平公园对面，火车站旁，交通便利，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大， 交通很方便，离火车站3公里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该家酒店硬件设施齐备，服务周全，充满人性化服务。地处中心，交通方便。推荐大家关注。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长期会选择住这里的，很方便，酒店也干净,电梯在用餐高峰期有点紧张\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置交通便利，商务大床房房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真不错，干净卫生，这个价真值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近搞活动，很值，酒店设施和服务都不错，很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但自驾车就不方便了，离路口很近想掉头很难并线，没有免费停车场。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置好 环境也不错 住的比较舒服 早餐 一般吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间很大非常宽敞，下次还会再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好  环境也不错  值得一住.  价格也比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间打扫的不干净，服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，就是办理入住太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我每次去石家庄都住那，感觉很好，价位不高。就是上次住发现毛巾还有破损，是不是该更换破损的毛巾了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，吃饭不太方便，价格到很满意离火车站较近，在这种城市住到这样性价比都很合理的酒店也很满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店前台接待很好  房间也较大  同等价位酒店相对来说条件还可以  只是洗浴不是很好  水压力不够吧  主要这次感觉前台那几个服务人员很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费给升级为商务大床房，服务更好，祝更兴隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，要是能和那个饭店分开使用电梯就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不多说了 都是老客户了 希望下次还能入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，配套设施齐全，交通方便，价格优惠，服务优质，就是送个卫生纸很慢...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很，配套设施齐全，紧临裕华路，交通方便，价格很优惠，服务也很好，下回还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，很干净，东西配备很齐全。综合型广场，还有电影院，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很干净也很大，相比这个价格石家庄很难找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好，因为经常来石家庄出差，已经在这家酒店住好几次了，酒店服务也很好，会经常选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒服！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒服！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒服值得入住！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒服，值得入住。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店  住了两个晚上  很喜欢 下次住的话 还会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店哈  环境好 早餐好 交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，房间面积较大，卫生良好。下次来石家庄还会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，交通方便，楼下就是光明渔港，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很大 环境很好 就是房卡容易消磁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度也很好，从外地来直接入住交通很方便的说，对面就是平安公园，晚上可以散散步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好干净整洁很凉快床再软点还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，装修有档次，房间也安静，早餐也不错，价格实惠，不错，赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，九楼服务员服务很好，下次还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的商务标间，感觉不错，房间很大，干净舒适。比五星的差不到哪里去。下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天再一次入住，己经是第五次入住了，同事也说好，干净，大气，住的很舒服，简直物超所值了，值得推荐，早餐也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境很好，也很干净，适合商务入住，下回还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，环境很好，下回还会入住，服务也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优惠房型性价比比较高，环境好，个人感觉很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置好，房间大而舒适，很适合度假，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境很好'地段不错'就是周围小吃的太少'对面还有个游泳池'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错，干净卫生，服务也好，是您理想的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错，干净卫生，服务也好，是您理想的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好的酒店，干净卫生，服务也好，是您理想的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很新，位置很好，停车很方便。楼下吃饭环境很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很新，位置很好，停车很方便。楼下吃饭环境很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 酒店内设施高档 环境好 洗浴用品也不错 个人感觉很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还算可以，酒店在3层以上乘坐电梯饭店时人很多比较慢，周边就餐不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，下次来的话还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又一次入住，还是老毛病\n网速太慢，卫生间异味\n热水不热\n希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住了并且带朋友一起，朋友也大赞！超值！干净！豪华！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错 4星级标准的设施，服务，非常推荐！很温馨，非常宁静，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说啥呢？一如既往的好，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次这家酒店，总体还算满意，只是有一些问题很让人恼火，明明房间设置了免打扰，打扫卫生的服务员，不是看不见来敲门，就是打电话进来询问，非常让人恼火，这免打扰形同虚设，在房间就是为了休息，多少次了都被吵醒！酒店前台还未到退房时间就来催问是否退房，我自己不知道时间吗？还是我没有交押金，如果退房，在规定时间之前我会退，老是这么询问很打扰休息，有时甚至已经亲自下去跟前台说过了不退房，就怕被打扰，一会儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多次入住了，感觉很亲切，提点建议，酒店退房时间是在下午两点，可到六点就加收半天的房费，四个小时就收半天房费很不合理，其他酒店都是十二点退房到六点，起码六个小时才加收半天房费，希望酒店本着从客人角度出发考虑，能更人性化或者灵活一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，交通方便，推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1025商务大床 沙发比较脏了 房间比起商务标间小很多 1002 标间还比较宽敞些算对得住这价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务标间不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经多次入住了，还是两个毛病：网速太慢，卫生间地漏味道太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床大.干净.这次住的房间.沙发比较脏..1019房沙发该清洗了~~空调够劲.下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，是我定点的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，面积也比较大，用餐也比较方便，总体很满意，下次如果有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '问下怎么反还', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间很干净，前台服务员的态度也很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，性价比极高，建议以后来石家庄还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到房间干净卫生设施齐全性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设备还是不错，要是有全身镜就更好了，房型有些奇怪呢，一躺床上就对着门，这点不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，各种用品齐全。。服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施还不错~但是从地下停车场上楼就不好找电梯了，没有提示。另外房间的东西也太容易坏了~结账时说放洗漱用品的盒子坏了~我就奇怪了那个东西放在那里也没人动它就怎么会掉了一块呢？而且要赔偿200元~还且听他们经理说那个盒子还经常坏~说别人都是赔的200！这个宾馆不会穷疯了吧~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台几个接待都很友好，热情。房间么，中规中矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，价格优惠，服务也不错，下次去石家庄还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修可以，空间也大，楼下吃光明渔港很方便，隔音较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务态度好，装修不错，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件相当棒，特价房不是方的，其他没影响，就是早餐简陋些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较可以，交通便利。早餐应该改进一些，菜品少了一些，而且经常断供，不过早餐还是过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度很好，下次还会选住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大！！宽敞！！！舒适！性价比高！！！超值！推荐入驻！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度很好，下次还会选住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经住多次了，总体非常不错。硬件比较新，服务态度很好，还会入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经住多次了，总体还是不错的\n硬件设施不错，比较新\n但这次网络不是很好\n卫生间地沟味道有点浓\n还需要努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真不错，前台服务一直以来都很好，房间卫生清理的非常干净，距火车站很近，而且退房时间事宜，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还好，就是电视的信号一直没有解决，望酒店尽快改进。其他都还好。下次出差还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,前台服务很好,房间很大,一楼餐厅菜品味道好,推荐给来石家庄的朋友.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，客房很干净，属于市中心的位置，出去办事很方便，晚上比较安静，中央空调24小时热水，特价房虽说紧凑了一些，但总体还是不错的，不满意的两点：一是房间的门感觉下边的缝隙太大了，晚上走廊的灯光都能照进来，而且在走廊说话，房间内都能听得到，隔音不是太好；二是窗帘太脏了，真的太脏了，还有鼻涕嘎巴呢==', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依旧是性价比最高的酒店，依旧的早餐很不错，依旧的网速超级慢，让人欢喜让人愁，说实话那个网速简直让人受不了。但是依然还是住在这里，因为房间大， 设施新，住着就是舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都感觉不错,早餐品种还可以.味道要是再好点就更完美了，下次还要入住,并向去石家庄的朋友们推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，床也很舒服。只是有天晚上临时停电，没有提前通知，而且楼梯也没有灯，给住客造成很大不便。最让人难接受的就是没有提前通知，没有电，没有网络，连邮件都没有办法发。而且，会不会有人刚好在洗澡呢？。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的，算是相當新的旅館，住起來挺舒服。\n缺點是餐廳的餐點不怎麼樣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中铁商务不二的选择，床很大2*2卧具很舒服，洗澡的水很热很舒服，前台服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错,另外早餐也比前品种多了.持续改进是企业提高和发展的根本.我欣喜地感到贵酒店管理对工作负责精神.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,离火车站也不是很远,   以后还来住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年住过贵酒店,各方面都感觉不错,当时在点评中稍稍有点感到不足的是商务餐品种不多.这次入住发现商务餐不但有套餐,而且还可以点,且价格合理,另外早餐也比前品种多了.持续改进是企业提高和发展的根本.我欣喜地感到贵酒店管理对工作负责精神.\n    下次还要入住,并向去石家庄的朋友们推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，服务态度不错，室内设计也比较人性化，个人感觉唯一的不足可能也是大多数酒店的通病就是隔音。。隔音啊。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住高级大床房，房间够大，干净卫生，硬件条件好，网络速度快，早餐一般，就是电视信号不是一般的差。\r\n\r\n2012-2-23后续：酒店已告知电视信号已经修复，感谢酒店的真诚服务。以后会再选择酒店入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，，设施一流价格适中，，还有就是三楼有好吃的光明渔港，，很不错  下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'zheng ti lai shuo hai ke yi, zhi de tui jian', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，服务很好，早餐也不错，儿子很喜欢 还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 房间很宽敞  睡着也很舒服  值得去住 下次还会去的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错  房间很大 很宽敞 床也是非常大  睡着也很舒服 里面的洗漱用品也很给力 值得去住 下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，很干净！不错的酒店，不过不推荐大家去酒店负一层的饭店去吃饭，菜单上的套餐就是一小碗面+几个橘子+盒装小鲜橙多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，到火车站大概2站路，交通方便，打车也方便。但是我入住的房间有点气味。不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,位置不错,房间干净( 我免费升级到总统套房)体验奢华,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好，就是早餐因为人少，不是自助形式的。不值那么多钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，价格公道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店新开的。环境不错。我挺喜欢的。出差最适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，房间面积不小。比较安静。唯一的不足是电视信号太差了，希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，超值，空调很暖和，舒服，1.35米的床适合带孩子过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离火车站比较近，酒店整体感觉很舒适，还会再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，不仅服务好，而且硬件也不错，推荐，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的，早餐很一般，早餐的地方很冷，千万别穿得太少去吃早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好差呀，只是靠近火车站，其它无一优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，房间干净整洁，新开的。推荐你们去看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大而且床很舒服，经常来前台服务很热情，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，看过网评才来的，确实前台服务不错，客房卫生干净而且面积大，早餐可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字“好”，两个字“很好”，三个字“非常好”，四个字“不住不行”，价格、环境，房屋面积，早餐，交通，我真的觉得没有一点不好的，非要挑毛病的话就是出门打车不太方便，打不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务热情。早餐也还不错，性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，价格合理，酒店环境、服务态度都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  有机会还会再来住的 ......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错  性价比很高,就价位来说完全超出我的期望\n\n但是中央空调太干燥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境非常好，服务很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还不错 卧具很舒服 环境还可以  就是地漏不漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格适中，就是门口的黑乎乎的，没有明亮的招牌，找了一大圈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很显档次，服务很周到，价钱很划算，性价比很高，关键是服务人员很热情很细心。值得推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、安静，大床房的大床很大，服务特别好。以后再去石家庄还住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施都非常给力，推荐入住。交通也很是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，再度推荐一下，好酒店就是要大家分享', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是看到大家点评说好才去的，果然名副其实，房间干净、安静，大床房的大床超级大，俩人睡觉谁都不干扰谁，很好。以后再去石家庄还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，第二次入住了，支持一下了，，，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错态度很好房间够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施也可以，值这个价，下次如去石家庄还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工服务很热情，我的喜好也记得很清楚，不错，位置好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，交通便利，不错的选择，服务到位，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，由于刚开始给我安排的房型我不喜欢，后来很顺利的给予调换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。房间宽敞，舒适。价格合理。陈设温馨。我推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天给升级的商务套房，房间很干净，很显档次，而且服务也很周到，价钱很划算，性价比很高，值得推荐的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'zao can hai xu gai jin.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，房间的设置也很好，大落地窗，就是送餐服务生态度不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，安静，干净，周边环境也不错，服务态度也很好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，没有挂星，但是是中铁党校的酒店，怎么可能差呢，四星标准吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'jiudian fangjian  haixing, jiushi zaocan mei yi qian hao le. qing gai jin.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值享受，房间很舒适，很漂亮，交通便利。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，中铁商务酒店价格还行住宿条件一般，房间挺大，卫生还可以早饭一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地段好，楼下配套设施齐全，交通也方便，方面整体也不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住宿房间很大，前台热情周到，早餐品种有所增加，而且味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店吃喝住都很好，非常满意，一定还会再来，尤其早餐品种有所增加，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，但是早餐真的是比较差，一是品种多，二是根本就不能及时的补充，基本就是没得吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，装修比较新，卫生环境等都比较满意，下次一定会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fangjian haishi bucuo, jiu shi zao can bi yi qian cha le. xi wang gai jin..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，经常住，前台服务很热情细致，早餐不错，房间干净宽敞，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错菜品很好，客房很干净，前台服务很好，能提供给我周到的服务，非常满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房价干净，前台服务稍微差点， ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的一家酒店，距火车站比较近，非常安静、整洁，房间很大，有点遗憾的是特价房可能太抢手，没有订到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉整体还是不错的，前台服务很好，问题可以一一解答，客房服务很认真，而且价位合理，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好房间物品齐全，一般我都是直接打电话到前台，有事找他们都管用，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净，但是客房服务差了点，都没有手机充电器。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的可以推荐，酒店水电都没有问题全部24小时供应，服务员的服务态度很好，餐厅菜品供应充足口味不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错房间温度可以，我在住时是24小时热水，餐厅饭菜味道不错，酒店整体感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，有落地窗。但是不推荐的原因是：作为准四星酒店，居然不是24小时热水，23之后回来，是已经一点都不热了，为什么会这样？另外最夸张的是，房间里中央空调在十一月居然没有暖风，电话到前台问：我们要等到11月15日统一供暖后，才会提供暖气！！！谁见过这样的酒店，跟贴回下，也让我见识下还会有第二家这样的准四星级店！！至于没有冰箱、没有吹风机、没有梳妆镜、，、没有睡衣，那就不说了。这些不是一家四星酒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，还行，没吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，窗户很大，虽然空间不规则，但是还是不错的，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务不错，房间干净，热水有供应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然外面冷，但房间内温度可以，而且餐厅很好，前台服务热情，热水很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间温度可以，热水也有而且很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的一般，空调是凉的，水也是温的，来住的时候刚好降温，9度，结果什么都是冷的。就住了一天，第二天就换到国宾了，相比起来，国宾好太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这两天酒店没有热水，说是太阳能的，天气太凉，不起作用了；我在想要是冬天零下度数怎么办？请酒店提前告诉我是否有热水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净更整洁，床品好，睡得很舒服。早餐种类虽然不算多，但是还算精致。有自动咖啡机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，床垫，卫生，服务态度都好。就是早餐品种偏少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，干净，整洁，价格合理，交通方便。特别是酒店能为散客提供套餐，即方便住店客人用餐又经济、快捷，略感不足的是套餐品种有限，且不能额外点菜。\n    这次住宿，由于到店时间太早，虽然已经预订，但还是等人退房。尤其感到不舒服的是前面的房客素质太差，房间内惨不忍睹。建议今后设立黑名单，拒绝此类客人入住。确保酒店的形象和品味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看了其他会员的点评才选择的，感觉不错，就是早起太晚了，没有吃到早餐，不知道早餐怎么样，房间卫生很好，前台值得表扬，我第一次不认识路，打电话前台很耐心，唯一的缺点（个人原因）：卫生间到床有一块是没有地毯，我习惯从卫生间赤脚出来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，前台服务高效态度好，餐厅环境很好早餐不错，还会再次选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中铁不错，服务周到高效，而且房间宽敞床很宽很舒服，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，装修较新服务可以，但周围餐饮、商店太少，不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好！早餐质量太差！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直都住这家酒店，感觉不错，房间物品补充及时并且早餐也不错，很喜欢住这里，很舒服。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住这家酒店，感觉不错，房间物品补充及时并且早餐也不错，很喜欢住这里，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，物品摆放及时整齐，早餐品种丰盛补充及时到位，服务不错，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错。只是好像这次没有了洗脸用的小毛巾，还有早餐甜品也没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房间很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，卫生和服务状况也很好。性价比很高，一定推荐朋友们选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，新房间还是比较干净，也很安静。\n但每天回来后，发现茶杯为何不洗，是酒店就是这么要求的么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，商务大床房房间比较大，三楼的天天渔港餐厅也不错，就是卫生间总是往外串味，味道不太好闻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都会入住，餐厅环境不错而且饭菜味道很合口味，前台服务也很好，非常热情主动，房间卫生不错，都非常满意，以后还会来。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞但不怎么实用，边角较多。写字台有些杂乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，周围环境也好，有地面停车场，也有地下停车场，地面停车收费每日10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '199的价格，别无所求，房间很大，比快捷酒店值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '199 这价格 什么也不说了 值\n\n大床房的房间特别大 怎对得起的这199', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意石家庄中铁商务广场酒店的设施和服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说性价比还是挺高的。就是希望早餐品种再丰富些就更好了！有个李经理（好像叫李娜）值得表扬。能够亲自为客人服务关窗户。希望酒店越办愈好！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里，挺好的呀，餐厅环境不错而且饭菜味道很合口味，前台服务也很好呀非常热情主动，房间卫生不错，总之都非常满意，所以推荐，以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很不错，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的交通便利，房间物品摆放整齐，早餐品种非常多价格合理，酒店服务员态度很好服务及时，物有所值，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是便宜，但也就是如家的水平，要了个吹风机一直没送上去，早餐在地下一层，那环境真不怎么样，以后肯定不会去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还是不错的。但房间的卫生要注意每个角落。例如：柜子的竖面在灯光下尘土很明显。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！！！！！但在地下一层的餐厅用餐赶上XX供排水的团队像是在抢饭。根本找不到座位。希望餐厅要根据自身的容量来招待相应的客人。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住这个酒店，感觉还是不错的，就是早餐样式太少啦！\n大厅顶棚好像掉了一部分，不知道是不是还没装修好？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间床很大，其它算是很简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很大,卫生也干净,早餐搭配合理.推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老顾客了，服务、设施依旧很好。主要是交通很方便，到火车站、汽车站不到10分钟车程，已经入住很多次了，极力推荐。有个小缺憾，卫生间总是没有卫生纸和吹风机...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老顾客了，服务、设施依旧很好。主要是交通很方便，到火车站、汽车站不到10分钟车程，已经入住很多次了，极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，尤其是2点退房，正好可以赶上2:50回京的动车，以后过来还住这里。\n服务还可以，环境卫生很好，最好前台做事的时候能够再活分一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，装修新，配置设施不错，服务也行，性价比很高，但是网络不好用。是差旅人士的好选择。酒店在裕华东路上，到火车站、汽车站不到10分钟车程，交通十分便利，已经入住很多次了，极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比我认为最好的酒店，经常住，服务硬件我都很满意。由于应酬时间晚，特意通知了酒店前台，一直给保留着房间，在此我非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好,几乎可以满分,非要挑点问题的话,就是电视里面没几个台,再个,联通3g木有覆盖。。 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通便利，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比较高…推荐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台男服务人员态度很好 很热情 酒店很干净 网速比较快 洗澡很舒服 水质很好 卧具都很舒服 尤其是床 和枕头 性价比较高 推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店位置适中，往来车辆比较方便； 2、对面就是个公园，公园里有露天游泳池； 3、酒店隔音较好，三楼用餐价格适中且味道不差 4、前台服务不错，有需求都给予满足了，代收票收快递，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是中铁的老顾客了，非常满意，环境、设施依然非常到位，宽敞、明亮；特别说一下服务，中铁的服务非常好，整体感觉很不错，以后去石家庄还会选择入住的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件设施非常棒，但服务有点差。隔音效果非常差，早上6点就被小孩子吵醒。早餐很好吃。周边交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错 服务也好  就是像招待所的感觉 新建的  周边商业很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体感觉很好，商务大床房很敞亮。但我预定了两间房，到酒店咱们只预定上一间？？不知道什么原因！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错就是电梯较慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便，隔音较差，前台服务很好，网线很长，可以躺在床上上网，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，房间干净，服务也不错，酒店挺新的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了很多次都住这里，方便，两点退房正好赶的上到北京的动车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是常住客，酒店总经理特意送来了果盘，在此深表感谢，感谢对我们这些客人的关照。在此提个小小的建议，希望在切水果时，能把切生食和水果的刀分开，其实服务就体现在这些细节上，这样就更尽善尽美了。因为我曾经就是做酒店管理的，也许要求会比较苛刻，但是，我的出发点是好的，希望贵酒店能够发展得更好。有些意见有则改之无则加勉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这些天在餐厅的用餐不是很满意，套餐的各种面，因配的都是肉，除了排骨，其他的套餐都很腥气，希望以后能处理得更细致些。房间的卫生，应该定期的清理死角，而不是只把面上的做干净就行了，橱柜里一层灰尘。但是总体来说，是非常值得入住的一家酒店，细节有碍于改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直以来入住的都很满意，但是服务确实有欠缺的地方，晚上回酒店，因白天服务员没有给备水，所以特意打电话要，第一次将近二十分钟没有给送过来，第二次再催，拿来两瓶水，竟然有一瓶是别人喝过的，非常窝火，心里很不舒服，打电话投诉，倒是很快给换了，但我觉得这是一个只要有点责任心的服务员就不该犯的低级错误，这是我没办法接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件可以，就是晚上时网络不好。景观房不错，住过两次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到热情，一如既往的好，从网上预订没有大床房间了，到前台以后经理特意给挤出一间大床房，在此深表感谢，房间干净宽敞。我已入住过很多次这家酒店，餐厅虽然品种不多，但很实惠。以后我会继续选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间够大。前台接待速度太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很新。房间很大，但临近的房间比较吵，有些窗户还关不上。自控空调不错。\n但桌上的电源插座不够好，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是饭店。旁边还有售票处。很方便。值得推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音很好。并且交通方便。值得推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错，蛮干净的，房间设施也不错。推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，床不错，比较舒服，就是房型有的不好。有的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说住着比较舒适，除了特价房之外，其他房间都比较大，采光不错，就是隔音很差，很干净，设施很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，大床房空间够大，窗户视野开阔，光线颜色舒适.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅用餐品种太少，而且稍微晚点很多东西就没了，本身提供选择的品种就少，让人没有可选择性，酒店配套的餐厅和酒店不相匹配，连快餐厅都算不上，很不尽如人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，住得很舒适，房间隔音很差，上午很早，服务员就在楼道很大声的讲话，非常影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种太少，竟然连牛奶都没有，牛奶应该是早餐中必不可少的，希望能够改进。硬件性价比都还不错。住了很多次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店预订房间保留的时间规定得太死，很不方便，如果是特价房间，房间紧张，可以规定入住时间并提供担保，但其他房间，房量都比较充足，没有必要再规定入住时间，很多时候，应酬的很晚，客人行程定不了，规定房间只保留到十一点有些不合情理，会给客人带来极大的不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧，起码干净；早餐也说的过去，就是好多东西没了就不上了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，而且安静。休息得很好，喜欢这家店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我会经常来这里住宿，餐饮也不错，就是大厅的感觉不够高雅，价格很合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，环境不错，去年早餐在三楼，这次改负一楼了，只有中铁的人才能在三楼用早，这个等级划分确实让人不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，而且安静。休息得很好，喜欢这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价房，很干净的床上用品，石家庄这种城市能有这样的酒店实在难得，以后就住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，就是毛巾有些旧了，早餐也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，价位适中，环境很好。交通也很方便。整体感觉很不错，以后去石家庄还会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次这间酒店，性价比还可以，只是很不理解为什么商务大床房间的冰箱都要锁起来，如果不想给客人使用可以不配备，这个季节，冰箱能给客人带来很多的更方便，准四星谈不上，最多就是三星的标准，配套设施还未必够得上，只是酒店相对来说比较新，所以住了很多次，希望能在服务方面更加人性化一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务酒店，商务大床，包括所有的房型竟然都不带电脑，很是不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施不错。\n可能是天气原因，入住当天网络不通，无法上网。\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，值得入住不错，很好，值得入住不错，很好，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，还有些新装修的味道。性价比可以。早餐品种有待更丰富！\n半夜房间有蚊子，经打客服，叫李娜的女经理帮助换了一间大的套房。在此赞一下李经理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是中铁的老顾客了，非常满意，环境、设施依然非常到位，宽敞、明亮；特别说一下服务，中铁的服务非常好，这回订的房间，由于在装修期，酒店考虑到安全问题，特别为次调了房间，在此也表示感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，大床房空间够大，床非常大，可以横着睡，窗户视野开阔，只是小台灯颜色不好，弄成黄光就比较啊舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么跟什么呀。。我提前那么久就定了房间，而且住完了。居然说我没住，真晕。。为什么特价房不给早餐呢？哎以前都有。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，很安静，要是再便宜点就好了，不过是4星，总体不错，对了早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友帮忙订的房入住感觉很好，酒店整体环境不错，前台服务员办理手续非常迅速，高效，房间面积很大而且干净，餐厅整体感觉很好，非常不错，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有蚊子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我来石家庄办公绝对会入住中铁商务广场酒店，因为酒店服务一流，高效，，而且周到，就拿前台办理入住和退房来说，每次都不需要等很长时间，2分钟足矣完成，商务客人需要这种高效快捷的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是前台办理入住手续的时间太长了，花了10分钟左右。其它都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错很宽敞，新酒店干净卫生，价格便宜，希望停车免费就更好了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房型和位置不好，应该有早餐才好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,各方面都还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我以入住中 铁酒店706', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，就是只有网线没有电脑略显不周。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住服务一如既往的好，由于我身体不适不方便出去需要买些东西前台服务员快速的帮我买回，退房时他们还主动帮我叫出租让我非常感动，顺便再说一句早餐真的好好吃而且品种也很多。我一定还会再来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，面积也很大，位置其实挺好就是因为在裕华路上面所以出门不太好打车，酒店上网不方便，得改IP，值得推荐，早点很好吃，离火车站两站地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚8点左右朋友因购物中心下班而未买成香烟……\n总体上性价比很不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，早餐味道不错，就是种类少点。\n或许是和光明渔港餐厅在同一栋大楼之故，该酒店只有个新开未久的小茶餐厅，中晚餐目前只有几种米饭套餐和面条套餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店建成一年左右，设施很新，卫生服务都不错，性价比很高，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三楼有个餐厅，饭点儿的时候人多的很，电梯很难乘。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，价格适中服务态度较好下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good  and comfortable surroundings. The service shall be reinforce.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装潢很新，整体感觉不错。建议餐厅晚餐加入炒菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉此酒店在石家庄同等级别属于算好而，房间很大很安静，空调很好并且热水充足，交通便利。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，很干净，服务也很好。下次来了一定还会来这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，是国大旗下的酒店，地段不错，停车方便，楼下用餐也很好。值得推荐的一家酒店，并且性价比超高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，已经很多次入住了，就是停车还要收费，没有送餐服务，要改进哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，2点结账很人性化，酒店设施不算特别好，不过这个价位，可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉此酒店在石家庄同等级别属于最好的，服务热情，房间很大很安静，空调很好并且热水充足，，交通便利。强力推荐！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说还不错。下次去还会入住。价格也比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施很好，早餐也很好，下次去石家庄还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水没有入住时也不说。。真晕。。不知道想什么呢。。两天前就定了房去了居然又换房。。晕死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，房间也比较安静，服务员态度也很好，服务很及时，觉得性价比很高，下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋里阴冷，夏天挺合适的，现在住都不用开空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直有电设备的啸叫声，夜间尤其明显', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，出门就是裕华路。房间属不规则形状，床够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边吃饭困难，不适合出差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，但是早餐不值28元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，房间不算小，下次去值得考虑，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店房间不小，总体来说还算可以，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间很干净   很温馨   下次来  还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高层的感觉比较好一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好很新,周边交通很方便，价位也很合理.先前入住的时候因为一个什么都不懂就接电话的新员工闹了点不愉快,但是酒店的美女经理潘小姐迅速就解决了，而且还送果盘来表示歉意,让我觉得这样的服务真的够给力的!如果下次出差还是到这里,我一定还会入住!加油潘经理,谢谢您!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格蛮不错的,而且很有性价比,周边交通又非常方便,公交\\的士都很方便,强力推荐商务人士入住!最关键是酒店的经理服务态度非常好!以后要是还到石家庄来,我一定还会再次入住的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备及配套都很新，服务态度也很好，就是房间没有配备吹风机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，去看了看，真的很不错，只是，行政大床房有些不合理，网线只有沙发旁边有，那个沙发个人感觉没用，不如换个写字台实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，我住的是商务大床，房间还可以，就是没有送餐服务，早餐还行，门口打的不太方便，地下停车场还收费，有点不合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，居然给我免费升级到套房。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体还不错，床很大 ，价位也很合理哦。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，环境设施都不错，就是周围的配套店少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施良好，交通便利，地理位置优越，服务人员服务到位，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还行，前台服务态度也不错。但是希望能提供送餐服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。。。。。就是涨价了呵呵。。。。特价房小。。没早餐了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在石家庄算一般的吧 中等的酒店 打车太难了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店比较新，服务也可以，下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店，设备很新，服务到位，交通方便，特别是早餐种类搭配合理，质量也很高。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，服务也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店属于舒适型商务酒店，房间不错。我住了两种房型商务大床和豪华大床两种。价格相差100，但没有感受有什么不同。所以建议大家入住商务大床就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好值得推荐，新装修配置高，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常卫生，房间整洁，前台服务员非常热情，早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台员工服务热情，房间宽敞明亮，餐厅菜品丰富品种齐全，服务热情周到，酒店整体感觉很好很温馨，还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设施很好上档次，世纪饭店有会议改选这里，非常不错，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道咋想的居然涨价涨得这么猛。。。。定的房间居然说没了。。还说什么自己出钱给我升级房间。。大家说说我定的房间没了酒店调还还美其名曰不知道自己工作失误。。去了好几次了都这样定的大床房非让换成双人房间。晕死了。。早餐也烂的不行根本就是没什么吃的。。什么都是凉的。。本来还想住吧可看你的价钱居然涨这么猛。。呵呵不敢住了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各项硬件都很好 258的房间很大很舒服 就是早餐差了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉还不错 落地窗 房间很大 夜里无电话骚扰 下次依然会选择~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很烂  房间还好。。服务员态度很恶劣，退房用了20分钟还搞不清楚，早餐过于单调，以后不会再住了， 宁愿住个连锁酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是家性价比很高的酒店，可免费停车，房间很安静，就是淋浴不太好，水很小，对面的饭店很好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家以后不要住这个酒店了，他们给的发票是假的，导致回到公司部给报销。太垃圾的地方了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '请问这几天还有那种商务大床房198的么 第一次住觉得很舒服 还想再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是比较好的，但是早餐太失望了，7：40去的竟然没有吃的了，有的也都是凉的，不知道为什么不补充。希望酒店能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 。服务挺好。房间干净，。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错...距离商业圈很近很方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多次的入住了，一如既往的好，由于预订房型没有了，免费升到商务套房，只是房间太大暖风明显不足，尤其是卫生间，特别冷，都没办法洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施全，装修很好，缺点是酒店配套设施差，餐厅是外包的，早餐简直无法形容，还不如快捷酒店的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很新，内饰干净整洁。\n早餐品种较少，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设备新，不错，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格便宜，条件也挺好.非常满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '情人节和周三都住在这里，前台很细心，情人节当天还有礼品赠送，房间很舒适，只是前台服务员一个告之餐厅有内线，一个告之没有，服务不够负责，硬件还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '19日凌晨入住该酒店，当班服务员，服务极不情愿，态度比外面的天气还冷，入住不仅押金多收，因为我不止一次入住该酒店，每次都不如这次当班服务员押金收得多，问她，被告之房间有消费品，所以必须多收，结果进房间一看，什么都没有，是嫌我们入住的时间晚耽误了贵服务员的休息，所以态度才如此冷漠？既然这样，你们酒店晚上何必要开门迎客?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的好，房间的隔音效果真的很赞~~~这次入住唯一不足的是房间内没有摆放小商品，有些不方便，还要打电话到前台要了自己需要的物品。热水很足，很方便，就是早餐太早了...没有赶上吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比很高，房间非常大，很干净，设备都很新，床很舒服，被子枕头都好，洗澡淋浴也好，总体真是不错，早餐品种稍微少些，但是味道挺好，非常推荐！唯一缺点停车不是免费的，停一晚上地上收费是10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只有五个吹风机，打电话给服务台说都已借出去，没有办法。早餐太简单，唯一环境装修还比较新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错,价格适中,就是早餐品种太少.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新，很干净，服务也很好，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房房间很小，住的有些压抑，空调不太暖，噪音大，但硬件比较新，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是空调温度低点，希望改进，早餐没有，房间很大很新\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，很干净，房间也比较宽敞，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，对面有个小的平安公园。房间内面积较大，挺干净。遗憾的是停车位还没有协商好，另外没有自己的早餐部。\n不过下次来还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 新设施,不错!但停车收费不爽!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中铁商务广场酒店的服务很好，这里举个小例子：我是昨天（大年三十）入住的，今天发现免费宽带似乎有问题，就跟前台说了一下，结果，等我今晚回到酒店后，发现桌子上放了一张手写的有如何设置网络的纸条，很详细，我照此设置，果然好用。\n可见酒店的服务是非常细致的。我下次来石家庄还会选择中铁商务广场酒店的。\n祝各位酒店员工春节快乐！你们辛苦了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的很舒服。房间的设施也都很好。\n酒店的大堂还有继续提升的空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件不错,但大堂服务不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于没有特价房了，酒店免费给升级到商务大床房，特价房不清楚怎么样，但商务大床房房间很宽敞，落地窗视线很好，硬件也比较新，房间空调很暖，热水也很足，感觉很舒适，物有所值，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，刚开的酒店，设施都比较新，服务态度也挺好的，不足的地方在于没有自己的餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单说，这个酒店值这个价位。设施很新，提供早餐。距离火车张也很近。\n说一点需要改进的，电视的信号好像不太好，画面与声音有些不同步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉不错，很新，就是房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的时候刚好碰到对面房间在拍电视剧《都市女警》，看见个一堆人忙来忙去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件还可以，但是服务质量只能说是一般了，房间内的装修还可以，可是请服务员送件浴衣（房内居然没有）来的时候，等了半小时才送到，连对不起都没说，很汗……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通很便利，环境不错，房间面积比较宽敞，隔音效果也不错...中央空调也很暖和。但是晚上入睡后，空调有一定的噪音。希望能补充饮水机，便于直饮水。另外酒店3楼就是光明渔港，口味环境很不错哦。比较适合商旅出行人士~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，出行都还不错，价格还是一般，感觉酒店没什么特别的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中铁商务宾馆硬件很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有暖气，住的很一般。很失望。不知道现在怎么样了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间不错，很大，暖气也可以，晚上热的出汗，就是早餐时间太短，只到8点半，另外附件没什么餐馆，吃饭还得打车去别的地方吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很干净。就是电视的图像与声音不同步。图像比声音早了2、3秒钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间蛮大的，住着比较舒服一些，就是硬件设施还是有待的提高，没有空调.其它各方面都很齐备.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房物超所值 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，房间硬件齐全，服务到位，卫生条件很好，干净整洁，服务也很不错，就是办理入住和退房手续慢了些，其他方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体条件不错，位置很好很方便出行并且室内的硬件设施也不错.住着比较舒服一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店不错，服务很好周到热情，周边出行打车都很方便，硬件齐全，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,很新,床超超超大.就是周围买早点不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店,试营业期间还不错,落地窗采光很好.位置比较方便出行,楼下有餐厅用餐很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是独立的大厦,而且楼上还有装修,晚上有些吵,休息不好.而且服务也不是很好,给我感觉不太好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错了，房间很干净，服务蛮好的。下次还来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，比较干净，房间设施也比较新。距离火车站很近，打车大概5-8分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境卫生，服务，都不错！值得入住！下次还会选择！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一塌糊涂,几乎没什么可吃的,房间里连免费矿泉水也没有,以后肯定不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上说有双早，到了告诉没有。\n没暖气也就罢了，空调也不暖和，开了一夜都特冷。\n没暖风也就罢了，连洗澡水都是温的，怎么调都没用。洗完了冻的直哆嗦，回家就感冒了。\n唯一的好处是没有骚扰电话。\n真不知道这么差的服务怎么蒙的四星级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物超所值！真的很好！这是第二次入住了，酒店的用具都很精致，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的，就是早餐时间7点到8点半，时间太短了，到9点半才可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施较新，位置也较好。但没有娱乐设施，也没有夜宵。电视虽是液晶的，但是能看的频道少，更没有WTO等外星台。因入住时正在打折，所以觉得性价比还可以，据前台经理说，十二月涨价不打折了，那就贵了，性价比不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设备新，服务态度非常好，一个小细节：桌子上提前放着一张写着我名字的欢迎小卡片，感觉做的很细心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间也不小，不错，下次可再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，服务不错，只是住店客人也要收取停车费，有点匪夷所思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。可能是新开张的酒店吧，大厅略显简陋，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，设施较新！服务不错，性价比不错！就是早餐太差了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，所有的东西都是新的，落地窗很舒服，就是楼下有个学校，低楼层有点吵，酒店的房间很大，床也很大，感觉很不错，以后还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我11月13日入住石家庄中铁商务酒店，11月14日离店。感觉酒店硬件很好，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，空间和设施都很完善！酒店的环境令人满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，不错，性价比也不错，楼下还有光明渔港，吃完饭就可以休息，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很新 卫生条件不错 但早上会放音乐 严重影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我九月21-22日住了一天行政大床房378元。总体感觉还是不错！酒店是新开业的，设施较新（但不够精美），交通便利，服务很好！三楼有该市著名的餐饮“光明渔港”很讲究但价格较贵！缺点是早餐很差，门口打的很困难，酒店没有固定的出租车！性价比不错！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新,服务不错,硬件还可以,交通较方便,位置也可以,但性价比不高,价格偏贵!但值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，环境不错，地理位置也不错，前台服务很热情，下次还会选择，朋友去石家庄我也会推荐！', '短评打分': 5}
