{'短评内容': '性价比非常高，地点处于闹市区，交通方便，门口就有很多公交车。去女人街，华联都不算远。曾经是连云港市的最高楼，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，价格实惠，档次友高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很差，感觉好久没打扫了。都是灰尘。前台服务也不好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没见过比这个酒店还要差的酒店了。首先一进大厅就显得非常的破败，前台没有服务人员，再一找原来是把自己的电瓶车停近大厅的一个房间里，我们就一直在等着。等她不紧不慢的停完后才来帮我们登记，态度也十分的一般，哎这个价格也就认了，可是到了客房还有更加意想不到的。登记完后一进电梯就闻到一股恶臭，这还不算。下了电梯一进楼层黑乎乎的，找了半天才找到自己的房间，门锁也不太好开，费的好大的力气才开开。还也还不算什么，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间卫生，干净。服务态度好。交通方便，酒店位置好找，建议设备设施要经常检修，浴室间莲蓬头己坏，住的4层楼没有无线网，其它楼层有，建议修好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在闹市区，不远有个小吃街，还有一条步行街，很方便，宾馆对面是个大药房，姨妈不舒服，去买的药。进了房间可以看出5到10年前这里应该算豪华的，但现在看来有点破旧。不过也对的起这个价格了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理环境不错，只是房间内的设施比较陈旧，电视还是大屁股的那种的，总体来说，物超所值，性价比很好。空调效果太差，早餐一般，房间卫生还行，服务人员的服务态度不错，总体来说，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境卫生也可以，就是中央空调制冷效果不怎样，早餐一般，另外如果直接预定比携程上更便宜。地段还行，就是太旧了，空调效果太差，早餐一般，房间卫生还行，服务人员的服务态度不错，总体来说，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡喷头质量差了点，喷力太猛，打在身上皮肤都有点疼，其他完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天然居在20年前是连云港市最好的宾馆，现在还是比较适合旅游居住的宾馆。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '信价比还是蛮高的，就是中央空调还没开，冷了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还可以，位置在中心位置，离火车站就是起步价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，比较安静，也比较清静。不过大床是两张床拼起来的，会有点隔。早点倒还算可以。大家可以去试试的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置也好，干净，菜烧得也好,满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店气味重,而且很潮,被子太潮了,而睡不着. 到了晚上空调竟然关了, 好闷的.当时订的三间房都不行. 酒店应该在卫生条件这块弄好点. 早餐也很一般.\n当然交通还是可以.有停车的地方也方便吧\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还不错，有停车的地方。不过餐厅有些破，晚上一起吃饭时，份量很大。不过早餐就差了些哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说房间还不错，干净，但就是早餐差了点。希望待改进喽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还蛮干净的，但早餐一般哦，但是离办事的地方近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，参考评价较高，满意评价率为100%，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，布置清爽，酒店位置挺好的，距离闹市区，步行街都只要步行几分钟就到了', '短评打分': 5}
