{'短评内容': '很不错的酒店,服务热情周到,配备的中餐厅有点差,饭菜贵不说,味道差、服务差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 原本就是冲着酒店的环境去的，果然不错。傍晚可在湖边散步，配合建筑很有感觉。服务也不错。房间略小，但还算干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外围特别豪华，雕龙雕凤的，就是单间比较窄，若要门面选这家酒店肯定没错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在武汉地区是比较有特点的庭院式酒店，天气好的时候可以在院子里散步，舒适的感觉有点像北京的友谊宾馆西安的美居人民大厦。不过走廊上清新剂的气味儿稍浓了点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还好，房间较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错  就是那条船去了几次没看它开过   还以为能上去喝茶    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东湖附近环境优美，闹中取静，近会展中心、光谷步行街方便购物及娱乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说都不错    卫生可以再加强一些     酒店员工服务态度不是很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间感觉也比上次更新了。总体性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总是订这家酒店的，性价比非常好，服务也很周到，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，环境优雅，价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友入住该酒店，酒店条件、环境好，周边用餐方便，服务态度好，就是房价有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的，酒店客房比较小，除此之外很满意，服务员的服务意识很强，打扫叫车退房什么的都很积极。酒店到处都是收集的木雕和石像，很有意思，酒店后面就是东湖，晚上很多星星，空气好，到武大打车12元。不足就是房间略小，周边没有什么吃饭的地。下次来的话还会入驻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错,很干净,环境也很好 ,下次还会选择入住 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '品质很好，性价比很好，早餐也还丰富，朋友来汉，会推荐，后面的湖景很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是酒店的香味太重，又不是自然香，都是化工原料，对人身体不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，风景很美，服务及价格都不错，下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，周围景色好，有线无线均可上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境整洁，停车也挺方便，以后再去旅游的话会考虑继续入住\n价格能下来到450-500就比较好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，闹中取静，近光谷商业中心方便购物，对面就是会展中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错！[空气也很好！就是洗澡水不太热！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，毗邻东湖，非常安静，在到处都施工的武汉，这样的酒店太难找到了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店管理可以，房间小了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情周到，设备有些陈旧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，卫生较好，安全舒适，服务质量好，就是房间小了些，但总体印象好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，性价比不好。酒店配套服务与此酒店星级和价位不相匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是我喜欢的酒店，自助餐的就餐环境不错，客房也还可以，只是洗手间有点异味和酒店身份很不合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务都不错，值得推荐，每次客人来武汉，都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常漂亮，中式的建筑及小桥流水，我很喜欢。但是房间小得让人吃惊，与酒店的大堂完全不配，特别是厕所的装修非常的陈旧，毛巾又脏又旧。自助早餐的品种还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都很不错,早餐也不错,浴巾很新,下午送水果.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静,服务好,细心周到,房间有点小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的，还不错，主要是离客户近，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高,服务态度好,细心,环境安静,有点特色.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '380的房间很小，房间内放的香水虽是好意，可惜我闻着头晕。\n卫生服务倒是很好，地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错、房间整洁卫生、服务周到细仔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖景不错，早上早点起来可以在湖边散个步。价格也还比较实惠，晚上自助餐菜品不够好，另外装修相对来说也较老了。总得来看，性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都来这里，一是因为对武汉不熟，二是此处确实还不赖，住一次就知道了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度及举止都不错，酒店房间有点小，有的标准间除了床和沙发之外就没地方了，房间外面环境很好，喜欢安静的人不错去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3楼小房间的电视机换成32寸三星液晶电视了，看起来很清楚不错，希望所有房间都配置上，毕竟房间不是很大，其他方面要上去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，地理位置不错，就是房间服务有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都来这家，房间和电视机相对有些小，晚上有糖和水果点心，周围环境不错，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周围环境不错；                                                                                                                                                  但早餐质量最近有所下降了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从房间的窗口看出去, 环境真的不错. 餐饮服务也都不错. 就是这大红色的外墙和到处都是的风水印记给人的心理暗示太强了. 还有当地的客户跟我说的故事...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同事推荐的，酒店环境不错，前后有花园和湖泊，相对安静，早餐也还可以，不足的是房间相比较而言有些小，不过我一个人还可以了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观陈旧，但大堂和前台新颖豪华，周围风景不错,房间设施一般，餐饮环境一般，周边交通不是很便利，离东湖风景区很近，周围是光谷商业圈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，风格挺特别，中国风的那种古朴风格。\n另外再感谢一下，有一天晚饭后被困酒店外不远的廊檐下，后来被酒店服务员营救了回去。\n在此谢过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间有的点小 但是大堂和庭院都非常有中国特色 非常好 还会再来的 虽然房间有的点小 但是大堂和庭院都非常有中国特色 非常好 还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很大 物有所值，但是设施比较旧。重新装修可能就要涨价了噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境如花园一般，很喜欢。房间不大，但是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好,在大堂座会，就有小姐送茶。房间不大。有趣的是，浴室窗没有窗帘，玻璃是镜子，疑虑半天，关灯洗澡。第二天楼下看过去，好像窗子都有窗帘。晕......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施虽然有点老，但是服务说的过去，早饭很丰富，服务细节作的比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，就在东湖边，早餐简单了些，网速有些慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间超级小之外，一切都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马马虎虎，还可以吧，不好不坏，哈哈，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很有水准。每一个人都很热情周到的为客人服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务很到位。每一位员工都很敬业。值得尊重和称赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一个号称五星级的酒店，整体表现有些令人失望。\n缺点是：1.因为风水问题颜色涂得不伦不类；2.房间里设施简单，电视竟然是19寸的；3.早餐比较糟糕；\n但是也有部分优点：\n优点在于：服务非常好，从前台到会议接待的服务员都比较热情和细心，因为这个还专门写了表扬信。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的酒店，服务到位，而且有很多惊喜，包括每天赠送水果和2颗巧克力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧！楼层有点矮，有蚊子！早餐品种不多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '** 555555555555555555555555555555555', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便，环境也蛮好，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是亮点，房间有点小，尤其是卫生间\n\n卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心，进门一杯热咖啡，房间的水果、还有与客人无柜台的直接服务很令人有尊贵的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，住的比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，大堂布置的很好，服务很不错，在湖边，空的时候看看湖景。美中不足就是洗澡水太小，建议把浴盆拆了改淋浴房，换下龙头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园很漂亮,水色也很好,不过服务有侍改进,打开了请勿打扰还是一直敲门要打扫房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，但酒店装修略微老旧了一些。总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉蛮不错的，前面就是东湖。而且交通方便，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，风景怪好的，有机会下次到武汉，还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错，相当满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂服务员热情有礼，主动为客人开车门、提行李，清洁工也能见面问好。服务体贴，入住登记时能为客人端上咖啡，能电话退房。房间免费提供水果、方便面，无线上网网速较快。不足之处：房间偏小，地毯稍旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离湖很近，风景不错，服务也很好，很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 装潢蛮有特点 单人间有点小 总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错的酒店 应该说非常好 服务也很好  早餐还行 房间设施一般 性价比很高 我蛮喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在入住前，已经知道这是一家老态龙钟的四星酒店，心理上是有一定准备的，谁让它是最靠近亲戚家的呢。一口气定了大小5、6大小5、6间房间，想一个大家族好好过个春节。凭心而论，酒店的总体服务态度和服务质量尚可，刚入住时就出现了诸如房间门锁坏了而打不开房门、房间抽水马桶不通、浴池下水不通、淋篷头出水太小、水温忽冷忽热、（高级豪华套房的）电视机是老式的29吋的，且色彩严重失真、画面模糊、频道很少等等问题，但一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去的时候前台给安排了一间潮气很重的房间而且反对无效，哪怕你给我解释一哈我心里也是舒服的唦，感觉前台的服务员和《疯狂的石头》里面那个酒店服务员差不多。\n\n服务需要改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在东湖边，环境优美，内部装修十分漂亮，很有特色，服务业不错，价格也还可以，适合居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店的服务还不错，与前几次入住经历没大变化。只是早餐质量有所下降', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人对武汉湖滨花园酒店的各方面都很满意！非常感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，服务也还可以，就是一楼比较潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在湖边，环境优美，服务也很好，早餐有待改进，我们九点去吃早餐居然就没有咖啡了，很怀念早餐香浓的咖啡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来想定豪华大床房，结果没了，就换了普标，房间还可以，环境很安静，就是设施不怎么新，估计很久了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十很好的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么现在涨价了，气愤啊，不过还比较安静这里。\n环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小极了，装修老旧得不行，该重新弄弄了，就是办公事方便。酒店花园环境其实不错，可是被风水先生整得有点阴阳怪气的...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得一般般，周边玩的地方少了点。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差到还不如没有，住了3天居然没有听到一句您好的星级酒店还是第一次。\n到酒店的时候，有个似乎是门童的晃晃悠悠的服务员，看了我一眼一点也没有要帮我拿行李的意思，就那么在那里甩着胳膊。前台后面站了三个人，绝对的面无表情，也不主动说话，直到我拿出来证件说明是预定了房间的才算是有了反应。普通房间只有淋浴，放了半天水不热就叫服务员帮我看一下，那个阿姨不但全程一只手插在兜里坚决不拿出来，走的时候还毫不掩饰的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边娱乐设施不太方便，其他都还好，\r\n酒店服务一般，但环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久没有住过了，这次入住发现酒店依然那么精致、典雅、温馨，要是后面湖上茶馆装修好了就更完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间很舒适，用餐很方便，各项娱乐设施也很齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店房间内部设施很旧地板窗也不干净,没办法已经住进来了,下次不住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，装修旧了些，早餐一般；总的来说性价比还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '红房子，很有特色，值得一住.位于东湖边上，又紧靠光谷步行街，地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，觉得是武汉较好的四星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了空调的效果有些不太好.其它都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近已经连续入住，很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖滨花园环境还是不错的，就在东湖边上，不过早餐服务说是六点半开始，但是到六点四十还没有准备充分，比较无奈。内部装修有些陈旧，不过还能接受。总体上在武昌地区还是很有特色的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，房间舒适，早餐特别号！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依然还是那么安静优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很优美，就是设施略有陈旧，酒店早餐开始时间稍晚早上写的六点 实际上六点半才有吃的\r\n   总体上在武汉这样一座服务行业比较落后的城市 还是说的不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，空调效果不好，床上似乎也不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毗邻东湖，闹中取静，环境还是不错的。设施有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的花园很美，就是旁边的湖水太脏了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当好 住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老,环境很好,下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老, 环境很好,去光谷办事很方便.早餐还可以. \r\n外面的电话铃声太大,\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，风景漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边非常安静，如不喜欢都市的喧闹，此酒店是最好选择。酒店设施如能再提升一下就更好了，如电视和通风系统。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很好，环境优雅，总的来说，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,前有花园,后有东湖.是帮台湾老板订的,他说有点台湾圆山饭店的味道.门卡有点问题,不过服务人员态度很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境宜人，鲜花盛开，风景很美，房间条件很好，除了价格稍贵，别的没什么不好，早餐的咖啡很香！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽然有些小，但位置景色怡人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我老板说环还不错,就是小了点!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总得来说还过得去,比较安静,看起来也有档次,就是消费稍高,设施有些陈旧.网速有点慢.该路段已经过了武汉最塞车的地方,如果要去技术开发区办事,晚上住这间可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是普通单人间，房间面积小的让人透不过气来，性价比不高，但位置和酒店环境还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第2次入住了，依然很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是酒店比较旧的原因,每次进房间的时候都有一股味道,要开窗通风一下才行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住了，湖景房，景色很好，住着还是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的环境一流，服务也不错，房间设施略显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，景色不错，但装修偏旧些。总的性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么的都比较好，服务也不错，就是小了点儿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是小了点~~~~~~~~~~~~~环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是小了点~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空气很好，安静。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，家具用料比较扎实！最主要的是环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在湖的旁边，风景不错！酒店远离街道，很安静，适合休息。就是房间不大，设备一般。性价比一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了,湖边的景色不错,不过房间的窗户不是很好用.价格不贵,总的来说还是可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老了,湖边的景色不错,不过房间的窗户不是很好用.价格不贵,总的来说还是可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有中国特色的一家酒店，很漂亮。服务也不错，地理位置也很好，吃的东西也蛮丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖滨的早餐退步了，要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，但价格有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于我来说都还不错，因为与领导同行，超出标准也无所谓，要是我自己住可付不起房费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都好，就是价格贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置极佳，沿湖而建，湖光山色尽收眼底；免费早餐的确不错，可惜单间只送一份早餐，而周边又无早点摊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是很好的，出行很方便，这虽然是一家老酒店，但设施更新还是很快的，卫生还不错，前台服务还是比较周到的，这家酒店的前台能说英文。我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好的酒店，普通单人间太少，很难订上。标间的价格统一是含两份早餐的，如能把价格再降低些，让客户选择要不要早餐就更有竞争力了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常美，适合度假。但设施较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于东湖边，座于花园中，环境很好，非常安静，床很舒服。早餐也还丰富，就是价格贵了点，要60元/人，而且入住客人也不能打折。酒店的服务还行。出门打的有些困难，但酒店可帮叫出租车。而且出花园就是公交站，很多公交车停靠，还是挺方便的。普通单人间的卫生间的确太小，标间的就大了很多。总之是个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,价格实惠,我们出差一般都选择住在这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常适合用于培训时选择。环境幽静，房间内可观湖景，感觉非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很不错，比较干净舒适，服务也不错，但位置稍微偏一些，不过要是在附近办事可以选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，其他还可以，价格也不便宜，标间还可以推荐，单间实在太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那么贵也不是湖景房, 总体感觉性价比差.大厅比较低而且里面全是要雕, 内饰和外饰用了太多的龙, 我是个喜欢传统文化的人, 但仍然受不了这种对龙的滥用. 不过洗脚的扬州师傅手艺却是不错. 别的一无是处. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境不错的，设施比较陈旧，服务卫生都还可以的，位置不错的。出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还算可以，环境也不错，整体来说还算满意，而且他们这个位置交通还是挺方便的，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店显得很陈旧了，房间里的卫生和设施方面很一般了，周边环境还不错的，交通还是蛮方便的，价格方面一般了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店在当地算是比较实惠的了，酒店服务还是挺热情周到的，设施方面有些陈旧了，周边交通还是挺方便的，整体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很一般的,宽带上网不是很方便的,酒店的位置还可以的,周边的景色都不错的,但是价格高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施太陈旧了,还有配套服务也不怎么好,不过地理位置还蛮好的,价格也还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉就是价格稍微偏贵一点，服务环境和他们的装修，硬件设施都还是不错的，而且位置也算是凑合，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个十年如一日的老酒店，看不到什么改进，设施和服务还有减少。但环境非常好，靠近西湖，早餐也还有些地方风味。适合出差就睡一晚的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边的胡同里有一个垃圾站,有味道,但是酒店的内部环境还是比较好的.都是比较新的设施.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的嗓门太大了（阿拉湖北人的特点，九头鸟），每天早上8点不到就在走廊里大声交谈，严重影响客人休息。房门也不隔音。喜欢晚起的人不适合住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在光谷办事，建议入住此酒店。风景很好，花园很大。早餐也很好。服务也不错。唯一遗憾的是房间内的地毯比较旧，建议酒店换新地毯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，酒店内部环境很好，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的房间比较小，不过位置是很方便，价格也比较合适，外部的环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境比较好,服务也不错,就是觉得11月是酒店淡季价格也不觉得便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，只是房间不够大。湖边本可坐坐，可湖边死鱼很多，希望酒店能及时清理一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '遇到客户要求时（希望将第二日早上无法享受的单早提前一天享受时），不能给与及时善意的答复，均推托不是自己的职能范围，造成客户不满及早餐现场的当众难堪。气愤之余立即提前结帐退房，此时才有收银小姐说遇此类事情需要请示大堂副理（有处理先例）。让人哭笑不得的是，此时依然没有人出面作补救性解释，让人生生的感觉到店大欺客。如果有一个真正好的服务管理，应该知道第一，客户永远是对的；第二，对客户需求应该做到首问负责', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一直以来都很关注曾经来店消费客人在网上的评论.对于一切给予酒店表扬和批评的朋友,我们都表示衷心的感谢.在鼓励面前我们一定再接再励将工作做的更好.同时,对于不足之处一定言过必改,加强员工培训和管理,不断提高服务水平. 在此特别对于2004年5月13日ANNA小姐提到在大堂吧遭遇停电无服务人员给予解释一事,表示万分歉意.酒店领导非常关注,特别对此事进行了调查.现将情况通告如下:当天出现反复停电主要', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九月二十八日在这里办了婚宴，感觉很不错，特别是服务宴会的几个经理和服务人员，认真负责，实实在在的为我们在考虑，服务人员热情服务，给我提供的蜜月房间布置的好温馨，我们在这里渡过我我人生从男孩到男人的一步，好的感觉我会记一辈子，我和我爱人在今后一定会永远记得这里，我们将来的小宝宝出生我也会在这里来庆祝，让他永远记得爸爸妈妈是在这里相开始的......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无意中入住了这家酒店，虽然没有享受到最低的房价，（没有预定）但我感觉很不错，早上在花园散步，发现他们在广场做新员工的培训，保安很严格，还有那个胖胖的老师讲课在谈笑之中说出了如何做好服务工作。真的不错，没有想到散步的同时也看见了他们对员工的训练是很严格的，难怪我们可以在这里享受好的服务。<br />\n下次我到武汉一定再到这个酒店，但我一定先预定，呵呵，预定的价格可以节约200块，我下次就', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路過武漢，住了兩晚。環境很不錯，價錢也很合理。房間也還蠻舒適。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在武汉出差几天，湖滨花园留给我的印象很深。房间的床特别的大，很舒服，还可看见美丽的湖景。庭院也很美，古色古香，晚上用完餐在庭院长廊走走，真的很舒服，让人神清气爽。哦！对了，他们这的长寿坊SPA水疗中心也很特别。环境很优雅，服务也很周到。特别是他们的按摩师，指法真是一流！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去年在这里办婚宴，感觉很不错。当时主要是喜欢她古色古香的环境，后来发现价格合理，服务也很好。可是大堂吧实在不怎么样，特别是服务人员素质太差，有一次在里面和朋友聊天30分钟，停电了5、6次，服务员竟然连个解释都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面花园环境好，就是房间太小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我还没住过这个酒店，不知你的单人间即380元/天的那种送出的早餐是双份还是单份的？床是单人床还是双人床？价格还有得优惠吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的大堂给人感觉古香古色的，不错。但是酒店的餐厅，保龄球……都不在主楼，满麻烦的！~不过总体来说还是不错的，晚上到花园散步满好！~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是个很不错的地方啊，哪儿的服务让我感受很深！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色，不过现在的桑拿没开业 ，可惜。', '短评打分': 3}
