{'短评内容': '非常好，经济实惠，位置好，可以停车，卫生好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，设置陈旧，周边环境非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，设置陈旧，周边环境非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，设置陈旧，周边环境非常好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，吃饭购物都方便，但是酒店真的是太老了，卫生间设施都有点不堪入目。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施落后，服务不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施落后，服务挺好，隔音特别差，还有特别要说明一下：我们住了两天第二天刮大风、本来是天气问题不应该找酒店的问题，但是窗户的玻璃太松了，被风吹得噼里啪啦的，一开始害怕，后来直接快怒了，噼里啪啦的太吵了，实在难以入睡，就这点不太满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧，差极了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错哦，非常值得推荐，性价比超高的。不错不错不错不错只想说非常不错，………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施显旧，房间内照明不足，很昏暗，服务员态度冷淡。酒店处于闹市中心，逛街方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当差劲，携程办理入住，酒店说没房间可安排，也不给退钱，第一次遇到这种态度的商家，一万个差评！一万个差评！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老宾馆，大厅富丽堂皇，房间干净卫生，但设施老化，需装修改造。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进房间一会是没水，接着是突然没电，电视突然无信号，还有电源插座没电，整个一个哭笑不得，还用"银川宾馆"这么大的名号!差!差!差!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，就是服务员少，晚上要水没人送！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好啊，购物方便。住了好几次！不错。！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无数次了，就为了地理位置好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的宾馆，银川首选…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便。酒店房间设施陈旧，有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便无可挑剔，大堂宽敞，前台工作人员热情周到，房间也很宽敞。性价比高。只是房间设施略显老化，房间保洁不够彻底，建议改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华标间还分2种，未新装修的设施比较陈旧，酒店位置、交通还比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，交通方便，价格合理，就是没有早餐，但周边吃饭十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,但是不是很干净,枕头套都没有洗,好脏呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的最差的酒店，卫生差，无空调，设施非常陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境差 服务态度也不行 房间卫生条件真的不怎么样。 明明有房没打扫 却说没有房间 让我很无奈、 前台服务速度也跟不上。  房间内电视电话全是坏的。 卫生间也很脏。 唯一的好处就是在市中心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，不好停车，最关键的是房间设施也太陈旧了，电视、卫浴都老得快掉牙了，被子还烂了一个洞，影响银川形象，再不更新真是要被淘汰了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比很高,距离商业街和旅游景点玉皇阁也非常的近.酒店的环境非常的安静,各类服务一应俱全.值得推荐.就是没有早餐非常的不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，正在银川兴庆区的中心。玉皇阁、鼓楼近在眼前，饮食、交通、娱乐、购物无不近在眼前，二十分钟步行可到达银川老区的所有热点位置。\n房间比较大，但楼下就是早市，有点吵。设备陈旧，需要更新。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别差，特别旧的酒店。下次不会再来住。没有早餐，服务意识也一般。银川的酒店是不是都这样。好像位置还不错。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了,连早餐都没有,卫生间到处漏水,空调只有吹风功能.......\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件陈旧，软件一般，价格偏高；周边有大量商务酒店，软硬件和价格都优于此处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已住三间，\u3000较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以了，不过性价比不是很高就是了，宾馆比较旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间中央空调噪音太大又不凉，关掉后空调一直有一种如流水声的噪音无法取掉，让人一夜无法入睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，但是卫生间的毛巾真的该换换了，装修也很古老啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。但内部设施较陈旧，噪音较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '希望能提供早餐，其他方面汉可以，推一下，请大家一起品论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但房间有点旧，电梯有点脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 大堂相当的大，不过灯光略有些暗，存在时间比较久的一个酒店了，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点破，但交通、地点不错。没有早餐，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施很齐全,就是有些旧,酒店周边有新百货商场,买东西购物很方便,酒店服务很好,服务员随叫随到,住宿环境蛮好\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比偏低  设施陈旧  是个过气的三星级酒店，下次入住的可能性很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间及卫生不错，楼道光线太暗，好想是在恐怖片，还有服务员素质有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间硬件设施很齐全,就是有些陈旧,酒店周边有新百货商场,买东西购物很方便,酒店服务很好,服务员随叫随到,住宿环境蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间看着不错,布局很合理,硬件设施很齐全,早餐也很丰盛,住宿环境比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店很满意,房间装修的很不错,蛮现代的,而且卫生条件很好,干净整洁,床品睡着很舒服,房间也很大,住宿条件很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错的酒店,服务很到位,酒店地处市中心,周边出行方便的很,前台服务员办事效率较高，住宿条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,距离火车站汽车站都不是很远,附近还有商场,出行购物都很方便,服务员态度很好蛮热情的,卫生条件好,干净整洁,舒适度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件很齐全,价格很便宜,性价比高,周边出行方便,附近吃饭和玩的地方蛮多的,很方便,房间卫生条件也很好,打扫的很及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,出行方便,附近购物场所蛮多的,客房服务很好,有叫早服务提供,房间卫生条件很干净整洁,住宿环境蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂感觉很不错,房间蛮大的,装修的很好,比较豪华,很现代化的风格,住起来很温馨,酒店位置不错,周边出行蛮方便的,住宿条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，周边购物出行很方便，房间硬件齐全，床单被罩挺干净的，住宿环境还是蛮好的', '短评打分': 5}
