{'短评内容': '十酒店位置好?环境好?老板态度好?服务员服务好.早餐内容好?价格好?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离南门很近，从停车场走过来10分钟左右。酒店是四进的大院子，非常气派，服务人员态度也相当的好。只是晚上停了一会电，有些郁闷，剩下都很完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,位置也不错,下次肯定还会来住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，和丽江的那些客栈差不多，挺干净的，就是服务差点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常好，很干练的姐姐，中间更改订单也非常痛苦，位置很好在主干道南门附近，环境相当强，满意、推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还是不错的，环境也还可以，在古城南，热水提供时间有点短', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以的，但是不可以用信用卡，对于我们出行在外的人来讲有一些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境感觉不错！在古城中心区边上，离古城南门很近，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们家的土炕睡得好舒服啊，不错不错，早餐也还可以，就是感觉是北方特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，很干净很安静，就是能够再注意点24小时热水就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境也很好 ，价位适中，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 在城里算是可以的 院子比较大。不过就是被褥太潮湿了。有钱尽量住主房不要住偏房。晚上有时候会有喝多的客人吵闹，我就遇到了。服务员根本不制止。这点挺闹心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，土坑房床很大，而且店家很周到，退房离店时还问要不要去火车站。就是浴室洗澡时水温太不稳定了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店古色古香，地段位置很好，在古城南门附近。在明清街南端，酒店内部环境幽雅，房间还算整洁干净。对于古城内这样的酒店很不错了。如果卫生间弄的更好，24小时热水更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格小贵 可能是十一的关系  天气阴冷稍微有点潮湿  房间比较小 床铺有点不是很干净，院里景色不错 很有古典韵味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三进院落    气派大宅   对面即是过客酒吧     一壶山西老黄酒下肚    管它悠然还是落寞    时空瞬时乱了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小院式的酒店，相当精致，可以算古城里最漂亮的一家，景色很美，价格也合适。龙塌床，个人睡的有点硬，还有就是，院子太漂亮了参观的人不少，白天一直在房间呆着的话会被影响，我们只是晚上才回房，白天都在城里逛，也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，位置不错，房间尚可，隔音不是很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的龙榻房，大家都很满意，只是热水限时，略显不那么给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地里位置还可以，卫生状况一般，可能因为十一，人很多，所以店家在卫生方便做的不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了每天热水供应的时间有限制，外加住在二楼的原因，热水水压比较不稳定。其他都还不错，打扫的员工挺认真的，整个环境也很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古城特色。水鹹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大 古香古色,比想象的要好\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离南门很近，自驾去平遥的可以停车到南门停车场，进南门后200米左右即到。不过如果行李多就得自己提进去咯。\n\n环境非常好，很干净。以前点评很多说热水不好，这次完全没有遇到。土炕很舒服。不过身高1米8以上的不建议睡，可能不够长。1.75米的身高睡觉没有问题。\n\n这次行程选择中，家人一致认为这个酒店是最成功的选择。谢谢萃成海的员工！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一点,客栈洗澡条件很差,水流不稳,热水有时不能维持.不过在县城里这样也就差不多了.\n记忆最深的是对面的乔家庄园客栈,我们在那里吃了顿晚餐,味道不好,但超级宰人啊.最离谱的是一碗白梨煮山药水居然收了我们58元人民币,建议食客到了平遥还是先看价格再点单,晋商的小精明不是虚传的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阴差阳错订了这家客栈.在南大街的北端,离北门很近,很好找.客栈院落很漂亮,推开门别有洞天,可能是主要以住宿为主,因此没有像其他的客栈那样在院里也摆上饭桌,所以显得很安静,很适合休息.房间条件一般,也的确不可能和酒店相比,服务人员态度还可以,大堂里能免费上网.总之不错.美中不足的是,客栈游客如广播喇叭般的各地方言久久回荡在院子里,无法好好休息.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，距停车场近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '翠成海院落漂亮,房间还可以,对于端午期间价格可以接受.只是没有24小时热水.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的地方：  客栈临繁华南大街，里面陈设很好，四合院结构，很有艺术感觉\n不好的地方：隔音不好，没有大床房，没有早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际情况与价钱虽然不符，三十旺季也确实就这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '糟糕、糟糕、太糟糕、卫生间很臭、枕头很脏、价格不便宜、住这个地连洗澡的欲望都没了，第二天一早立马逃离', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在繁华的南大街南端，是一个三进院的宅子，古色古香，尤其是夜景非常漂亮。出行便利，土炕非常软，服务周到，三番五次打总台让送东西很及时，预定时写着不含早餐，实际上送了早餐，十分满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，在南大街，外面很繁华，离景点近~环境也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的院落确实很棒，五进的院子非常漂亮。要体会山西老宅的，这个院子相当不错。院子在明清街最南面，逛街的话也还算方便。\n房间的条件就一般，正常的民俗客栈的感觉，和酒店是没法比的，入乡随俗吧。很适合坐在院子里面喝茶聊天，一个人的话在院子里看看书也挺好。\n我们住的偏院，很安静。可能这两天的邻居没有特别吵的。如果是住在中间的，估计会吵一些，人来人往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.冲着价钱便宜来的，没想到进入院门以后非常出乎意料\n2.客寨内部院落非常美丽，我们拍了很多照片\n3.房内设施基本齐全，但跟以往住的经济连锁酒店还是有差\n4.房间隔音真是不怎么样，比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '土炕很舒服，虽然房间有点小。。。还有为什么白天洗手间会没有热水啊。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.去之前看来网上的评价，非常不好，不是青旅客满我也不会选这家，但事实情况是到了现实情况比那些评价好得多。。\n2.整体环境绝对一流，我们在客栈就照了好多照片，我也看了其他的客栈，环境这里最好。\n3.房内设施基本齐全，但跟以往住的经济连锁酒店还是有差距，不过足够了。\n4.房间隔音真是不怎么样，不过完全仿古民居，这个可以理解。\n5.价格有点虚高，并且还存在假价位，比如我们订的三间房，明显不是一个档次的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间很大，新装修的。服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南门内，方便，如自驾车旅游，是南城外有较近停车场，一天15。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：就在平遥古镇南大街上，去景点方便，标准的老晋商的四合院，环境超赞\n缺点：酒店设施一般，服务态度一般，附近停车场较少\n总结：强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、位置都不错，但卫生不太好，服务不热情，设施有问题。总体感觉一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感覺不舒服, 交通亦不方便, 住一晚已想搬走... 不合我的口味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢酒店的外部环境和炕，超大，晚上院子里开了灯，红通通很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很漂亮，很有感觉，地点也不错，服务态度很好，我们住的是土炕，房间稍微有点小。总体推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越在主要商业步行街上，房间古朴典雅，卫生比较干净。缺点是附加服务比较少，没有去周边例如王家大院的租车服务，如果想去还要去别的酒店订，有点不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入南门至到酒店的一段路需步行，行李多的游客要有心理准备。酒店服务较差，卫生条件差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '院子虽然能体现出平遥特色，但是仿古建筑，房间相当一般，和招待所没什么区别，我不知道谁评价这个酒店为四星？自己挂的吧？服务水平很差，没笑容，除了收钱，啥都不管。房价300多，200应该归功于院子，房间价格应该在100左右。\r\n整个平遥管理非常混乱，看来晋商的优良传统的确没有在后辈身上传承下来。所以会没落。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在平遥古城的南门，很方便。是一个3进式的庭院，古香古色，我们照了几张照片作为留念。不过我们住的不是里面的阁楼，是靠在外面的房间，我住的房间叫做紫气东来，从北京来方位正好对，有些对题。不过有些吵，晚上10-11点多还有人不停的进来吵来吵去的，影响了休息。\r\n我们没有在酒店内吃饭，不知道饭菜如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，在南大街的最南面，紧邻南大门，住宿环境优雅，古香古色，卫生尚可，有炕屋和床屋，建议住炕屋，服务热情尚可，餐饮较差，建议住在这里吃在附近的摊位即可。房间可以洗澡，有热水，有空调，有电话，有洗漱用具。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '萃成海客栈的硬件还可以,软件不行,房间整洁,有卫生间,服务热情不够,客栈餐饮一般,地理位置优越,紧邻南大门,地处明清街,如软件', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+客栈在南大街，靠近南大门。是个三进的院子改造的，环境非常好，房间要比较多。对于在十一期间订到168的房间十分满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络环境不好,房间也很小。价钱有些贵,不过院落还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的。但有的时候有点儿吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行方便，服务员态度好。比较舒适，早餐选择还算多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务实在是太差了，可能是因为用的是当地人的原故吧，有事的时候绝对找不着人，卫生也相当的差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，非常有特色。卫生环境一般。早上退房时间有点晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有特色的一家客栈，位置很不错，房间还算正常，价格也就比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行程变动，所以又定了一天，需要补充的是，这里的服务人员不会24小时服务的，在这种古镇，我们要遵从人家的生活时间。附近的几家小酒馆也不错，南门附近很繁荣啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，虽然离火车站和汽车站远了点，但玩起来很方便。有古朴的感觉，在平遥，住这种客栈才能真正感受历史！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在平遥最重要的就是感受历史，这里靠近南门，位置很棒。庭院深深，古色古香。每次回房间，都要走过三重门，有种气派豪宅的感觉。土炕也很舒服，就是床沿容易撞到膝盖。另外，房间内没有衣架，希望可以改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很别致，古色古香，有山西风味，很幽静。服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '萃成海的院子还是很不错的，很有当地特色，晚上红灯笼挂起来很漂亮。但住的条件就不咋样了。我住的是高级标准间，床是龙塌，房间和床没觉得有啥特别的，但有几点非常不满意，首先是没有接站服务，问了5个人才找到客栈；二是下水不好，洗完澡地上一层水都快盖住脚面了，在卧室等了好久总算水下去了，但马桶附近还是有很多水，没办法就想找服务员给拖一下，无奈三个电话没有一个能打通的，最后只好拿手机打了前台，服务员来的倒是挺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的比较好,内部环境很好,只是卫生间一般,大堂经理<自称管事的>很热情好客,健谈.厨师手艺不错,价格适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格稍微有点贵，但是位置很不错，硬件条件我觉得也还可以，客栈很干净，这个是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外表不错，内部差了一些。卫生服务比较一般。价格偏高。位置比较好出行交通也很方便，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生间的下水道一直都是坏的,其它硬件设施还不错,内部的环境很好,卫生服务很一般,位置很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常失望！一点管理都没有，设施不养护，定了3间房，1间墙上长霉，1间无床头灯。厕所就更糟了，脏得一塌糊涂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在古城南大街上，离火车站汽车站远，但在古城内转的话挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈是古民居改的，很有感觉。房间还好啦。饭菜贵且不好吃，跟平遥的大多数饭店一样。推荐吃点路边的小面食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈外表院落很好，跟古城很搭调，里面房间一般，房间很小，很潮湿，电视只能收到几个台，而且价格很贵，距离西门很远，如果从火车站下车要走非常远才能找到！！只是距离南门很近！！！不过平遥本来也不是很大，走走也还凑合！！但是黄金周时人很多！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、外面看看很漂亮，房间内很脏；\r\n2、隔音差；\r\n3、床小，睡着不舒服。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '院子格局很有本土气息，坐落在接近平遥古城的南门，距离城墙和县衙比较紧，卫生环境还可以，比较安静，但是价格还是偏高了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在南门附近，客栈整体的装修很不错，大院落，挺安静的，屋里装修比较一般，相对来说价格不便宜，但是在景区可能也就差不多这样了。服务态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：①平遥萃成海客栈的位置很好，距离南大门很近，入住很方便，出门游玩也方便；②环境很好，里面很漂亮，照出相片来非常好看；③晚上休息很安静；④价位也适中。\r\n缺点：被子有一股烟味，让人难以接受；没有免费早餐，而旅行团的就可以免费，估计他们出的钱不一定高于我们自费旅行者，这点小钱不应该再让自费旅行者另外付出，应算在房费里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错离古城内几个主要景点都很近，院落也很大气古朴。办入住时，服务员收拾房间交钥匙稍慢，可能是入住的客人比较多吧。服务还好，特别是我们刚入住不久发现屋内的网线插口可能坏了，上不了网，赶紧和前台联系，没想到经理亲自过来查看，最终帮我们调换了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些贵性价比不太好,设施还不错,地理位置靠近旅游景点.卫生服务还都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是大院那种比较美像是北京的四合院但是有2楼,比较新,位置也是在繁华地段旅游很方便,各方面性价比很好.比预计情况要好很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的建筑景观不错，服务员还是挺和善的。但是客房一般，与附近的其他客栈差不多，而价格稍微高点。酒店位置不错，在明清一条街上，离县衙也很近。', '短评打分': 5}
