{'短评内容': '不错，能住，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但是电视节目很坑人，收费节目没有提示，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不行，和星级差距很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店的装修细节很用心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，演出精彩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各項都滿意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '12月初住，天气较冷，酒店住客不多，较安静。但酒店服务员态度仍然非常好，十分热情。酒店大堂很富华，房间&卫生间都很干净清洁，可以值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东位置不错 很有当地特色 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜很不错，的服务很热情，很体贴的享受，环境也不错，价格便宜很不错，的服务很热情，很体贴的享受，环境也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合，登封就 没有好酒店..', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，中餐厅也很靠谱，晚上还能看武术表演，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以……在于我们是否应该在什么位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离景区较近，但周边餐馆商店较少。大堂很气派，晚上安排的表演也很好看，餐厅的菜品一般，上菜很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是带着孩子入住的，晚上的武术表演较有特色，孩子很gab', '短评打分': 3}
{'短评内容': '禅武国际酒店环境，设施，服务，价位那是相当的值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 装修风格名副其实，禅武，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真如网友所说，这家酒店的隔音效果相当差，主要是门不隔音，而且很多游客素质太差，在走廊上大声说话。酒店的早餐也有待提升，粥里肯定加淀粉了，不然煮不出那种样子，品种也少。一楼餐厅价格贵得离谱，一盘广式烤鸭，居然是冰的，跟图片上完全不一样，服务说凉菜就该是凉的啊，我汗。。。小小的一盘要68块钱。离少林寺倒是近，可是车不好打，离城较远，周围也没有商店，很不方便。大厅里挂的字画有几幅裱反了，不知是故意还是无', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置，环境都很好，很方便。房间配置，卫生也不错，卫生间小了点。晚上武术表演很精彩，免费的，值得一看。前台服务有点慢，退房等了近30分钟，餐厅吃饭等了一个多小时，很悲惨的！总体不错，给个好评，但千万不要在宾馆内餐厅吃饭，除非你时间很宽裕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外围环境很僻静，室内算不上豪华，但很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在西,闹中取静.房间的设施以登封的标准,相当好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，帮朋友订的，反应说服务不错，环境也好，就说卫生间太小，还有卫生间的地漏不好，洗澡的时候，积水很多。酒店门的隔音差了点，走廊的声音可以清晰的传进房间里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间装修有特色，早餐丰富！建议将免费提供茶的档次提高一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观在当地算是不错的酒店了，人气旺，装修的很有武林气息，与少林，嵩山相映成景。餐厅也实惠，公共区域卫生间更显现禅武文化的细节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，走廊装修的比较由武术味道。早餐也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我推荐这家酒店，不但装修别致，有三人间，适合阖家旅游，而且住店客人还可以免费看酒店的少林演出', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，服务周到。卫生整洁。很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间又大又干净，感觉挺好，就是有点小贵...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，外观在当地算是不错的酒店了，人气旺，装修的很有武林气息，与少林，嵩山相映成景。餐厅也实惠，公共区域卫生间更显现禅武文化的细节。最不足的是房间隔音很差，楼道内传来的客人声响好似你没关门，隔壁的水响也听的见，建议酒店这方面改善一下，就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店商务单间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很气派，应该是当地最好的酒店了吧？房间够大也足够干净！总之很满意，推荐哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是挺不错的酒店，各方面说起来都比较满意，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，设施新，早餐不错，美中不足，早晨五点有武术学校的学生出操跑步，时间长，有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部比外部要漂亮，感觉不错的，就是房间洗手间有点小，价格一样的大床房比双床房要精致许多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错，酒店很漂亮，就是房间卫生间太小了，价格一样的大床房和双床房差异很大，大床房要好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '登封禅武大酒店设施不错,大堂和房间的设计也很有特色.房间也很干净.服务很好,卫生间下水不是太好,以后有机会再来还选择这里住啊! \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，空间较大，也就是三星标准，电视收台很少，很多数字电视能收的台都没有，房价较高。前台结算看到别人会员价也就288元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆环境不错，距景点都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店，没啥新意，餐厅自助晚餐58一位，不怎么好。\n\n吃坏了肚子，折腾一宿，第二天去少林寺身体都很乏力。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店风格很有特色，但大堂的商业味浓了些。房间比较宽敞，但卫生间小了些。酒店外不知道是鼓风机还是锅炉房的噪音很重，换到朝东的房间才安静了很多，这个问题希望酒店尽快解决。早餐还不错，品种比较丰富。总体而言还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，大堂和房间的设计也很有特色，房间也很干净。缺点是周边没有吃饭的地方，只能在酒店内就餐，就是价格有点贵，味道还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有点意思，服务很好，房间隔音效果不错。卫生间下水不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不小，装修有特色，早餐不错。院内在施工，早晨6点就开始干活，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '登封禅武大酒店很有特色，服务也还可以，就是位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂前在装修，其他都很好。早晨很丰盛，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前正在装修，灰尘比较厚，附近没有很大的饭店，其他还很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错 大堂正在装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是不错，下次还会选择！就是吃饭只有自助和桌餐，两三个人就没法吃了！可以加一些小吃和特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那个地方算是非常好的酒店了，很干净，早餐也很丰盛，总之性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为家人定的！回来都说不过！给自己长了点面子\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在登封基本上也就这个水平了。没有什么太好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。很干净。以后有机会再来还选择这里住啊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，下次来还要住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有介绍的那么好，不过在当地也就这么会事了，餐厅服务员要培训，当天喉咙痛不能吃辣的，点餐时一再确认是否辣的，回答不辣的，结果端上来里面都是辣椒。。。。。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，环境好，早餐品种极丰富，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常好的一家酒店，而且早餐非常棒，服务态度也很好，周边环境很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好~~ 就是厕所太透明了~~~~    总的来说很不错的 在登封算是最好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修设计实在令人难忘.每一处细节都能恰倒好处地运用中国文化元素,体现儒释道相融合的思想.这样有个性的酒店应该强烈推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在登封算是最好的酒店了，每层设计不一样，很有特色。硬件很好，员工很热情。非常好的一间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置人文特色浓厚，房间舒适，服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错,而且每一位职员都很热情。如果要说有不足的话,那就是房间的隔音不是很好。晚上睡觉的时候走廊上的声音和隔壁房间的声音都比较吵,可能这和入住酒店的客人的素质也有关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合自驾游，酒店装潢很有特色，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很不错,设施也比较完备的一家酒店,最大的缺点就是淋浴水太小了,洗的很不舒服。早餐一般般。不过在登封这样的小镇有这样的酒店很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，服务员很耐心地解答疑问，卫生也很好，房间设施很齐全，住宿方面很值得推荐。但，酒店的餐厅是个败笔，做的饭菜比我们食堂的还烂，并且上菜速度很慢，且有势力眼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务设施早餐都很棒,性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还不错，服务太一般！！早上八点离开房间，下午一点多回的时候，房间居然没有打扫。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店,装修很有特色,还安静.爱人非常喜欢,说是本次十一长假游住的最好的酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很有武侠特色，很干净，早餐也很丰富，离少林寺六公里左右，在去少林寺的路上，自驾游的话很方便，离高速路口也很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间下水比较堵,不够畅快.其他都很满意.酒店装修得有特色,很干净,床也舒适.距离少林寺也不远,离嵩阳书院打车只用6块钱.虽然价格在登封这个地方算高的,但还是觉得挺值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很庆幸选择这家酒店，很有武侠的特色，性价比很高，现在卫生间的玻璃墙已经上了帘子，而且是固定住的，不会再透明的，早餐也很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+干净，很有武术气息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，进去给人一种好像人间圣地的感觉！就是服务员态度有点不是很尽人意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，基础设施完善，费用合理，安全舒适，服务细致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，位置有点偏，但对于自驾的人来说很方便，在北环路的最西边，门口的路直通少林寺。我的GPS上没有找到这个酒店，给酒店总机打电话，接线的小姐在描述酒店位置上不明确，没有告诉我酒店在北环路的最西边。我从崇阳路上的北环路，向东开到头，没有找到；打电话再次确认是不是在北环路后，掉头向西，开到接近最西头还没有找到；再打电话，又向前走几十米后，才突然发现酒店的招牌。\r\n酒店的停车场很大，设施、服务都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很有少林的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，还可以看到武术表演', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武术文化氛围非常浓厚的一家四星级酒店，很有特色。与鹅坡武院同属鹅坡教育集团旗下，鹅坡武院是登封市规模较大的一家武院。酒店大堂的后堂长期有学生表演性质的练武，客人随意观看。房间设计强调中式的禅、武意境。卫生不错，豪华大床房没有浴缸，唯一缺点单独隔出的洗澡间下水较慢。床舒服，环境安静。酒店老外很多，有学武的，有参观的。自助早餐还可以，选择的范围不少，奇怪的是酒店住那么多老外，早餐竟没有咖啡。酒店地理位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家非常有特色的酒店，感觉好像住在寺庙里，装潢很别致！一楼的自助早餐也很丰富！不过就是水果不太新鲜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有一些新装修的味道.其它各方面条件还不错.服务很好很周到，而且房间住起来也很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常便捷，满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店其实还可以。\r\n我订了二间，到店又加了一间，但只给了一间的积分，不厚道！！！\r\n因此，我只能说不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '估计是登封最好的酒店了吧，距离少林寺很近，房屋干净整洁，装修很有特点！价位也不高，喜欢啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，酒店周边环境很好，房间面积很大，也很干净，服务热情周到，酒店餐厅有几道菜的口味也不错，服务员热情周到，价位也不高下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还好，卫生服务也很达标，价格合理适中，城市比较小吗位置出行交通方便，整体来讲算是比较达标的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，卫生蛮干净，服务热情周到，性价比一般，下次会挑选其他酒店看看。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是个新开业的酒店，设施比较新，卫生，服务都不错，在当地也算个中上等的酒店了，酒店位置也不错，方便出行，因为当时入住是五一期间，价格偏高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离嵩阳书院2KM，少林寺6KM,是自驾游理想的下榻之所。\r\n早餐不错，只是价位略高，不知是否由于五一黄金周的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是当地最好的酒店了，价格满实惠的。', '短评打分': 5}
