{'短评内容': '十一去的..环境不错..价格有点贵....而且位置不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，总体感觉不错，一进门的时候就很古色古香，尤其是煮早餐的阿伯，很亲切。。。比较郁闷的是榻榻米房间没有独立卫生间，然后公用的那个水温很难调节，要求不高的还是可以啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好、很干净，比较安静。服务周到，还免费接。早餐吃得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈古朴温馨，庭院清幽，房间设施简约周到。像住在亲戚家！早餐简单了点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高,起码没有特色但价格还这么高.如果要高就得有高的理由', '短评打分': 1}
{'短评内容': '對於喜愛寧靜古鎮的人來說, 是間值得推薦的旅店,\n服務人員在旅客到店前會主動聯繫以安排接站, 很貼心.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城比较安静的位置，离闹市区又不远，条件很好，可以免费接火车和汽车，院子很美，可以在一楼安静的品茶，也可以躺在三楼躺椅上看云雾缭绕的苍山，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意客栈的服务，到店时老板果果接待我们，一看发现我们几乎是同龄人，很亲切，虽只住了一天却感觉很有趣，住得也舒服，休闲区还有免费的茶点，性价比高，下回还去呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过云南两次了，住过好几家客栈，这次定的是在网上小有名气的王家庄客栈在大理的分店，虽是新开，却没有想象中的装修味道，房间设备很齐全，从细节能感觉到老板的用心，院子很漂亮又安静，特别是热水很舒服，老公都是怕冷的人了，告诉我说出来跟我住客栈还能这么美美的洗个澡真难得，总之，感谢果果，对我们很好，一切都很周到，有朋友来云南我一定帮您推荐你们家！', '短评打分': 5}
