{'descr': '房间干净，周边配套齐全', 'star': 5}
{'descr': '酒店下面就是闹市区', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然没有窗户，但是也感觉不到闷，房间内很干净', 'star': 5}
{'descr': '啥都好，就是外面空调外机太吵了，不知道其他房间是不是好点', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '楼下就是狮子桥商业中心，小吃特产都有，还有南京大牌档。去总统府，中山陵，博物院都有直达，去火车站也方便。环境闹中取静，洗手间很大，房间一面是全透大窗，性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '就是房间小点', 'star': 4}
{'descr': '环境不错，值得入住', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，停车方便，离狮子桥很近，周边吃的很多，交通也不错。酒店服务热情，办理入住快捷。房间整洁卫生，就是空调室外机有些噪音，总体还是不错的，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '空调噪音很大，外面排风声音很大，睡呡质量差的人不建议入住。', 'star': 4}
{'descr': '可以', 'star': 3}
{'descr': '前台服务很好，位置很好打车方便', 'star': 4}
{'descr': '可以住住', 'star': 3}
{'descr': '可以住', 'star': 3}
{'descr': '能住', 'star': 3}
{'descr': '第一、地点实在是便利；第二、房间很干净；第三、服务也不错。下次还会去。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，狮子桥那可是寸土寸金的地方，但是酒店价格却不贵，性价比非常好。酒店环境也还不错，美中不足是旁边空调机声音太响了，我觉得自己对声音不太敏感的，都觉得吵，希望能有改善。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，地理位置也不错', 'star': 3}
{'descr': '一如既往的体验到比较好的住宿环境和服务，很开心获得酒店延迟退房至两点的常客待遇，可不是天天都有的哟！\n前台服务员和客户阿姨的态度都很好，这个价格能够在狮子桥美食街入住这样的酒店，没啥好犹豫的，一个字——住！！！', 'star': 5}
{'descr': '出行方便，靠近湖南路，闹中取静！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '也住过不少的快捷酒店，但是这家酒店却又一些出乎我意料的地方，房间里面不配备电吹风，要到总台去借，我入住的时间稍晚，电吹风就没有了，敢问我晚上洗完头，应该怎么办啊，前台小姐居然让我第二天早上再洗，当时我就晕了。定的是商务大床房，靠街，晚上巨吵无比，鼓风机的声音，楼下聊天的声音，半夜还有打架的，如果想要睡觉，还不要考虑这家酒店了！最让我难以忍受的是，晚上不能洗澡没有电吹风，早上终于借到一个，回到房间准', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，出门狮子桥步行街，但睡眠不好的朋友会很悲剧。', 'star': 5}
{'descr': '还是一如既往地服务周到，再次享受到常客延迟退房的优惠，这点很不错，希望酒店今后继续挖掘待客潜力，提升自身的品牌形象，大家都来顶一下吧！', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在狮子桥牌坊下，非常容易找到。酒店房间不大，不过很干净，各种设施也比较新。不足之处就是不够安静，有那么一点若有若无的声音。\n总台的小姐非常热情，笑容也很甜美。\n下次如果去南京，会考虑再次入住。', 'star': 5}
{'descr': '位置好！出行方便！干净整洁！第二次入住！依然满意！', 'star': 3}
{'descr': '已经是一周内第二次入住此酒店了，恰逢美食街文化周活动，确实不错。\n再次得到店方的延迟退房免费服务，前台服务人员态度很好，很替客人着想。\n唯一不足就是建议今后尤其是冬季，酒店能够给每一个房间配上吹风机就好了，省的每次客人都要去前台借用，有些降低了酒店档次。\n总体而言还是很值得推荐的！顶一下......', 'star': 5}
{'descr': '再次入住此酒店，并得到了店方延迟退房的老客待遇，确实不错，服务人员对客人所提出的问题都能够及时解决，让我们客人所得到的，远不止是简单的住宿，因此很值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '已经记不得是第几次入住了，总体来说仍然不错。就是半夜还有人发小卡片，呵呵，让客人有些心动、燥热又害怕......希望酒店方能够加强管理！', 'star': 5}
{'descr': '周边有非常好吃好玩的地方,又有停车场,适合自驾的游客.价格也不算太高,加入会员可以延迟退房到二点.', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，地段很好，房间也蛮大的，就是停车场内的鼓风机24小时响着，对于某些睡觉需要绝对安静的游客来说就是种折磨了！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，地段不错，干净', 'star': 3}
{'descr': '正门在云南北路上，要进入一个停车场后才找得到，后来才知道狮子桥美食街上就有一个入口，其实很方便。房间小了点儿，不过倒是很干净。酒店竟然没有电梯，拿大件行李的游客上楼很费劲。最大的问题是紧挨着一个KTV，隔音不好，有些房间晚上很吵。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，就是没考虑到订的房间临街，有些吵。', 'star': 3}
{'descr': '内部环境很舒适，晚上也很安静，地理位置十分方便。强烈推荐！', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务员很好我到酒店去说我订单取消了  结果查实后没有取消  拿到了一间房  可是房间空调坏了  又帮我换了一间房  就是没有窗户不是太好', 'star': 5}
{'descr': '在南京繁华地带，附近好多小吃店，各种类型的餐馆，商场，离南京站近，酒店设施也很好！', 'star': 5}
{'descr': '房間是有點小，但比較正歸，入住的每個人都必須出示身份証（不像有些酒店出示一個人的就可以了），酒店還提供月亮牌洗手液，挺幹凈的，連牙刷，梳子看了都挺舒服的，黃色的透明的，樓下就是小吃一條街，挺不錯的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，就在狮子桥美食街，房间设施很一般，没有衣柜，卫生间较简陋。', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置不错，很容易找到，店周围有很多小吃，店内环境也还可以，挺干净的，店内也安静，总体来说不错', 'star': 5}
{'descr': '就是隔音效果有点差，房间有点小，其他都挺好的，网速也很快，24小时热水，前台服务态度也很好。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就在狮子桥步行街上，虽然小，但是很安静，不吵，也很干净，电视节目也很多。\n建议再能配个电吹风。', 'star': 5}
{'descr': '给老婆住的，她入住后说非常棒，房虽小但贵在精，一尘不染，床单新新的，尤其是卫生间，很干净，下次还会去的。', 'star': 5}
{'descr': '  设施相对而言还比较新，但是居然没电梯，房间不算大，整体感觉象是个新开的旅馆，地理位置是一大优势！楼下就是尹氏汤包店~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，房内设施也行，但房间隔音效果不怎么样，房间空气不太流通，有点闷', 'star': 5}
{'descr': '电视的和电脑是一体，使用方便，网速也不错。\n蛮安静，周围饭店娱乐都很多，最主要是价格便宜啊', 'star': 5}
{'descr': '地段很不错，服务也不错。房间很干净，也很人性化。', 'star': 5}
{'descr': '小是小了点，够住的了，一个人住挺好！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净，隔音效果不好！热水也是时好时坏，但好在离商业区近，价格也不算贵！', 'star': 5}
{'descr': '地理位子很好，可以海吃海喝的！价格也差不多', 'star': 5}
{'descr': '我住的是大床房，环境不错，很干净，推荐此宾馆', 'star': 5}
{'descr': '还可以  至少比较干净 但如果卫生间 再添置吹风机 就更好了 ', 'star': 5}
{'descr': '很干净，隔音效果也不错，而且楼下就是美食街，吃东西很方便，交通也好', 'star': 5}
{'descr': '其他都很好 位置也不错 就是无窗房比较闷  有味道 整体还不错啦 推荐！', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，闹中取静，房间也干净，就是毛巾浴巾旧了点，有点发硬', 'star': 5}
{'descr': '隔音很差，不过晚上还算安静\n地理位置还算好 在狮子桥2号 很方便。\n性价比不高，不推荐。', 'star': 1}
{'descr': ' 点评：宾馆不错，干净舒适', 'star': 3}
{'descr': '值得推荐的一家经济型酒店。房间干净整洁，比较舒服。楼下就是美食街~~', 'star': 5}
{'descr': '这已经是第N次入住该酒店了，虽然外面看起来不是很起眼，但内部环境还是相当不错滴卫生很好，整体硬件都不错。依然给个好评，下次继续来。。', 'star': 5}
{'descr': '不好意思，工作忙忘了即时评论。酒店服务很好的，我订的房间没有了，酒店免费给我升级，环境也好', 'star': 5}
{'descr': '   位于狮子桥西侧牌楼底下，门面太小了，不仔细找还真的找不到。不过酒店布置的很精致，干净也卫生。关键是地段好，从狮子桥一路吃过来，吃累了直接上楼睡觉，真是养猪哈。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，简洁。', 'star': 3}
{'descr': '服务蛮热情，店址很好，方便，在美食商业区', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很卫生，房间很温馨！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！@', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置位于南京著名的闹市区：湖南路狮子桥步行街，闹中取静，楼下就是美食一条街，交通便利，距离地铁站步行十分钟路程，服务态度很好，就是房间有点显小，另外没有衣橱放置衣服。', 'star': 5}
{'descr': '酒店综合环境很好，地处热闹的步行街，隔音效果不错，晚上没听到杂音。房间面积小了点，在这个地段也可以理解。干净，紧凑。', 'star': 3}
{'descr': '，设施新，干净，宽敞，服务不错', 'star': 3}
{'descr': '对于这个价格来说，卫生状况不错，比较安静，还可以上网，推荐之！', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，整洁。又位于步行街上，吃住行都很方便，前台的服务态度也相当不错。\n\n很满意。', 'star': 5}
{'descr': '不错，交通便利，环境整洁，除了房间略小外，一切都很好。下次还是会入住的。服务业不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是卫生间太透明了....交通不错，楼下饮食也方便，房间感觉舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评,房间很干净，服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '新装修不久，就在步行街楼上，地段非常好，200元以下的快捷酒店中性价比算高的\n\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错', 'star': 3}
{'descr': '一直都住这里的，感觉很干净清爽。价格不算贵地理位置真是没话说！推荐', 'star': 3}
{'descr': '有电脑，不错；房间小得无以伦比；交通很方便，很好找，楼下就是美食街，很好。', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的，前台小姐很热情，挺好的 就是楼上靠街的房间有点吵，闹市区 也没办法的，总体很不错。', 'star': 5}
{'descr': '新装修不久，就在步行街楼上，地段非常好，200元以下的快捷酒店中性价比算高的\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '电视很大，屋里空气不错，除了没有电梯外，其他都挺好，尤其是服务台的姐姐非常好心，帮忙提行李，O(∩_∩)O谢谢', 'star': 5}
{'descr': '优点是酒店位置好，在狮子桥步行街上，吃小吃真方便。\n大概是因为价格便宜，房间面积不大，还算干净。\n住的不临街那一面，很安静。', 'star': 5}
{'descr': '虽然外观不是很光鲜，但里面房间布置的精致舒适，每一个细节都考虑到了，大的背投电视（可免费点播），穿衣镜，投放使用过的浴巾的竹筐，大写字台，好几个能放得下大件行李的柜子。卫生间通体厚磨沙玻璃，不会透，换气扇很强劲，完全没异味，主动有备洗手液，电水壶是不锈钢的。接待入宿的姐姐又漂亮又心好，帮我抬大箱子，这里要提一句，唯一让我觉着郁闷的就是没有电梯，行李很费劲。我讲这些的应该没漏掉什么了，还算比较详细，', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还可以。。。就是房间比想象的要小', 'star': 5}
{'descr': '小店很干净、温馨，环境不错，交通很便捷，但它不是在云南北路上，实际应该是在湖北路上，对于初次来的人，不是特好找。楼下有很多的美食。下次还住这。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 值得推荐 环境蛮好的  干净  吃饭 玩 都很方便', 'star': 5}
{'descr': 'it occupies a very good location with brand electrical home appliances. However, it is very simply decorated. By the way, the comb is very good.', 'star': 5}
{'descr': '住了好多次了，很方便很好的呀~~楼下就是狮子桥，逛街吃东西都不错', 'star': 5}
{'descr': '很好呀 住了好多次了，逛街什么的都很方便呀', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店！干净、便捷！就在狮子桥牌坊那里，吃饭很方便！服务很好！下次来还会选这里！', 'star': 3}
{'descr': '还不错，在步行街里，吃饭逛街都很方便~~推荐给大家', 'star': 5}
{'descr': '很满意，卫生设施等很好，空调很足很暖和，不错的，以后还来', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境很整洁出行便利。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店还是不错的，环境很好，让人看上去很干净，舒服，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很不错 有点像7天的感觉。但价钱比7天便宜。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的，到湖南路逛街吃饭很方便！价位也很好！', 'star': 5}
{'descr': '很不错~值！！干净，方便，价格合理，周边逛街购物很方便，服务也不错！\n', 'star': 5}
{'descr': '很不错~值！！干净，方便，价格合理，周边逛街购物很方便，服务也不错！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,就在狮子桥上面,停车从云南路的门进去,还是比较方便的.\n住的无窗的特价房,觉得无窗也挺好,晚上一点也不吵,外面鞭炮放得再响房间里也挺安静的.\n卫生还是挺好的,感觉比汉廷稍微好点.', 'star': 5}
{'descr': '这个价格在南京确实不错，装施比七天的有过之无不及', 'star': 3}
{'descr': '比预期的要好，地段非常不错，靠近南京的湖南路美食街，房间整洁干净，下次来还会优先考虑的，性价比高！！！', 'star': 5}
{'descr': '基本设施有但都是简版的，商务房朝向狮子桥的路侧夜里吵。卫生尚可。', 'star': 1}
{'descr': '还不错 就是水要等会才会热，呵呵~~洗澡前 先放个十分钟。', 'star': 5}
{'descr': '房间里洗澡的水很小,洗的不是很开心', 'star': 3}
{'descr': '很干净，很舒适，就是有点小，还有价格再优惠点就更完美了！', 'star': 3}
{'descr': '平安夜入住，标间，228.条件还可以吧，宽带需要输入很长的账号，还要打电话问前台，麻烦。\n床单上洒了几滴红酒，要扣10块钱清洗费，非常不满。', 'star': 1}
{'descr': '比较好的一家酒店，想来湖南商业街购物的朋友可以来看看，不过要早点预定', 'star': 5}
{'descr': '位置比較熱鬧，樓下就是美食街，就是酒店沒有電梯，行李多的不太方便。房價有電腦不錯。', 'star': 5}
{'descr': '新装修不久，就在步行街楼上，地段非常好，200元以下的快捷酒店中性价比算高的', 'star': 5}
{'descr': '装修比较新，环境还可以，所处位置也很理想！', 'star': 5}
{'descr': '我预定的是特价房，138，环境不错，空间很紧凑，卫生间挺舒适的，免费宽带也很给力，美中不足的是隔音效果不怎么好，好在那两天本就挺安静的。但是圣诞期间这款房型涨价至158，就不怎么好啦', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间小了点，但五脏俱全啊，空调，浴室，卫生间，电视电脑一体的哇。一切都很好，就是隔音效果差了点。。。', 'star': 5}
{'descr': '各方面应该可以,也很方便,浴室是否可以更好一点,洗澡时水渗了整个卫生间.', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，卫生、整洁、清爽，设施齐全且都是新的，很好用；地理位置很好，出行方便；有一点不放心的是：第二天服务员把我们的毛巾不知道换过没有？貌似直接叠起来放上面的，因为第一天晚上有袋子装着的。还有洗澡用的洗发水、沐浴露是在墙上大瓶里装的，没有品牌，给人感觉比较差，要是用一次性袋装的有品牌的用的更放心些。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错,就在湖南路上,总的来说还可以,下次还住那', 'star': 3}
{'descr': '方便 干净 很不错 出门就是狮子桥 逛街购物也很方便', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，位置也很好，就在狮子桥美食街的上，到玄武湖也很近，房间很干净，浴巾都是塑料袋装着的，唯一缺憾是房间有些小。其他都还可以了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间比较干净，但是停车场入口和饭店后门一起，味道有点那个……', 'star': 5}
{'descr': '+房间很干净明亮 很满意 谢谢', 'star': 5}
{'descr': '地理位置真的是很优越 就是隔音不太好 希望酒店做出改进', 'star': 5}
{'descr': '+这家店就在狮子桥地段不错:-)浴巾还用塑料袋装着的看了还蛮干净阿', 'star': 5}
{'descr': '房间一般,比较小.没电梯不方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店附近交通比较便利，停车方便，环境很好，地理位置不错，在狮子林美食街上，吃喝玩乐都很方便', 'star': 5}
{'descr': '+房间很温馨,设备都是新的,有家的感觉.周边很热闹.缺点是没电梯,我住那晚网络上不了', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，干净，方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，床很大很舒服，房间卫生条件很好打扫的很干净，淋浴房的洗澡水很好，很大，酒店在闹市区，出行方便，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '酒店比想象中好很多 很好找 就在狮子桥桥尾 很舒适 很温馨 房间很大  环境和服务都很好 交通方便 周边食宿很方便', 'star': 5}
