{'短评内容': '要不是为了赶早班飞机，不会考虑住这里的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境一般吧，适合出游家庭居住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '原先是订七天的，携程没做好工作，去到那里没房，后来就说给换到和七天一样的酒店，结果就这样了，服务员还算热情，房间也算干净，但是这是一个类似公寓式的酒店，全部都是租用民房来经营的，旁边有很多房子都是居民的，与七天差距太大，价格却定得一样，心里不舒服！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间床铺一股霉味，好像受潮了很久没更换的味道，别说快200的标间30块都没人住，谁受得了那股霉味道，要不那天太晚不好找房，非退不可，提供停车场就门前只能停20台车左右，自驾旅游的注意了，标示提供wifi根本没有，绝没有乱评价，希望商家好好改进，要不对不起艺龙网的推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '根本没法住，小旅店的卫生，环境都比这强', '短评打分': 2}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，离广场也很近，就是楼道灯昏暗了点，房间还有厨房。总的来说还不错，夜景也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的特价房，很划算的，服务员态度也很好，房间很干净，美中不足的是去房间的路感觉有点绕，再有一些提示牌就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积还是大，不过卫生不怎么样。柜子最上面一层灰，被子塞到了柜子里，一股霉味。卫生间太小，洗澡不方便。宾馆实际上就是买了几层写字楼办的，人员复杂。三楼就是网吧，一些小青年进进出出，我觉得不安全。推荐民航大酒店。在网上看到了一些差评，所以开始没订。后来自己去住了，觉得还行，最起码正规。而且酒店新装修了，环境还不错，性价比高。最重要的是坐机场快巴方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住后感想，仅代表个人实际感受：\n1、卫生极差，茶杯起码15天以上未清洗，和前台说过后依然无动于衷！\n2、房间无被子，向前台反映后回复说配了就有，如果没有的话就说明没有了。\n3、当晚11点洗澡时淋浴花洒水管破裂，差点被烫着，还好是我自己在用，如是小朋友就麻烦了。反映后虽服务员立即找来水管，但维修师傅已经下班，只好自己亲自动手兼职当水电工。\n4、第二天早上就停电，被关在电梯内9层与10层之间，你想得到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间也是一室户改造的,有点小,洗澡的水很小,这点不喜欢,其他还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，但不是很好,房间布局也不是很合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的一个酒店，下次还会入住，就是走道有些黑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一脚踏进中堂，中间一根超大的柱子挡住视线，上到酒店17楼，竟然黑乎乎看不到房间号码？终于找到了开门关门后嘭一声响，走道灯终于亮了！房间比较新，布置不错，床和床垫看上去档次低，床垫很软感觉不好，总体还行吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，接待员人很好，给了我间海景房，价格实惠下次来北海还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间干净宽敞，吃饭有点不方便，但是可以坐公车到北部湾广场附近吃，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无奈之下仓促的选择，但实际比想象中好，位置还算不错，高层但是还算安静，洗浴水很大，恒温，楼下有个小便利店，还有一家捷佳咖啡，吃饭什么的都很方便；房间很干净，空调很给力，还有个大阳台，因为带着孩子没敢开窗户，窗户没有防护栏，担心有危险，总之是推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先这个价位的是没有宽带网络的！这点我无法接受，全国各地还真的是只有这个酒店连条宽带网线都没有。还有设备很简陋，连烧水的水壶都很脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很宽敞，床也很大。\n但是床垫很硬，不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '万都的位置不错，实际地图上标的是皇都大厦不是乐都，旁边可以坐机场大巴，一个人十块。酒店改自工公寓房间大，设施一般，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家宾馆，很有家的感觉，只希望装修能再好点 ', '短评打分': 5}
