{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有些历年头了，就是出海滩方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超级差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了网上的评论决定去这家，然而去到开房的时候前台服务超级差 一边打麻将一边给我们办理。然后开好了直接把钥匙扔给我们，也不用告诉我们在哪，让我们自己去找。这态度，也是没谁了。退房的时候也很慢。除了服务态度非常差，其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境看图片很不错，就是房间定了后就没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是小别墅。  房间很小 灯也坏了。晚上屋里很黑。          但是离海边很近。 出门就是大海。很喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境比较旧，胜在靠近海，可以看日出，服务员一听是网上预定会比较冷淡，可能那天也刚好更年期，综合4分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错 周边环境也好 价格在南澳不算贵 值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错！带小孩子去玩合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环景还可以。周边还在建设中，入酒店的 路不好走', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色不错、服务到位。没电梯比较遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离沙滩太近了，估计只有20米。海在东面，早上看日出太方便了。就是早晨的自助餐品种少了些，不过岛上物资不丰富也是可以理解的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格在好多地方可以住得比较好的，但去之前自己在心里对比过深圳西涌的‘木别墅’——都是因为订不到标准房——但是，确实它比木别墅好多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别墅房太小，贵宾房还行，就是有些贵。酒店离沙滩近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅社一样的房间，旺季的时候最便宜的房间，房租338块，估计淡季的时候100块都没人住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是海边别墅，风景好。有股霉味,设施陈旧，总体感觉很差劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置非常好，就在青澳湾的海滩边上。可惜酒店的设施比较陈旧，房间里面有股味道，还发现有几只蟑螂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，总体感觉很差劲。预订的是别墅房，进去一看根本就是招待所一样，没法住。加钱换了主楼的房间，还是很差。本来预订两晚，第二晚换了另一家酒店，实在受不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个天气来不错哦～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，住的是别墅房，其实就是两层小平房，房间有点小，一楼有股霉味，二楼还好，位置好点的都能在阳台看海景呢！离海滩好近，出门几十米就到了，这个还是不错的，有想去的值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离海边很近，游泳方便，海滩的沙子挺细的。只是房间里的蚊子多了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海边别墅，风景好。\n服务不错。\n可惜房间里面没有通网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境尚可 沙滩有点脏 只怪客人质素差扔垃圾于沙滩 房间陈旧 浴室无浴帘 另见蟑螂吃白蚁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好远啊来码头，周围环境很好，但房就很一般，好像以前那种宾馆，东西很旧，空调电视残旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，离海边很近，而且那个海滩很好，游水最佳选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，别墅房地面潮气大，不过开空调抽湿即可，吃饭最好在酒店，性价比高，比外面干净快捷，外面效率慢，卫生不佳，买纪念品最好去排挡区地摊，物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置青澳湾拥有全岛最好的沙滩，沙质细腻。别墅房面积不大，但干净，齐全离沙滩极近，但晚上关上门并未被涛声所扰，住前排二楼就等于海景房了，呵呵！性价比还蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在汕头南澳青澳湾半岛假日酒店别墅C1/201及202太多蚊呀!说是大床其实不如小孩,连深圳招待所不如,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般 勉强还过得去 晚上海边有点黑 酒店方要注意安全隐患', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2012年春，天黑压压的，早晚风比较大。汕头南澳岛，郁郁葱葱的青山倒是有点出乎预料，颇有气息的农田偶尔还能看到一两头耕牛，视线的另一边是广阔的海面，经过渔港时能看到渔船，比舢板要大一点的那种木船居多……。至于假日半岛酒店么，海滩是比别处平整小许的，但谈不上有多优美啦；酒店兴许开业有些日子了，设施已显陈旧。周边商业不甚发达，逛街和购物得去往后宅，单程得有17公里，好在是自驾……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，干净，只是服务员的态度不好！在我们入住的时间还出现服务员吵架的情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是靠海方便些，房间太湿，热水器不行，用的不爽，还是那种集中供热的比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的好处就是离海滩近，其他的各个方面都很一般，包括设施简陋陈旧、早餐少（就两个包子+一个鸡蛋），服务态度一般，卫生条件较差等等等，这样的设施、服务、卫生，要是在市区，也就是80的旅馆的水平\n\n但是为了离海滩近点，就忍忍吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的是别墅双人房，听说没有宽带。后来改成了标准双人房，环境不错，还有无线宽带。碰上了要刮台风，稀稀拉拉地住没几个房间。早上醒来，一眼看到了窗外的青山，真是惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境与沙滩不错！不过距离码头有点远！酒店房间比较少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简陋且有点破，热水器进水管都生锈了，床的靠背都有霉斑。性价比不高，300多的房间还比不上市区的招待所，赠送的早餐品种少，数量少。不过，酒店离沙滩很近，游泳泡海水还是比较方便的。希望青澳湾能有性价比更好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的情境不错..吃的太贵.不是不舍得吃.门口大排档一样的东西要便宜一半..\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对大海，位置极佳。酒店附近有排档，用餐方便。建议不要住别墅客房，条件差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还行吧，就是吃的很贵，而且不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，硬件设备很旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，外面环境可以，房间内部差，服务较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过的性价比最低的酒店了。除了位置靠海，别的没有一点好处。周围可选的酒店比较多。不推荐这家...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置最近海滩，听见海浪声。卫生服务好，安全有保障。附送有早餐，下次去再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "I like the hotel's location and the food is excellent, too! Will return someday. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太偏 没有空调 热水只够洗澡10分钟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，硬件一般,床实在是硬,海景房一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前厅服务冷淡，餐厅服务员比较热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，网上登记的别墅单人间比较差些，最后入住贵宾间，房间有空调热风了。总的值得去，早餐比较差些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，周围很荒凉，吃饭至少要走十公里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，条件及服务不敢恭维。需要改进的地方不少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房离青澳湾沙滩很近，看日出和日落都很方便，合适夏天度假，下次有时间还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景非常好，性价比很高！在房间内就能直接看到海，早上还可以看日出，太美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近海、200米就是海滩。在青澳湾是最靠近海的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住青澳湾酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配套应该是九十年代的，地理位置就很好一出门就到沙滩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅房的设施比较旧，但好在就在沙滩边上，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好之外其它都比较差~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房离青澳湾沙滩很近，看日出和日落都很方便，下次有时间还会选择入住。。。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅的房间实在太小，床也小，很压抑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点在青澳湾,方便走几步就出海游泳.但是别墅区真的不是偶想象中的"别墅",隔音好差,而且蚊虫较多.不过还是没有换成主楼的房间,因为别墅出去很像拥有私家沙滩.晚上看烟火,早上看日出,都是很美好的享受~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是按四星建造的，感觉服务达不到四星的标准，卫生到是很干净，设施陈旧，地理位置还可以，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间不错，靠海的别墅房感觉很一般。卫生很干净，服务也蛮热情周到的，性价比不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间臭味很大~~~有早餐券没早餐吃~~~不值得再去~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了靠近海边别的没有什么优点了', '短评打分': 5}
