{'短评内容': '真的觉得被坑了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我两天，了两天都是在他们家吃的，吃的当地特色菜嗯海鲜味比较浓，不是很习惯，酒店业确实不错，是这一种客栈的形式吧，价格很划算性价比很高的一次旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错白天可以在海边上CC游玩，晒太阳，晚上跟着老板一起弄一顿大餐超爽，还有晚上的景色我觉得比白天更美，晚上吹着海风躺在椅子上真的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '寝室几个人趁着现在没有毕业然后大家一起出来旅游确实挺不错的整个涠州岛是一座独立的小岛这里岸边可能有二30公里远交通不是很方便每天只有两班船但是在岛上的风景真的很美尤其是晚上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很感谢这次旅行结尾遇到了途悦，先说酒店不大，岛上都是这种小客栈式旅馆，老板是位90后很能吃苦，房间很干净离海边就2分钟左右的路程，位置就在滴水丹屏，离岛上最大的一个景区鳄鱼山很近，大概走路10分钟左右就到，而且小老板免费接船。房间不大，但是搞得很温馨。作重提一下老板加工海鲜的手艺真是不得了，绝对是吃货的首选！沙滩看日落很美，游泳也很方便！开始只准备一天的涠洲岛行程结果完了3天，就是为了多吃海鲜和玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店非常干净，大概是4层楼老板会过来接送，入住酒店，会帮忙订船票非常好，房间的话可以看得到大海有一个外阳台，嗯挺漂亮的，也可以晾晒衣服就是房间内的充气沙发外表比较脏建议老板可以清洗一下，嗯，浴室的水温非常不稳定，要不停的调整，好在天气热不会感冒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来之前已经做好了心理准备，这上面的条件就是这样的。这家已经很不错了，至少很干净，阿姨加工的海鲜很好吃。满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的入住   老板车接车送这点让我们很方便   老板人也超好  还有店里有条很可爱的狗阿黄  我们去火山口是阿黄给我们带路   很友善   下次来还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，离景区和海边近，房间干净，车接车送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，离海边近，离景区也近，房间环境干净，车接车送。', '短评打分': 3}
