{'descr': '定的双床房，酒店就在火车站不远，比较方便', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '有蚊子！没有淋浴拖鞋', 'star': 5}
{'descr': '。。。。。。。，，，，，，，，，，，，，可以', 'star': 5}
{'descr': '入住体验员：房间设备陈旧，网络差，卫生间异味太严重，房间的卫生太脏了尤其是墙壁，希望进行装修…', 'star': 1}
{'descr': '服务好、环境好、地点出入方便，离火车站近', 'star': 5}
{'descr': '处于市中心地带，出行非常便利', 'star': 4}
{'descr': '靠近火车站，就在平门，出火车站做8路车，坐一站就在酒店对面下车，还是很方面和干净的', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就是房间太小了，前台服务一般，询问一些有关出行方面的问题都无法解答，要加强培训哦。', 'star': 5}
{'descr': '还好 就是空调太垃圾了  声音太大了  赶紧修修  其他的还好', 'star': 5}
{'descr': '房间一般吧，空调声音大，无法控制...总体还可以...', 'star': 3}
{'descr': '住的是标准间，房间还挺宽敞，唯一的不好就是那空调貌似好旧，噪音很大，都没开', 'star': 5}
{'descr': '便宜，质量当然……', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，被子干净，房间不错。热水充足', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，离火车站很近。距离观前街也不算远，走路就可以到。就是酒店的早餐不给力', 'star': 5}
{'descr': '在老城区，离景区非常近，距火车站也只有一站的公交，非常便利。唯一不满意的只有床了，这家的单人间床太高了，睡着很不舒服。朝着马路，稍微有些吵。', 'star': 5}
{'descr': '格林豪泰名字大气，但是华而不实的感觉，里面简陋，有点像80年代那种所谓雍荣感觉，老气，应该说适合路过的客人讲究着住。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，离火车站近，就是五一期间感觉有点小贵。', 'star': 3}
{'descr': '这边太老了。。我这个房间电视音色怪怪的', 'star': 3}
{'descr': '房间安排和床都感觉不错，问题是热水往往需要放水5、6分钟才会来，而且还不好调节，一下子太热，一下子太冷，除了这个都很好', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '住过最差的酒店.284元标间.墙面全发霉.浴室管道堵塞.被套全是污渍.更换被套拖了一小时二十分钟才由保安来换.原因客房服务员都下班了', 'star': 3}
{'descr': '距离苏州火车站距离较近，服务热情周到，卫生干净，是在苏站附近活动的理想住所，性价比比较高', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，位置挺好。房间的床也比想象的要大。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，公交车一站就到火车站，很方便，房间干净，一般用具都有，但面积很小，感觉房价高了些，可能是连锁酒店的普偏问题吧', 'star': 5}
{'descr': '房间太小！不干净！与房间极其不符合！！一个字贵！！', 'star': 1}
{'descr': '房间太小。房间太小。房间太小。房间太小。房间太小。房间太小。', 'star': 1}
{'descr': '厕所有味 ,以后可不再住喽 ', 'star': 3}
{'descr': '   入住的时候，是下午两点，当时被安排在四楼最靠边的商务双人床房间，不是很方便。  \n    还有网速实在坑爹了，下午那会还是挺快的，晚上会去的时候，联网都连不上。我的微博都没得上去。。。。', 'star': 1}
{'descr': '离火车站比较近,走路10多分钟,就是房间稍微小了点', 'star': 5}
{'descr': '离火车站挺近的 交通很方便 房间设施还可以 对得起这个价格了', 'star': 5}
{'descr': '离火车站还算近 坐高铁就不算太方便 要跑一刻钟路 价格在经济型酒店中算贵的了', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，而且无窗。设施陈旧。优点是离火车站近。', 'star': 1}
{'descr': '还行，离火车站比较近', 'star': 3}
{'descr': '不错，环境优雅，很安静，房间整洁，交通也很方便', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，马路对面不远有一公交站去拙政园就2站，去观前街就3站，距火车站就1站，蛮方便!', 'star': 3}
{'descr': '爱能更经济实惠些更好。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净！', 'star': 3}
{'descr': '感觉不好，周围都拆迁了，另外房价比较贵，也许是苏州老城10年如一日的没有变化吧，对面卖给了九龙仓在搞房地产，另外从苏州火车站北广场过来，需要打车过地道才能到，', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，干净、整洁，服务态度很好，另加一套被子、枕头、一次性拖鞋没有另外收费。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错~价格也好，推荐大家~离汽车北站近，公交方便', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，关键是位置很好，离汽车北站很近，公交也方便！推荐大家', 'star': 5}
{'descr': '环境很舒适,条件也挺好的,离火车站和景点都很近.~~~', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店跟我原来住过的同名连锁相比，是最差的。\n酒店毛巾已不是白色，已是灰黑色，让人不忍使用。\n床单是涩涩的，好像是没晒干。枕头同样感觉。\n总之，很差。', 'star': 1}
{'descr': '位置还行吧，总的也还可以，就是入住的时候在装修', 'star': 5}
{'descr': '基本满意。', 'star': 3}
{'descr': '离火车站、汽车北站和景点都挺近的，就是房间隔音差点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务、地理位置及设施都是性价比蛮高的！', 'star': 3}
{'descr': '一般旅行住店，不够特色.\n酒店布置太过简单', 'star': 1}
{'descr': '酒店干净舒服，且位于市中心，出行交通方便，周边环境还可以。', 'star': 5}
{'descr': '地点非常好，就是房间小了点,距离火车站非常的近', 'star': 5}
{'descr': '交通还算便利，苏州原本就不是很大，但是设施似乎没有汉庭的好。', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店倒是不错，离火车站也很近，门口交通也很方便，就是经常改变价格，必须要注意。', 'star': 5}
{'descr': '房间内不错 ,但其他服务较差 ,如定票', 'star': 3}
{'descr': '以成功入住', 'star': 3}
{'descr': '太陈旧，走道的墙像花一样，一块白一块黄，不仔细看还以为是这样的装饰呢，不过太没规则', 'star': 5}
{'descr': '空调需要清洗', 'star': 5}
{'descr': '没有以前好了  餐厅也边得不如以前了...................', 'star': 1}
{'descr': '离苏州火车站不是很远.但是由于苏州火车站在修建,所以要绕20多分钟才能走到,感觉不是很方便 .房间也不是很新,洗浴水量太小,价格还可以,但标间不提供早餐不方便.离拙政园和留园等几个景点也不是很远,打的10元就到了.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置和环境都非常好，可惜贵了点，可能是假期吧。还是蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '进入客房后有点儿异味儿，其它的都很好！特别是地理位置，非常好，离火车站、长途汽车站都近！', 'star': 5}
{'descr': '离火车站近，在路边，旁边有公车站，出行方便。虽然在路边，又比较安静，推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店离拙政园倒是挺近，酒店一楼有很多个门可以进出，给人不安全感，被子有种发霉味，总体而言一般，不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '床好高，但是不够软~', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，整体一般，方便角度说还可以。', 'star': 5}
{'descr': '  房间有点小，价格有点高，地方不是很好找', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '房里的东西比较旧, 还有点发霉的味道.但靠近市中心, 住1-2天还可以吧!', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，服务不怎么样，设施太老，位置还可以，价格较高', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错 距离景点和火车站都比较近 房间挺大的 总体较满意~', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务和房间各方面都挺不错的，离火车站也非常近，一站就到了！就是吃饭太贵了！洗发水和沐浴露质量比较差，建议更换好一点的！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置比较方便，就房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，房间比较窄，吃饭比较贵，其他各方面的服务还可以！', 'star': 3}
{'descr': '还可以，吃饭太贵了！', 'star': 5}
{'descr': '+干净', 'star': 5}
{'descr': '不错，离火车站、观前街、狮子林、拙政园等等热门景点都非常近，朋友说很好，住着挺舒服的，我帮她订了2晚，她自己又多住了一晚。总之很不错的，就是房间小点，我住过', 'star': 3}
{'descr': '总体还行', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离闹市和火车站都比较近。\r\n\r\n服务人员动作迟缓，你需要冲他们高声呐喊，他们才变殷勤一些。这表示，默默的，老实人会吃亏，总是在最后得到接待。', 'star': 3}
{'descr': '一般般，不好不坏。', 'star': 5}
{'descr': 'good hotel, will come back', 'star': 5}
{'descr': '离火车站、汽车北站都很近，门口坐公交游1就可到达苏州城所有大的景点，太好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，去火车站非常方便。预定时间到达时，房间还未清理，烟味特别重，要床被子催了好几次才送到。也许是去得比较晚，早餐基本都没了，不过特地给做了份炒饭，要表扬下。', 'star': 3}
{'descr': '床很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不错，到苏州火车站走几分钟就到了，只是价格算是同类里面贵的', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错', 'star': 5}
{'descr': '按照预定时间到达房间还没收拾出来，等了好久。房间烟味很大。要床被子催了好几次。早餐也许是去晚了，基本没什么吃的，不过和服务员讲了后，搞了碗炒饭，还是很不错的。酒店位置很好，适合赶早上火车的，可以直接步行过去。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站近，繁华地点。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，环境安静！', 'star': 5}
{'descr': '靠近火车站，交通还算方便，但房间太小，靠近马路，来往车辆很吵', 'star': 1}
{'descr': '感觉房间有味是马桶晃动造成的', 'star': 3}
{'descr': '靠近火车站和汽车北站，我们到的时候从汽车北站步行到酒店。\r\n宾馆可以停车，从旁边阀门厂进去，里面很空，停车后从后门进入酒店。\r\n到观前街、苏州博物馆、拙政园、狮子林等都很方便。步行可以到北寺塔。\r\n就是有一点，房间刚进入时有味道，需要开排风扇排一阵。', 'star': 5}
{'descr': '居然电梯都要停的酒店，不爽', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店1床单不干净2马桶摇晃3水龙头无法调节/洗澡不方便4服务态度差', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小，其他都蛮好，而且性价比还算很高的了，关键是地理位置非常好，到哪都方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件和软件是没的说，酒店是本次旅行当中条件最好的！床很舒服，这是经济型酒店少有的．位置也很好找，汽车站和火车站都可走到，交通方便．', 'star': 1}
{'descr': '不错  距离火车站很近   可以说  以后去我就住在这里了   就是价格稍微便宜一点就完美了', 'star': 5}
{'descr': '除了房间有点小，其他都不错', 'star': 5}
{'descr': '床太硬了', 'star': 1}
{'descr': '刚写了点评，一看评论错了，那个点评是莫泰168的现更正一下啊，由于在莫泰住的房型不好，第二天又换至格林豪泰，这离莫泰168很近。这个房间也很小，除了椅子就没有转身的地方，电视空调也很旧。可以打电话叫大娘水饺什么的送到房间里很方便。房间送一瓶矿泉水。如果入会员的话，会有江沪一带豪泰店的特价房折扣券，都在一百元左右，但我没有再入住过。房间很安静，总体感觉一般般。', 'star': 3}
{'descr': '房间较小', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,位于火车站附近,出行很方便,服务人员也比较热情,但就是房间有点小.', 'star': 3}
{'descr': '位置靠近火车站占优势`方便去苏州游玩的外地游客.酒店服务一般`入住的时候要单间,欺骗我们说是单间120cm的床`不能2人睡`但我们还是坚决要了单间，进去后才发现床还是150cm的~前台小姐骗人！忽悠~', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，出行方便，其他也都还好。', 'star': 5}
{'descr': '155的房间比较小，比较干净，服务人员态度不错，交通很方便，这个价格还是性价比很高的，推荐这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不够好，购物饮食等不方便，离火车站与汽车站的距离有点远，走路过去的话太远，打车又太近了。', 'star': 1}
{'descr': 'bucuo', 'star': 5}
{'descr': '经常入住经济型的酒店，但是感觉这家酒店的预定价格不是特别便宜，其他的感觉还可以吧，酒店的服务卫生都说的过去，比较好的就是地理位置好，交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了，感觉比较陈旧，不过床很高，性价比有点偏高', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境很好,设施蛮不错,就是靠近火车站有些吵闹,但是周边交通很方便.如果不怕吵还可以推荐.', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '服务还可以，不过早餐一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境比较不错，服务热情周到，而且地理位置也很好，离火车站很进', 'star': 3}
{'descr': '窗户小,而且不能打开,住着比较闷,当时加了一张床,加的床是用转头垫的,其他方面都还好.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通方便，价格合理适中。卫生服务也很好，整体来讲各个方面都很不错的酒店值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '硬件设施不是房间面积很小，靠路边很吵杂。硬件配套的设施也不是很好，比较陈旧了，价格合理适中。下次过去应该会考虑其它酒店。', 'star': 1}
{'descr': '位置上不错，离观前和车站都很近，我住了两次，都是大床A，第一次很满意，房间布局也算不错，卫生状况也很好，最近刚住进第二次，1217 这次这个房间布局差，房间显得很小，窗口很小，感觉很不爽，最最差的就是卫生间的异味超大,味道超恶心，空调通风开了很久才消除，相信下次不会再住了。建议后续住户住之前先看下房间。相同价格可能会带来完全不同的感受。', 'star': 1}
{'descr': '空调噪音比较大,其他都还可以,价格也实惠,周围交通很便利', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是不错的,地理位置挺好交通挺方便的,卫生间的脚垫挂在门上服务人员没有给铺在地上.房间里设施摆放不好.镜子放在床对面不好.', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是不错的,地理位置挺好交通挺方便的,卫生间的脚垫挂在门上服务人员没有给铺在地上.房间里设施摆放不好.镜子放在床对面不好.', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还不错.', 'star': 5}
{'descr': '不知道5分是怎么评出来的。<br />\n从火车站过河就到了。步行即可。<br />\n房间不大，卧室可能有十几个平方吧。没有数字电视，早餐不是包子就是炒面，牛奶是拿奶粉冲的，很稀。吃饭相对便宜，点了一条鱼一个汤一个青菜，好像还不到50。<br />\n电梯只有一部，常出问题，有时候得自己走楼梯。', 'star': 3}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '比较满意，内部环境不错', 'star': 5}
{'descr': '我是08年4月28日在这里住的,很不错的酒店,服务态度也很好,很热情!', 'star': 3}
{'descr': '我是2008年04月05日－06日入住的，当时住的是大床房，刚到时由于没有即时结出房间（早上7点30分到的－8点多才结房）有些着急，对服务人员有些不满意，因为我是早定的，但是后来理解他们也是工作，别人也要住的，所以就不生气了，在那里耐心的等到了时间后，进入房间后感觉真的很好，不论是从那个方面感觉都很好，我返程的车是21点的，后来与大厅经理协商将时间推后一小时，感觉服务很好，下一次到苏州一定还到这里', 'star': 5}
{'descr': '房间需要经常通风 其他都还可以', 'star': 5}
{'descr': '卫生间有异味.', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近,我是步行过去的.20分钟左右.酒店服务很好.从酒店到观前街步行也是20分钟左右.适合出差或旅行短住.下次还会再去.唯一缺点,前台不能刷卡.但是据说设备马上要安装了...', 'star': 3}
{'descr': '地理环境等各个方面都让我满意！！', 'star': 5}
