{'短评内容': '离李坑景区很近，老板人也不错，但是房间设施实在有点太旧了，窗帘都发霉了，而且拖鞋实在没敢穿。。总之也算对得起价格', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板娘很客气，1楼就是吃饭的，饭菜挺可口的；房间有好有坏，高层的房间贵一点但是比下面干净很多；离景区很近，走过去很方便，以后去的话还住这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，在李坑最繁华的一条街上，但是卫生不怎么样，很潮，卫生间会漏水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格相对公道，潮气比较大，有股霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板光注意团队客户了忽视散客这样不太利于发展，老板人还不错就是顾东不顾西！不适合散客住❗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去过国门很多地方，婺源和三清山目前是最爱，春季推荐。依靠旅游经济的地方，现在物价都很吓人啊。客栈没房间，带到附近亲戚家开的客栈，条件还可以吧，因为比较新。连锁酒店的价位，客栈的水平，这是二三线城市A级景区的普遍特点了。纯朴已经一去不复返了，全民向钱看的时代。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘热情好客，客房设施比较落后，饭菜质量有待提高～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板和老板娘态度实在是太好啦！我们和老板一家一起包饺子，老板还提供了自己酿的杨梅酒，大家一起其乐融融，玩得实在太开心啦！下次如果来婺源我一定还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在大路旁边，景区外走路10分钟，交通还是方便。老板同时兼餐馆生意。可能周末人多，有点顾不及。但老板人还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离景区很近。老板娘家菜很好吃。住宿条件一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，干净卫生，饭菜可口，味道鲜美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，老板一直等到我们到，我们那天因为走错了路，已经过了凌晨才到，很感谢老板的等待，让我们觉得很温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的客栈，离李坑景区几百米。老板娘态度灰常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  还可以吧 早餐挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，挺干净的，离李坑景区也很近，楼下有超市，交通方便，但是有点贵...去婺源耍，有很多民居可以住，超级便宜。', '短评打分': 5}
