{'短评内容': '房间卫生干净！老板人很热情，我每次出差来黄山都想住这里！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全！干净、0k！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上山老板就像细心的导游，还替我准备好了好多东西，120分，超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭菜很好吃，价格也不贵，房间也很干净，服务很周到很热情，位置很好找，有停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这客房这么贵的价格不匹配', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板和老板娘都很热情，早上还提醒我们早点上山，走的时候帮我们叫车，房间是私房改造的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I booked the hotel at 1pm the Day of arrival and received a confirmation after my creditcard was debited. arrived there at 11pm and found out nobody was there. the Door was locked and nobody picked up', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山里人的淳朴，好客及店家周到的服务，（帮我们联系回上海的车，叫早服务，联系司机，准备早餐，最主要的是香菇肉丝面超地道又美味，因为我们赶时间只要了一碗，老板娘怕我们没吃饱特地送了我们一碗，）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是携程也太坑了，人家店老板直接说价格200多些，携程要380，而且老板这边的房间还有很多，尼玛，终于知道为什么价格这么高了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '약도상으로는 기차역과 멀지 않은 것으로 표시되었는데. 조금은 멀고 보증금은 없는 반면에 시설이 노후됨. 예약시에는 되는걸로 있었으나 도착후 와이파이가 안되는 방으로 예약이 되어 있어 교체했음.   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家帮提行李上下梯，包接送，房间设施相对简陋，卫生有异味，但服务还是不错的，人也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要用酒店来衡量了，设施那是相当旧，有24小时热水，但水流相当的小，没法洗澡啊，不过老板人非常好，给详细介绍行程还有地图 手杖也是借用的，下山后还给老板就可以，雨披如果不用也是可以退掉的，而且离景区换乘中心也很近，总之还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮好的一家家庭旅馆，老板一家人很好，开车接送，车票帮订，路线也帮介绍，东西做的也好吃。端午天气也好，景美人不多，一切顺心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不粗不错不错啊啊 啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地板都是活动的！东西忘记到房间也不打电话通知下！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的很舒服，安静，干净，方便，放心!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施还不错，整体服务也不错。但地理位置不是太好，离市区有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境不错，网速不错，空间好像也比好多如家大，但是都是有天井的房间，不是很安静，视线不是很好，酒店周围吃的太少，服务员也不是很专业，在客人面前能互相吵起来，但是也对得起这个价钱了，所以还是推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上12点很吵，无服务员管，管理一般，望加强', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件不错,  还能选择早饭,  但交通略有不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺大，安静，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，清洁，真是如家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说还是不错的，吃的比较一般，打车还比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好服务也算是不错的。就是边上没多少吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好服务也算是不错的。就是边上没多少吃饭的地方\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，有餐厅，一日三餐都有，挺干净，暖气特足，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，我住了很多次了！下次还会住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一如既往的好，干净，安静，服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间暖和，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住着很舒服，以后还会住的。到其他城市也可以考虑住如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到大庆都住在这个地方，位置很方便，条件很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁，安全，服务设施完备，网络速度还可以，餐厅伙食有点贵，且品种少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，洗澡够爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主夫妇人很好，到达汤口镇后店主会驱车接。登黄山时，店主会将客人送至山脚下的索道处，省下力气爬山。女主人厨艺很好，饭菜很好吃，量大实惠。走的时候，店主会提前在公路边帮我们拦下去黄山火车站的大巴车。这是很好的一家人，很感谢哦！推荐大家入住。顺便说一句：黄山治安特别好，据店主说，以前他们睡觉都不插门的。黄山人很朴实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，房间干净整洁，而且很有原则和商业操守。其他酒店在一般周末实习比平时贵一倍左右的周末房价，在端午节等黄山旅游旺季更是上涨二三百。难能可贵并且令人感动的是，恒生酒店老板在其他店家老板或劝说或嘲弄的情况下，仍然坚持不涨价。预订房间时，我也心存疑惑，别家都涨到三百多了，它怎么才68？是不是房间很差或是骗子之类的？入住之后，才发现自己真是以小人之心度君子之腹。跟老板谈了之后，才知道老板坚持不涨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的装修环境还不错，位置还好，价格和服务方面还是比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，整体还不错。屋子很热，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯上下有点慢，室内没有空调遥控器，刚开始入住的时候有上一个住户残留的烟味。服务态度不错，靠路边，夜间不是特别安静。', '短评打分': 5}
