{'短评内容': '没早餐，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次不会选择！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般，一般，总之下次不会再选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水压低，水温不好调', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的最差的一家酒店，前台没有任何服务可言，我在携程定了两间房间，结果去了以后前台之际说只剩一间房间，之前有客人要以之前的客人优先，网定的随时他们可以取消，因为太晚我们只能三个人挤一个房间，这样的酒店毫无信誉可言。房间装潢有点老，重点是他们的房间很小，卫生淋浴间也就两平左右还是蹲坑的那种，卫生条件很差，以后不会再来。网定的朋友注意了，希望对你们有帮助', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，环境还可以，就是在马路旁边，附近太吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，帮朋友订的，就是环境太吵闹了，不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，网络一开始不是很好，附近大润发，很方便，中央空调，房间有点装修的味道。靠近马路的房间隔音不是很好。', '短评打分': 5}
