{'短评内容': '停车场要收费，一晚10块不开心。没有早餐……周围还是挺安静的，出行不知道~都是有人带我玩的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，设施齐全，停车方便，比较实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置可以，快捷方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 服务很好房间有一点不足就是那天去住的时候马桶坏掉了...但有员工用的洗手间可以用总的来说 这个位置这个价位 还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备老旧，其他都不错！值得入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置在房产交易中心旁边，周边非常热闹，走个200米左右有一个家乐福大超市，买东西和吃饭都很方便，酒店属于普通的那种，还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，她说还不错…预订时介绍是有早餐的，结果打电话告知说信息没改…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，服务人员都很有礼貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修旧，有异味。WIFI不好，房间没有 楼道有。早餐还行。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施有点老，这个价位也算可以了，交通比较方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆的电脑上网太慢了，慢的怀疑那是不是电脑，还有宾馆早饭提供的太晚了，九点半提供早饭，有赶早去办点事的是吃不上那里早饭的！其他还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，隔音效果好，附近交通很方便，干净卫生，服务态度很好，很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境还不错，挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观不起眼，但是房间内部很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以房间挺大朋友挺满意可以还可以房间挺大朋友挺满意可以还可以房间挺大朋友挺满意可以还可以房间挺大朋友挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠马路的房间窗户密封不严 太吵；网速太慢；半夜还有骚扰电话。。。卫生还行，服务员态度可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店才装修，很干净，舒服，服务也很好。感觉真的非常好，下次还来，还会介绍其他朋友来入住。真的很好啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近方便，房间可以，服务态度好,绝对对得起价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近很旺，买东西也方便，价钱合适，服务态度几好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件环境都不错；就是电脑房还要加钱有点不地道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '管理混乱，服务极差，早饭特简单，豪华商务间宽带不能用，向前台反映说正在局部装修无法解决，原订4天，只住了1天就换附近别的酒店了，我不明白，明明房价是带电脑可免费上网的价格，不能上网还收那么高的价格呢？价格比就近同档次宾馆贵四分之一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大小还好，设施简单实用，配套的设施挺多，价格方面还是能接受的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒还不错，离汽车站火车站挺近，周边交通也挺便利，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，挺安静的，房间卫生还好，设施还算齐全，位置挺好，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，设施挺齐全，还配备了电脑，网速也还好，使用挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，交通购物都挺方便，内部环境挺干净也挺安静，住的还比较满意。', '短评打分': 3}
