{'短评内容': '我也算是个旅游达人了，各种类型的酒店，宾馆，家庭旅舍我都住过，而这次旅游住在这里是最贴心、舒适的。干净温馨的环境、方便使用的设施（晾衣架、冰箱）、热闹舒心的家庭氛围令我非常欣赏，吴掌柜的热情好客、悉心照顾，给予的旅游帮助都非常及时，在此要再一次谢谢吴老大。另外，在这里值得一提的是住在这里不但实惠，关键交通很方便，尤其是下海步行200米就到海边了，方便得不用存衣服，直接回来冲洗就好，附近还有个高档游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情 呵呵 天天喊我们早饭 有天起晚了 吴掌柜又另外现做  呵呵 顶起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吴掌柜 亲切 热情 就是第一次来地方不太好找 早饭很好吃哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房主人很好！很nice......房间也挺好的！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好，早餐很丰富，老板的手艺也非常棒。强烈推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，而且就在车站对面，好方便，早餐也不错，如果种类能多一点就更好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很人情味，非常推介，掌柜的很好客，蹭了好多饭，聊了好多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很贴心，还提供创可贴和早餐，房间有独立的卫生间，很干净，有家的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板人超好哒，有什么问题都会很热心的帮忙解决，很用心地对待每个住在这里的客人来到这里就真的和回家一样轻松自在，不管是旅游还是散心都是很合适的住处！吴掌柜每天都是最早起床为我们做早餐，每天又是最晚的睡觉，等到最后一名客人回来才睡觉真的很负责任!虽然我是一个人去旅行却一点不觉得孤独在这里认识很多来自各地的朋友！顺便说下吴掌柜手艺超好来了店里一定要尝尝哦！房间干净而且很安静，住的很舒服下次来一定还要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，有家里的感觉，门口公交很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住得挺好，就是一层感觉空气没有楼上好，但总体还行，反正夏天也是开空调的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉挺好，老板很热情，环境也相对干净、整洁，去各景点也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吴掌柜人真是太太太太太太好了！！！！！！！早上去的很早，老吴还给我们准备了早饭，晚上回晚了，还等着我们。房间里面各种生活用品齐全，客厅里面连冰箱冰柜都有~天热了老吴还给我们切西瓜吃，还告诉我们哪里好玩，吴掌柜是大好人！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，附近的沙堆人很少，很舒服。掌柜儿子好可爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，不错的一家客栈。\n吴掌柜的人也很好~~就在环岛路边上喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吴老板很热情,像住在家里一样自在。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这趟厦门之旅最幸运的就是遇到了您----吴掌柜，您的热情周到，让我们身在异乡找到家的感觉，温暖、窝心、舒服、干净。还有吴掌柜提供的丰富早餐、美味的晚餐和超正的烧烤鱼~！感谢吴掌柜。我会告诉我更多还没去厦门旅行的亲朋好友，去厦门一定要找吴掌柜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吴掌柜人很nice，还帮忙策划出行路线，房间也很干净，一出去就是海，如果以后去还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如民间流传传说中的一样！传说中的吴老板！传说中的人物啊！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，热衷于推荐厦门的旅游路线，之前没有什么准备的可以直接请教老板。酒店环境还算可以，坐公交的时候不要在曾厝垵下，再往前坐两个站在塔头下，到了之后打电话给店家就可以了。总体感觉不错，订房之前也可以自己先打电话过去了解情况，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的如家客栈，和吴掌柜的交流就像遇到老友一样，随意轻松的氛围让所有驴友像一家人，强烈推荐！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人好，可以自己买菜做饭，离海近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家是家庭式旅馆，房主非常热心，跟我们说旅游路线该怎么走，房间的设施也很完善，用的都是家庭的洗漱用品，而不是一般旅馆非常差的一次性用品，房主的早饭也很好吃，呵呵。最后还送我们到BRT车站，真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '掌柜很热情，也很周到。住的很舒服，有家的感觉，谢谢吴掌柜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，环境很好，很干净，还可以自己做饭菜，舒服！还靠近海边，夏天再去的话还可以游泳，~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，而且老板很热情，给很多很好的旅游建议，真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，豪爽，房间很干净，环境也很安静。交通也挺方便的，去鼓浪屿、厦大都有直达的公车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超好，没说的，以后去厦门就这了，要好好感谢老板呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，干净，面向大海，背靠大山，老板热情好客。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很nice,有家的感觉，下次还来，以后老板开连锁了记得告诉我们哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的小店，老板超好人，我们几个和来自其他城市的朋友一起煮饭烧菜。喝了老板好多啤酒，真是不好意思。。。哈哈哈。。。老板煮的汤很好喝，还有皮蛋瘦肉粥。。。一次很特殊很愉快的旅游经历，下次去厦门还要去打扰老板哦。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个家庭旅馆，老板很热情，挺干净，地理位置也不错，靠海，离市区稍远，不过很安静，也安全，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨啊，房间也很干净，老板人也很好，还会提供一些很好的游览建议，实惠温馨，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋老板很好，下次还去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，热情的老板，简单干净安静的房间，不错不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋掌柜很随和、热情，服务很周到。十分赞！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板超棒的，超热情好客，很有家的感觉，相当温馨！而且住的地方也很清静，背山靠海的舒服死了！而且交通也很便利，基本29路就能搞定了，有空的时候还可以喝喝老板泡的功夫茶很不错~老板提供的早餐配菜好吃到爆！周围也有吃烧烤的地方，也不会很贵，下次有机会去玩再来住~真的很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，风景秀丽，空气清新，就在海边；吴老板为人热情，待人如兄弟，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离市区虽然远了点单交通还是蛮方便的，公交29路可直通码头。离海边也就几百米的距离，门口有特色烧烤、海鲜大排档，安静是它的另一特点，不会有任何干扰。虽然背包房没有独立的卫生间，但公共卫生间相对来讲还是很宽敞的，如果来海边度假是个不错的选择。不足之处是没有发票，需要报销的客人可能有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离会展中心很近，旁边是景州乐园，对面是海边浴场，周边有许多高档酒店，在环岛路边，环境不错；是家庭性旅社；在小巷里边，安静；有宽带哦；房主很热情；下次会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这才是真正的家庭旅馆!老板一家人都超好！来了才知道其它什么推荐攻略都是浮云！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的一家小店，店主很热情，真的有家的味道哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里入住，会给你带来一种清新的感觉。可以闻到海水的味道，听到海岸的涛声，享受到家的温暖，体会到温馨的浪漫。。。。。。下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务热情，下次有机会还来落脚，及力推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点交通还可以,周边的有很多免费的沙滩才是最赞~哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吴大哥很热情，酒店装潢也很好，下次去厦门一定继续住大哥那，聊的很开心，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
