{'短评内容': '房间还算干净 可是被子是在是不舒服。刺刺的。。建议更换 。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于儋州的路面标识不太清楚，所以找了半天才找到，其实如果熟悉的话很容易找到该酒店，在解放路靠近人民路的人行立角边，旁边有超市，离儋州的大排档的美食街也非常近。酒店所住的家庭套房比较大，舒适度不错，但不在街面，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以。交通也很方便。吃东西门口就有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本月8号入住，到前台发现网络预订价228的家庭房竟然特价178，比我预定的房型还便宜。但由于已经到前台，就没有更改预定。这酒店的隔音超差，在四楼都可以听到楼下停车场说话的声音，而且分配的房间是挨着布草间。原来以为会安静些，结果，半夜的时候，几个服务员大妈在房间里面唱歌和聊天，直接被吵醒。要说多无语有多无语。儋州酒店再少，以后再去也不会选择这个酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，闹中取静，就是热水不好，也许是入住比较晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以，设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的躺椅 很舒服的热水 房间灯光很浪漫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边有个歌舞厅,非常吵.无法入睡.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常市中心，交通方便，服务也还行，价格公道，就是酒店的设施还可以再改进一些~', '短评打分': 5}
