{'短评内容': '很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的差！前台的服务态度差！1，有早餐不告诉我们，害得我们出去吃了几天早餐！2，被子里有大块血迹，要求换房间，前台说没房间不给换，后又说给换个小的，不照顾旅客心情，客房的服务阿姨特别好，前台还和楼层阿姨一顿喊！强烈的不满前台服务！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，安静，还能看见珠江！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比标注的大，酒店靠珠江太古游艇码头，晚上出去码头转转很不错，周边吃饭购物方便，这地点这价位还提供早餐性价比太高了，住过太古酒店，这次红帆酒店一点不比附近船舶太古酒店差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次來廣州都住這裡，真心方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差旅行，在这附近的酒店价格相对优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，非常棒，而且很宽敞住的很舒服！好评，还能望到太古仓码头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店价格适中！！ 环境很好！服务相当不错！ 房间干净卫生！ 周边配套成熟！交通便利！。  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店价格适中！！ 环境很好！服务相当不错！ 房间干净卫生！ 周边配套成熟！交通便利！。  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修还是挺新的，房间空间确实是大，浴室也是很宽敞的，可能和摆设设计有关，洗澡水够热够猛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的革新路和太古仓的饮食休闲配套越来越好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离光大花园比较近，比较干净、环境尚可！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏僻，房间的卫生一般般，床也太小了，洗手间也不大，不怎么满意', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比较一般的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',酒店总体感觉不错，位于光大花园这边，走不到５分钟就到了地铁口，门口就有公交站台，服务态度还可以，提供的早餐品种也比较多，就是酒店有些年头，房间里面还有蟑螂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店商务房间还可以，标间设施太旧了，我们是广州交会期间入住，有大巴到展馆，主要为了方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨就是价格相对较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店性价比还可以，是原来的招待所改造，来船舶工业办事较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，热水不够热，服务人员的态度比较不好，但是离太古仓够近。总体感觉一般，一点也不像介绍中所标示的那么好，不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很旧，而且漏水，离广州三星级酒店的标准差很远呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住时的服务员态度较差，退房时的服务员态度不错，里面比较卫生，后面是江边，晚上和散散步挺惬意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很旧~和图片上比出入很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围都是居民区，所以比较安静，但房间条件实在不敢恭维。广交会期间广州酒店的价格都是翻倍增长。房间墙皮都脱落了，电视尺寸也小的可怜，更不用说平板了，装修和家具都是90年代初的标准，唯一值得表扬的早餐还算丰富，比预想中的好，千万别赶在广交会期间来广州就对了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较安静，还可以。周围有吃饭的地方，生活区。广交会这个价格还OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不是很新，但是离办事的地方近，就将就了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其實應該係中立啦，都算合理價，不過比較遠，\n打電話叫留位到8點，有個男人聽，去到個男人放工，得個女仔，個女仔看惡過我，塊面黑到....同我講無平房，話我過時，要我住3xx果隻房！我比佢睇番通話紀錄，打過比佢酒店，佢先死死地氣打去比個男同事，之後又有房比我，係我之前訂果種平房！開頭又話我，之後我惡，又有，！\n要平就去啦，服務真係好差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般亲戚来探望都是住这里，说是早餐丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是附近最好的一家酒店，三星级，算着这样啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服服務員很慢，收費含糊，房隔音很差，人家"做"什麼都聽得清楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是房间有点小,而且地点比较偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清爽家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预定价格比前台价格优惠了一半.近段时间酒店门口修路,半夜还是会有声音影响到.床尾的木板有损坏,稍有不慎会被刮伤.早上送的早餐,可选择的东西不多,但是190元的价格有含早,已经不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来住了好几次了。这次订了一间180的房间。感觉卫生不是特别满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生还可以.就是位置有点偏不太好找。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果不错，房间里挺安静的，打扫也挺干净，休息的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺干净挺舒适，还有电脑，网速也不慢，挺适合商业出差入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生可以，服务值得一提，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位在广州住这种级别的酒店，个人感觉性价比非常高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂很小，但是房间设施很不错，应该是新装修过的，整洁舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面服务还可以.就是位置有点偏不太好找，硬件设施还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,餐厅性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件陈旧了,服务还是可以的,地理位置还是不错的,出行倒是很方便的,整体感觉一般了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不是很好，出行不是很方便，卫生服务都还好，价格合理适中，还是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国内电话长途随便打，不要钱。。这个最爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店商务房间还可以，标间设施太旧了还有异味，离广州三星级酒店的标准差很远。服务态度还可以。', '短评打分': 3}
