{'短评内容': '位置不错，而且在春节的假期里算是非常实惠的。在正门接的我们，帮买了折扣的门票，虽离正门略远，但距离村口大树很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的农家客栈吧，这个价格相对来说贵了，行李往返也很不方便，设施和设备都比较陈旧，也就凑合住一晚，没有饭供应', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施普通但老板夫妇热情友好，不但亲自来景区口接送，还帮忙调解我因停车问题与当地刁民的纠纷。感谢！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '景区里交通是方便，老板也热情，不过设施比较旧了这价格实在谈不上性价比，国庆期间也没办法，三楼顶层是很好的观景台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从黄山下来到宏村的过程有些曲折，连累加晕车真心吃不消，但是到客栈后心情好多了，臭桂鱼，野笋红烧肉的味道不错，比在黄山吃的好多了。房间卫生不错，无异味。周围环境很好，尤其是顶楼可以拍风景，这也是我定这家的主要原因。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板和老板娘都很好，会到村口接，然后还帮忙买优惠门票，客栈在宏村承志堂附近，虽然不是景区中心位置，但是也很好找，相对比较安静。老板家的平台是观赏宏村的最佳地点，美景尽收眼底。客栈门口还卖宏村特产芡实糕，是老板的亲戚现做现卖的，原本是8元一盒的，最后老板娘卖给我们6元一盒，真的很便宜！另外，老板和老板娘的厨艺都很好，在他家吃的臭鳜鱼和毛峰煎蛋，味道都不错，也经济实惠，人均40左右，以后有机会一定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，老板人也很好，出来接我们，帮我们找停车位，帮买9折门票。就是在宏村中间，离出口太远了，行李多就不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好的，客栈位置特别好！推荐哦～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宏村内的小客栈，就如其他任何一个一样，普通的不能再普通了，消费很高，当然在里面的客栈消费高或许也是正常的，老板和老板娘都非常热情，但是我始终觉得作为一家正规营业的客栈，在很多方面还很欠缺。老板的父母帮忙一起料理客栈，我们住进去的那天客栈生意不错，每间房间似乎都住满了，两位老人家感觉非常辛苦，甚至有点力不从心，虽然我们叫了三个菜整整等了40分钟，口味一般但价格却非常的昂贵，但是我还是不忍心向两位老人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '黄金周房源紧张，不多的选择中订了这家。位置在小巷深处，闹中取静，到主要景点都算方便，阳台上就能看到宏村首富家承志堂，老板娘服务比较到位，亲自到村口迎接，大行李还帮忙搬运，门票打了九折。\n主楼住满了，被安排到副楼，房间超级大，还算干净，设施灰常简单，简单得只有床和电视，没有椅子放行李，标间卫生间超级小，刚能转身，没有任何洗漱用品，甚至没有刷牙的杯子、没有肥皂、没有纸巾，没地方挂衣服，唯一优点水还是比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店在宏村深处，没人带肯定找不到，但是很宁静，找老板买门票可以打九折', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件，居住环境都很好;老板一家很热情，站在屋顶可以拍到部分村景，直得再来。', '短评打分': 3}
