{'短评内容': '家庭式旅馆，设施挺齐备，不错\n大床房，独立卫浴，电视，沙发，风筒，空调，水壶都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是大床房,其实床才1米3,位置离码头很远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址倒是不难找，到了鼓浪屿打电话发了地址路线给我，走起来有一段路，预订的是大床房，房间很小，在一楼窗外的人经过讲话什么的听的很清楚，服务真的是挺一般的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住得挺舒服的，服务也很好。不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，安静  只是地方比较偏   不大好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址好难找，房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的家庭旅馆，离海滩不远，价格很OK哦！住宿环境也舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新装修的，很干净，老板人不错。缺点就是离码头远，不太好找。不过老板说了：可以打电话让酒店小弟去码头接哦。老板还说以后码头会改到酒店附近，那样的话就很好找了。有机会会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
