{'短评内容': '房型不统一，根本达不到在携程页面上承诺的35平方米，大的房间非常大，小的房间又很小，卖同样的价格，事先也不说明白，以前自己来住给的都是非常大的房间，这次给远道而来的朋友订却给个小房间，尴尬。朋友夜里还洗了个凉水澡冻感冒了。我在国外住宾馆，有的宾馆夜里没热水，都是写在页面合同里的。现在酒店在页面上承诺了24小时热水，就不该骗人。在朋友面前真是没面子，以后朋友来不会再订这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有提供免费一次性洗漱用品，提供了收费的3元1套的用品，价格也还合适。厕所的灯坏了打不开。朋友开车从上海奔波了快十个小时过来，晚上洗澡没有热水。来过好几次，每次给的房间都不一样，但这次给的房间最小，之前住的房间都特别大，印象非常好，这次有远道而来的朋友所以定的这里，但是给的房间很小，在朋友面前很没面子，有很大的心理落差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老顾客，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，推荐入住，提醒选房远则阳面。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格低廉，房间超值，就是床头稍微有点儿旧了，来这里办事入住几次了，总体来说都比较满意，会推荐同事们来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两次入住，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错！干净舒适，设施齐全，价格便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店价廉物美，下次去潍坊出差还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，就是隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好   干净漂亮   舒适大方   满意之旅   很爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，快捷，环境相对较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '准四星级，非常好，价格又便宜。非常干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差都定点这个酒店了。早饭不好吃，品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店很好,还是两点退房的,隔音好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住这么好的酒店，性价比非常高！这家酒店没有星级酒店的奢华和其它酒店千篇一律的落入俗套，酒店外观还在修饰中，酒店内装修的非常经典，与众不同。灰黑色调用的非常到位，堪称是艺术酒店中的精品，我非常喜欢！走廊挂的油画及墙绘让整个酒店充满了艺术气息。房间干净卫生，设施齐全，床品非常舒适。服务也非常棒，人性化…… 后院里停车也很方便，还有个餐厅叫齐国家宴，菜品口味地道！下次还入住，强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级差的酒店，也就是一个连锁酒店，房屋面积比锦江之星大，服务还赶不上锦江之星，竟然敢说自己是准4，骗死人不偿命。交了260多元的住宿费后发现当地有艺术考试，孩子们住宿费才100元。千万别去千万别去，这个价格直接去挂牌4星得了，不差那点差价了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店刚开业，环境整洁，安静，比较舒适，但因新装修，有味道。', '短评打分': 3}
