{'短评内容': '房间挺大，床也可以，就是卫生间装修的有些简陋，空调声音有点大，网速下载速度7Mb/s左右，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相对比较干净，房间面积也很大，晚上很安静，房间设施相对陈旧，不过对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错 态度也很好 值得一住 地理位置也是比较安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错 态度也很好 值得一住 地理位置也不会吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：早餐在尚品豆捞吃的，呵呵，很不错。\n缺点：没有衣架，毛巾有异味。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '繁露挺好的！特别是他的免费早餐相当丰盛呢……总体很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干静，整洁，环境优美，服务周道，早餐可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很干净，很安静。位置很好，就在董子文化街对面，晚上出去散散步感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！房间很大、很整洁，交通很便利，早餐很丰盛，工作人员的态度也很好。稍微有点吵闹，不过晚上11点左右就安静了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错哦，提供的是双早，不够可惜了只有我一个人吃。菜色也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！早餐丰盛，安静，服务不错，下次回去还住那里。望貴酒店把水压搞大点，洗澡痛快点就完美了。嘿嘿。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，附件的羊肉串等烧烤不错，不过宾馆卫生间设施不是很满意，有些老旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的服务态度还可以，就是第二天不知道是不是知道我要退房，从早上8点开就给断水了，幸亏热水壶里还有水，不然洗漱都是问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，周围的风景很不错，绿化超好的。房间很大，确实是卫生设施稍旧，客服人员服务态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，房间比较宽敞，地理位置很好，对面就是董子文化街', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境很不错，服务也很好，就是地址有些偏差，应该是在董子园对面…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！服务很热情！周围环境也很好。呵呵以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还可以环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错！服务很好！就是洗澡的水太小了，早餐很丰盛。下次回老家还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬了有点不舒服，牙膏不好用，主要是没有开口，只能用牙咬。其他的好可以不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，卫生间不怎么好用，交通方便，早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的宽敞，就死阳台不知道怎么给封死了。挺郁闷的。整体还不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店 价格不高 房间也比较大 就是卫生间设施有点老 看起来不是很干净 这个价格包含早餐还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个价位来说房间，卫生状况不错。就是我遇到的那位前台服务员的态度也与这个价位接近。她说：“你要态度好去住五星级酒店。”非常感谢她的推荐，我们出差的人确实住不起五星级酒店，所以今后我还会向朋友们推荐这个酒店。价位虽然不高，不期望服务有多高的水平，但我们还是希望对客人的态度要好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间也很安静，最主要的是上网速度非常快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还可以了，就是隔音不太好，环境不错的，房间设施简单的，没有电脑桌的，还不错的，实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，性价比很高，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，大唐的外观还算可以。性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常大，显得挺空的。不过上网速度很快，位置离高铁较近，市区较远！适合经常坐高铁的商旅住宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，早餐也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生干净，服务好，房间设施完备，交通便利，环境清净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，地毯很干净。屋子比较大，空荡荡的，环境不错。早餐很丰盛~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很满意。中式装修，设施齐全。从德州东站打车到酒店20元左右。周围也挺好，有时间还可以逛逛对面的董子文化街。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大、设施也很齐全，就是房间窗子太小感觉不够透亮，服务很到位，尤其是早餐很棒，这个价位能提供这种早餐很不错了，感觉比汉庭的早餐都好。下次到德州还会住这家酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早点也挺丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价廉物美，确实不错，有宽带，电视，空调，通风透气，房间干净，价格便宜，交通便利万恶的50字万恶的50字万恶的50字万恶的50字万恶的50字除了万恶的50字都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在经济开发区，紧靠董子文化街，周边环境不错。房间大，但地毯有股很重的味道，走廊的灯太暗。服务一般。对得起这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很干净，服务态度也不错，提供的免费早餐种类很多也很好吃，强烈推荐！               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，环境优雅，两次住这个酒店了，有早餐，很不错……下次去德州还会选择这家的，服务态度也没得说，有急事还特意早开饭了半个小时，还打电话到房间提醒，很不错，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度良好，房间环境优雅，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
