{'descr': '很棒！价格实惠！', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '早餐便宜又实惠！', 'star': 5}
{'descr': '还不错环境', 'star': 4}
{'descr': '还算凑合吧。', 'star': 4}
{'descr': '连锁酒店还好', 'star': 4}
{'descr': '因为想要去体验一下上海居民的日常生活，所以没有在酒店预订早餐。酒店位置虽然安静，但是出行方便离东方体育馆很近，也离地铁站很近。因为坐落在居民区，如果想要看看当地人的生活，不妨选择这里。可以走进当地人经常迟的一家小店，来一份生煎。也可以坐地铁出行。如果是在东方体育中心看比赛，那这里是个不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '装修挺老的 服务很好，仅看装修只想给3星 但是服务太好了 不得不给5星', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离地铁站不远，离世博中心也近', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大卫生不错，位置好离地铁近，干啥都很方便，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，服务也很好，离地铁口近。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，很卫生，还送了水，离目的地很近。', 'star': 5}
{'descr': '可以接受的，继续保持！', 'star': 5}
{'descr': '提早一个多月订房，也是第一次在京东订，很方便。锦江之星是外出住房首选，上海的体验要下月住了再追评，先五星吧。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，没早餐，房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '这个店很安静，对面是派出所。离地铁站很近，有停车场。', 'star': 5}
{'descr': '东西很好 。。', 'star': 5}
{'descr': '东西很好', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '还可以 干净整洁 主要出门对我们来说方便', 'star': 5}
{'descr': '安静，干净，停车方便，服务也没有啥，房间里没有免费瓶装水，早餐20元一位，没有使用。', 'star': 4}
{'descr': '挺好，适合出差', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星的水平还是在连锁酒店里面算不错的。出来挺方便，房间也不错。价格不算贵，可能是因为这里离市区远了点。', 'star': 4}
{'descr': '很好很超值', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '环境比较安静，对面就是派出所～很有安全感', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间一般', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置有点偏，不过好找。周边吃的很方便，房间虽小可很干净。就是每晚都有小纸片扔进门缝，有点反感。对面就是派出所，安全。这几天很冷，空调温度调到三十房间不怎么暖和。 放房卡的纸片都有交通指南，这是住那么多酒店遇到最贴心的。', 'star': 4}
{'descr': '不适合和情人出去，离外滩近，地段不错，但硬件设施差了', 'star': 3}
{'descr': '出差很喜欢，服务好，干净', 'star': 5}
{'descr': '房间还是挺干净，就是小了点。位置有点僻。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，也挺安静。', 'star': 3}
{'descr': '除了交通稍微有点远离大众交通工具比如地铁，，，其它还行，安静。', 'star': 5}
{'descr': '房间很整洁，比较满意！', 'star': 3}
{'descr': '不错的单人间，自助早餐也不要错！就是床硬了点有点搁腰', 'star': 3}
{'descr': '一般，床显得单薄了点!其他还好，早餐没吃到，不知道怎么样\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店安静…但是没有吹风机和浴毛…', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，服务热情，晚上睡觉很安静，离地铁口很近，下次还住！', 'star': 3}
{'descr': '个人感觉很不错的酒店，距离地铁口很近，而且酒店对面就是一个派出所，很安全，最重要的是酒店门口有小超市，还有巨美味的乔家栅没事，觉得给长不错啊。', 'star': 5}
{'descr': '很小，整个房间老觉得非常小，而且这里是商务A，应该是他们最大的了', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境还不错，明年还会入住。。。。。。价格也合理', 'star': 5}
{'descr': '这次的标间里居然只有电视柜和一把椅子，连原有的小圆桌都没有了。感觉软件管理越来越差了.....', 'star': 1}
{'descr': '酒店所处的位置非常安静，周边吃东西的地方也不少。酒店环境很干净。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生条件还好，标间一大一小床，适合三口之家，就是酒店周边环境好像农村一样，打车到中国馆14元。', 'star': 3}
{'descr': '主管很好，还专门送我们到世博馆，很好，很温馨', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '环境好，安静，缺点：离世博园号称2.8公里，搭车却要20元', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生，环境优越，地理位置好，锦江之星（上海世博店），去世博园首选！', 'star': 5}
{'descr': '感觉良好', 'star': 3}
{'descr': '已住206', 'star': 3}
{'descr': '单人间还不错，标准间有一张床太窄，估计只有1米宽，半夜差点掉下去了！\n单人间还不错，标准间有一张床太窄，估计只有1米宽，半夜差点掉下去了！', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，近地铁8号线，靠操场房间比较安静，周围吃饭地方较多，高档次的少，娱乐场所少。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '交通什么的都很方便..而且服务态度很好..', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，离地铁近，周围也安静。但是洗澡水太小了。', 'star': 5}
{'descr': '好，服务好，什么都好，挺不错的，推荐给大家', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，距离地铁杨思站很近，离东方体育中心也只有一站路', 'star': 5}
{'descr': '服务一贯的好，离地铁很近，周围的小笼包很好吃', 'star': 5}
{'descr': '安静，离地铁站近，很方便。酒店小餐厅王者价格告公道，早中晚服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '几次入住了，位置有点偏，不过好在交通方便，价格不贵，推荐', 'star': 5}
{'descr': '还可以交通比较方便了，还可以交通比较方便了，', 'star': 5}
{'descr': '住了多次该酒店，这次感觉其他尚可。\n只是没想到：酒店房间里还是有散不掉的烟味，淋浴的热水特别小。更让我意外的是，昨晚洗到一半居然没水了，浑身泡沫的我只能傻等它再次工作.....好在是天气暖，不然非感冒不可。希望他们今天能调整好它！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，清洁。感觉不错。离中国馆很久，地铁也算方便', 'star': 5}
{'descr': '环境挺安静，就是有点偏。锦江之星信得过。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，交通还算便利。餐馆饭菜一般', 'star': 5}
{'descr': ' 安静 干净 不错 ', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较干净，前台服务态度很好，停车比较方便，地方不是很好找', 'star': 5}
{'descr': '为什么一定要20字呢？比较安静 交通便利', 'star': 5}
{'descr': '比较安静 交通便利 比较安静 交通便利比较安静 交通便利', 'star': 5}
{'descr': '比较安静 交通便利 比较安静 交通便利 比较安静 交通便利', 'star': 5}
{'descr': '世博时去的，服务态度不错，卫生可以，早餐还算丰盛，快餐饭菜一般。', 'star': 5}
{'descr': '景朋友介绍，第一次入住锦江，进去就觉得眼前一亮，很干净。房间布置也很得体，虽然有点小，但五脏俱全，感觉比之前住过的如家要好。下回可优先选择:)', 'star': 5}
{'descr': '对锦江之星一直还是比较满意的,房间卫生,热水,空调都还不错.住的靠山墙的一间,窗户可以看到后面学校的操场.', 'star': 5}
{'descr': '酒店离世博很近，交通方便，也比较干净，就是世博期间价格有点贵！', 'star': 5}
{'descr': '地点偏远，电视太差，每个台的音量控制在15以内，像蚊子一样，还不能调整。\n旅游信息一点也没有，周围饮食很不方便、不卫生。\n水质也很差。', 'star': 1}
{'descr': '已入住锦江之星,很好', 'star': 3}
{'descr': '还不错，房间比较大，如果能提供吹风就更好了', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星  世博店  环境还不错，就是服务有点跟不上。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，先预定了单人间，但没了，免费升级成了大床间，主动提出的，这个我觉得是可以表扬的。', 'star': 5}
{'descr': '为了世博去住的，条件还可以，以后还会去住的', 'star': 5}
{'descr': '还可以，可以再住。值得推荐，有机会还会注', 'star': 5}
{'descr': '特别好哦！！挺豪华的！！ 挺方便的！！ 旁边有个早餐店特别好吃！！反正酒店旁边都是商店什么的！  买东西很方便！！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还不错。只是位置稍微偏了些。。。环境还可以，毕竟周围没有闹市区，比较安静。房间还算舒服，简单不张扬。', 'star': 5}
{'descr': '去世博的话绝对是方便的很，嗯嗯，我是去看演唱会的时候住的，不错。。', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生很好；房间也比较大；地处世博园区附近但却是非常的宁静！非常不错！', 'star': 5}
{'descr': '因为演唱会在世博演艺中心，所以就定了那附近的一家宾馆，总体来说还是不错的，离世博浦东园2站地铁，挺方便的，就是去地铁站其实还得走一段路，周围吃的地方便利店都有，方便！价格也合理（因为世博会已经过去了。。。）  前台服务不错，态度都很好，办手续迅速，满意！', 'star': 5}
{'descr': '还可以，中规中矩的经济快捷酒店，交通方便，价格稍微高了点', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站起码还有5分钟以上的路程。。。周边环境不好，菜市场，脏兮兮的。房间很小，没有隔音，服务态度差！', 'star': 1}
{'descr': '很干净 离地铁较近 挺安静的 旁边还有个快客 蛮方便的', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，就是难找，价格和酒店标准不成正比，但是在世博期间参观世博倒是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错。交通比较方便，又是居民区里面，生活也比较方便。。。安全呀。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错啦。距离世博很近，很方便。门口就有便利店。卫生也可以。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，满意', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净,隔音效果太差,楼层服务没有借东西要自己跑到总台领', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以了，位置不错，出行方便，下次还会去住，估计价格会下来一些吧', 'star': 5}
{'descr': '房间很小 但很干净 很温馨 也许是世博期间 离世博园又近 所以感觉比平时贵了些 但去世博园很方便 离8号线地铁很近', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，快捷酒店就这样了。只是在世博会期间价格高点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错,离地铁店也不算太远,房间干净整洁,热水也挺好,就是门口的隔音不太好有人在外面说话听的很清楚。总的来说还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '1.世博期间这个价位还算合理\r\n2.很多的士都不知道板泉路\r\n3.地铁虽然两站就到世博园，但这个地铁口和园区门口都很多人，建议转线从其他门口进园\r\n4.提供15元/人的早餐，不算丰盛，但也不错，去晚了会没得吃\r\n5.周围是居民区，生活设施比较齐全\r\n6.想要风筒和针线包要自己到前台拿，郁闷\r\n7.服务很一般\r\n8.整体感觉不如7天，不够温馨', 'star': 5}
{'descr': '单人房挺温馨的,也很干净,就是价位有点偏高.总体来讲还是不错的.', 'star': 5}
{'descr': '看世博非常方便的一家酒店.周围有很多饮食店和超市,很方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，位置佳，服务比较到位，比较满意。', 'star': 3}
{'descr': '延承锦江之星一贯的风格，房间干净，交通便利。', 'star': 3}
{'descr': '厕所有点小,里面装修挺不错的.我是为了参观世博才住那儿的.离杨思站只有大约四\\五分钟的路程,很方便.关键是杨思地铁站四通八达.', 'star': 5}
{'descr': '+房间不错，交通也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，有一种家的感觉，洗漱用品一应俱全，水有免费的两瓶而且每天都保证有两瓶新的，我住的单人房，但足够两个人睡了，周围有小吃，挺多的，也不贵，看世博，早上八点多出门，晚上十点多回来，小吃都还开着，两个人早晚饭都可以轻松解决，附近还有个大超市，可以去买吃的然后带去世博园，离地铁八号线真的很近！出了地铁站，就可以看到酒店牌子指引了，总之，酒店很好，周围也挺方便。', 'star': 5}
{'descr': '周有很多吃东西的，买东西什么的很方便，也不怕晚上很晚回来的时候没东西吃。\r\n离世博近，地铁坐两站就到耀华路6号门了。', 'star': 5}
{'descr': '不错的，很方便，估计这价格世搏期间性价比也不算贵了，感觉小餐厅很好，遗憾的是没时间品尝', 'star': 3}
{'descr': '特别提醒：是否可以下午2：00退房必须在入住前和酒店谈好，否则就会执行以往历史上的12点退房政策。是否中午12点前退房后可以把行李在酒店寄存，也必须在入住前和酒店谈好，否则可能要在最后一天将行李物品寄存在门口小商店内（不安全）或拖着行李逛世博哟。', 'star': 3}
{'descr': '+酒店设施一般，服务不太好，相对价格高，远不如以往住过的200价位酒店。', 'star': 5}
{'descr': '环境干净整洁  去世博很便利 推荐', 'star': 5}
{'descr': '坐地铁8号线只要2站就能到世博6号门,比较方便', 'star': 3}
{'descr': '距离世博园很近~交通便利~很不错~性价比高', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，位置也不错，主要是离世博很近，很方便', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，位置很好，离世博很近！', 'star': 5}
{'descr': '离8号地铁杨思站只有500米左右,坐2站就到世博6号门,比较方便,附近有很多小吃店', 'star': 5}
{'descr': '行，出行方便，态度也不错，我的身份证丢到前台了，打电话过去就OK了', 'star': 3}
{'descr': '去世博打车起布价，地铁两站，就是从杨思站到店要走7，8分中的样子', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置对于观看世博的旅客来说是很不错的选择，酒店整体感受不错，卫生状况良好，但有几点希望有所改进：1、酒店服务的灵活性稍差2、酒店餐厅员工推荐出租车的这项服务很好，但上车后才发现是无法打表的计程车，到了机场后司机给我找车票就耽误了很久的时间3、早餐时间希望再提早些', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置太偏了，很多的士司机不知道，尤其浦西的。\r\n板泉路居然分两截不连通，全国可能只此一套。锦江之星\r\n的设施、服务、综合设计是没得说的，在此不再重复了，\r\n如果不是看世博，建议不要住此店。', 'star': 1}
{'descr': '房间挺干净，下水道不畅', 'star': 5}
{'descr': '卫生、方便、快捷、距离地铁口很近。附近小吃也非常多，在世博园游览一天后能够很快回到宾馆休息，很不错。', 'star': 3}
{'descr': '今天入住了锦江之星世博店感觉不错，希望未来几天有更好的感受！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店设施、性价比跟价格相差甚远,里面最基本的沐浴露、浴帽都没有，还有棉被有些潮.这样的价格，我原以为有电脑了（因它标注是宽带免费的），所以去时也没带笔记本电脑，结果一到那里傻了，去世博本来还有一些馆要在网上预约的，这样就没办法了，更让人不爽的是第二天去世博园照相机照片放不下了，晚上到了宾馆说是大厅有电脑，结果那只是摆设、没有USB插口的，不过离世博园５、６号门倒是挺近的，打的只用13-15元.这', 'star': 1}
{'descr': '因为世博，酒店价格翻了倍，性价比不好。酒店内的有些设施已经破损，世博后价格还这么高估计入住率会大打折扣', 'star': 1}
{'descr': '不错!离世博很近!很方便!只有两站地铁,哈哈!我跟朋友都很满意!', 'star': 5}
{'descr': '设施还算可以，较新。周围环境安静也安全、方便。卫生表面还行，仔细就不行了。地面、床上都是有残留的头发，即便是自己的，也不能容忍啊，何况还不一定呢。', 'star': 5}
{'descr': '离世博园区交通便捷，周围吃饭的地方不是太多，服务不错。', 'star': 3}
{'descr': '很干净的 位置有点远 不过离世博挺近的  离6号门近', 'star': 5}
{'descr': '卫生环境比较好,干净.室内设施很简单.早点有待进步,早上8点多的时候就没了稀粥.后面一直都没添.看世博住一晚还行,也就是因为世博房价翻了个个儿.离世博会场起步价.', 'star': 5}
{'descr': '附近的吃的很多 但是只适合看世博 服务态度很好', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星（上海世博店）很干净， 去世博也很近 ，服务文明规范，比较满意。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '离世博园很近，就是为了方便才订这家的！不错，很满意！', 'star': 3}
{'descr': '离世博园很近，就是为了方便才订这家的！不错，很满意！', 'star': 5}
{'descr': '很干净，周围有便利店，餐馆。  去世博也很近', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静,吃饭不是特别方便，要去远一点的地方，附近有一些小吃店。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，如果要去世博是不错的选择，门口有便利店很方便。不过价格有点贵。', 'star': 5}
{'descr': '上海世博会片区住宿最佳选择。每天可节省交通时间1小时左右。附近的小吃也别有特色。', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星在连锁酒店中算不错的了,我比较喜欢,就是世博期间价格偏高!', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的服务综合来说还行吧,希望大家可以多多关注一下它', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，门口就是派出所，安全。在居民小区，所以方便。。。不错的地方。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错，最大的优势是离世博园近，就是价格高了些，市场经济嘛。', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件好（这家店据说开张时间不长）所以东西比较新，交通方便，周围小饭馆也比较多，价格也较实惠。\r\n服务员大部分很热情，也能为客人着想。（例如入住前存行李等）。所以推荐给朋友，并帮朋友预定房间。\r\n离地铁站比较近，不用十分钟。\r\n因为是都是看世博，在上海买的小板凳想留给朋友，可是新手服务员搬出上海市规定说不行，只好请出当班经理，经理很热情，爽快地答应将小板凳转交给朋友，赞一个！\r\n下回去还会考虑入', 'star': 5}
{'descr': '世博期间比较贵，地理位置很好，离世博园近', 'star': 5}
{'descr': '热情 温馨 酒店自带的餐饮也不错 很满足 为旅途留下非常好的回忆', 'star': 5}
{'descr': '去世博很方便,  估计价格受世博影响,充分反映价值规律---供求影响价格,求大于供,价格上涨,呵呵,餐厅不错, 早餐丰盛,只是早出晚归, 没来得及品尝上海菜', 'star': 5}
{'descr': '房间构造很奇怪。住的靠楼梯那间，要求跟换，完全不让换，说没房 但方便都是空的...', 'star': 3}
{'descr': '酒店内部环境还不错，所处地理位置比较方便，缺点离市中心偏远', 'star': 5}
{'descr': '看世博相对方便，服务也成熟。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，最主要是离世博挺近的，方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置靠近世博，设备简陋，但基本适用。卫生好，服务态度也好，但价格相对简陋设备显得太高。', 'star': 5}
{'descr': '如家一样的好地方', 'star': 5}
{'descr': '  通过点评建议选择了该店，和预定的目标基本一致。各方面都不错！标准间A的房顶距离较高，空气流通舒适。该店人员服务态度认真，工作较仔细。另外，走7分钟左右就到达8号线“杨思站”，看上海世博非常方便，而且，通过杨思站进入园内不太拥挤。。。可避开“高峰”流量。\r\n  稍有不足，卫生间遇到一只南方的大蟑螂，约5公分长吧。。。吓一跳，群力扑打终于消灭它了。', 'star': 5}
{'descr': '吃饭出行还算方便，周边环境一般。', 'star': 1}
{'descr': '该酒店地理位置好,距离世博园很近,交通方便,离地铁8号线杨思站步行不到5分钟.酒店对面是杨思派出所,安全有保障.周边有许多居民区,生活方便,有许多小吃店和餐馆,在这里可以过上地地道道上海普通人的生活.酒店内有餐厅,价格实在.房间卫生条件好.服务态度好,网上订房成功,能保证有房.总体感觉不错,下次去上海还住这.', 'star': 5}
{'descr': '去世博还是蛮方便的 ', 'star': 3}
{'descr': '卫生还不错。主要是离世博园很近。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店最大的优点就是交通方便。如果去世博园的话，这家酒店位置非常好。离8号线很近，8号线坐2站就可到耀华路世博园主入口6号门，是离中国馆，澳门馆，台湾馆，沙特馆最近的门。\r\n如果去杭州、苏州等地一日游的话，不要使用酒店提供的名片电话。比如同去杭州一日游，坐在同一辆车上的在外面联系的120元，网上100元，我们根据酒店提供的电话是188元。', 'star': 5}
{'descr': '去世博还是蛮方便的', 'star': 5}
{'descr': '房间的窗户好像用手打不开，空调遥控固定在盒子里，不能取出，感觉不方便。', 'star': 5}
{'descr': '如果去看世博会这是个好地方。交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '位置好。吃饭也可以。世博会的缘故价格贵了点；', 'star': 5}
{'descr': '优点1：距离世博6号门确实很方便，4元钱（不下雨）打小蹦的到地铁站，乘2号线就到世博入口了。\r\n优点2：出门就有超市、饭店（本帮菜），价格公道，口味正宗。步行5分钟小吃摊有麻辣小龙虾15元一斤，南行50米有菜市场，新鲜水果方便品尝。', 'star': 5}
{'descr': '好\r\n', 'star': 3}
{'descr': '虽然不是闹市区,但是空气不错,也方便', 'star': 5}
{'descr': '  离8号地铁杨思站很近，去世博园座2站耀华路下车就到6号入口，卫生也不错。去市里坐地铁很方便，下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '大概是生意太好了，价格有些高。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，就是价格高了些，早餐也还可以。', 'star': 5}
{'descr': '1.工作人员水平有点差\r\n2.位置太偏\r\n3.连衣柜都没有\r\n4.我们住了三个人，但每次收拾完房间洗漱用品就剩两个人的了，都要挂电话再要。', 'star': 1}
{'descr': '去世博很好的选择', 'star': 5}
{'descr': '帮人定的,去看了下还可以.', 'star': 1}
{'descr': '刚进房间感觉挺好的，简约风格给人感觉很温馨，卫生间不是浴缸的，觉得这样更卫生。酒店离世博园的耀华路入口很近，地铁只有2站路程，离地铁站步行不到10分钟，交通还算很方便的，对面就是一个派出所，所以治安令人很放心，旁边有一家小超市和一家药店，买点必需品都蛮方便的。卫生就一般了，桌子显然不是刚擦过的，有薄薄的一小层灰，另外，我要求每天换床单，但是没换，每天只是整理一下房间，清扫一下地面。', 'star': 5}
{'descr': 'good place to live', 'star': 5}
{'descr': '虽然比较偏了，但是去世博比较近，周围有饭店，特别推荐下，隔壁的那家饭店菜又好吃价格又实惠，还有便利店，药店，水果店，都很方便，去外滩打的30元这样，总的来说如果去世博的话还是很好的选择', 'star': 5}
{'descr': '距离8号线地铁走路只有五分钟不到，去世博园乘车只有两站；去机场磁悬浮倒7号线也很便捷；周边本帮菜很地道，价格也很实惠，如有可能，下次还住这里。（就是网线有些问题）', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，八号线直达世博园6号门，相当便捷，也可至人民广场站南京路步行街；周围餐饮从早餐到宵夜都有，经济实惠；不过晚上11点后从地铁站至酒店周围比较安静，但是酒店对面是公安局。', 'star': 5}
{'descr': '总体来讲位置不错，去看上海世博会的出去就能坐到地铁。但服务员的服务不热情，让人感觉不舒服，下次不会再去。', 'star': 1}
{'descr': '若能有一个衣柜更好，离地鉄口有点远。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，离8号线不远，去世博很方便。', 'star': 5}
{'descr': 'hao', 'star': 5}
{'descr': '非常简单，还算干净。旁边是学校，早上被广播吵醒。。。', 'star': 3}
{'descr': '工作人员工作能力太差 ', 'star': 1}
{'descr': '世博期间住还算方便，因为有地铁在附近，但是周边环境真的太不值得推荐了。酒店内部也是很一般的。还算干净吧。', 'star': 1}
{'descr': '不错，就是直拨期间涨价了，性价比相对来说好', 'star': 3}
{'descr': '因为世博涨价了，但是上海都涨价了，所以性价比评了个好', 'star': 5}
{'descr': '卫生状况好，服务也不错，下次还会去的\r\n', 'star': 5}
{'descr': '水很大 设施差了点 电视机超小 交通很便利 离地铁站很近', 'star': 5}
{'descr': 'Very Good!', 'star': 3}
{'descr': '远，不方便！距离世博园也远。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店非常不错！', 'star': 5}
{'descr': '性价比高', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，不过步行到地铁八号线只要5～10分钟，还比较方便。离浦东世博园区不算远但也不是特别近，打车要十几块钱（上海起步价12元）。', 'star': 5}
{'descr': '设施一般，交通方便，还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '离地铁八号线站台很近，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店是一家新开业的酒店,卫生和设施都很不错,很新,住着很舒适,而且出行也都很方便,是一家性价比很高的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '各方面都比较好，很满意。', 'star': 5}
{'descr': '住的是商务房，房间不大但还算干净，离地铁站满近的。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净，服务也不错', 'star': 5}
