{'短评内容': '简直了，这辈子第一次住这样的旅舍，空调是坏的，没有热水，整个旅社就只有两个人住，可怕，被子太潮，总之，大家慎选。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离大雁塔很近 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬软件太差，卫生脏乱，好像好久没打扫了，只有电视没图像，空调不能用，窝心的住一晚，房价和条件不能成正比，以后再不来这家了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '建议老板辞退前台，热水没有，服务真的很差，退酒店找不到人，为了退定金至少催了八个电话，语气也不好就像欺负外地人一样带着威胁成分，还是给了五星，建议改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来预定的是4晚，但因为突发状况需提前一天退房，酒店不退50元的房费，还跟定机票举例。这种酒店还能在大雁塔存活真是个奇迹！以后宁可到贵一倍的青旅去也不会来这里的。沐浴间是坏的、两个厕所的门是坏的，房间又臭又闷，环境是脏乱差都全了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这家店文化气息浓厚 店家服务热情 房间比较有特色 对面就是大雁塔离芙蓉园和历史博物馆都很近步行就可到 很满意的一次出游 好评 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大雁塔不远，就是酒店内部不怎么样。有的屋子没有窗户，有的特别小。卫生间半透明的，建议从新改照一下格局回更好些！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般……  晚上总是停电………………外面有晚上的小吃摊 隔音不太好 比较吵，屋子里也挺潮，如果不是急用不建议', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔了2年再一次入住，设备陈旧不少，价格也便宜了不少，地段好，氛围好。  期待装修后的新环境，，，还会再来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还可以，距离大雁塔和音乐喷泉很近，就是房间设施一般，不过价格在那，还算不错，唯一缺点就是早上我们7点过退房时，居然工作人员还没上班，退不了押金，还要我们再回去一趟退押金，无语！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，环境很好。独自旅行中的一个很满意的小窝，很有感觉。点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错的，就在大雁塔不远处，旅社门口看起来还不错，前台也是很青旅的那种风格。 预定的标间，办理入住都还顺利，房间内卫生条件很一般，厕所都冲不出水，后来发现是水管关掉了。脸盆的热水小的可怜，没法正常使用，后来去公共区域洗漱了。 入住总体感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去了没有网上看的好，很吵，设施比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出游真方便的，就在大雁塔旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
