{'短评内容': '酒店还可以的，位置不难找，晚上出来一大堆吃的，房间还可以，就是热水器不太满意，女朋友说水不够热，床的设置也不好，总是会撞到，其他都没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间楼下是酒吧有点吵，服务还不错，就是店家有点小气房间暖空调说是不能制热不让开，第一天晚上我家姑娘就冻干冒了，影响了我们整个行程', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置非常好，吃货天堂，外面就是曾措庵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好喜欢，下次去再去那住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以，就是楼下酒吧会到11～12点，家中有睡眠不好的大人慎重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '焰上在曾厝垵里，老板很客气，字写得漂亮！找的时候跟地图走，曾厝垵里巷子内涵丰富，所以找了一段时间，边找边吃美食也是一种写意。看中家楼下是酒吧，晚上可以边听歌手唱歌边喝酒聊天。交通便利，出门走200米左右到曾厝垵站，去椰风寨，厦大，第一码头都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，楼下酒吧还能能听歌，房间很大，是海贼王主题的，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的两房两天，结果只有一间房，这里不追究别的责任了，后来把我安排到对门的旅馆，一个上下铺的，，，出了大床房的钱，住上下铺，，，我也不纠结了，焰上bar老板人还是不错，早上6点叫开门没有怨言的，但是为订的房隔音还是太差，因为是二楼，直接很清晰听到一楼酒吧的歌声，晚上到一两点，房间还是大，还不错。能接受的就下单吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人超级无敌32个赞。总体来说环境给人一种舒服怡然的感觉。最喜欢晚上的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单间很大，也很干净，主要是床特别大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行！毕竟客栈，要求没想太高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下就是酒吧  11点半停业不会吵  很好的店', '短评打分': 5}
