{'短评内容': '晚到酒店服务蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯光太暗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一般，不能加床。位置挺好，有停车位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静、空气好，离灵隐寺近方便拜佛。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆就是离灵隐寺近，特别方便，但是房间一般，关键是特别特别潮，房间里那个潮的味道特别大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州灵隐寺酒店价钱不错，带早餐。杭州玩得开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 离玩的地方非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的地方 离玩的地方很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下了火车，乘坐七路公交车直达灵隐。下车步行不足五百米即来到了灵隐寺旁的灵隐宾馆。办完入住手续后打开房门，扑鼻而来的是一股浓重的霉味儿。找服务员了解情况说，杭州这个地方潮，有霉味儿是正常的，去不掉。无奈想到开窗通风，却发现纱窗上破了很大的窟窿，虽然之前缝补过，但是现在窟窿仍然张着很大的嘴，服务员提出可否换纱窗，他们经了解情况后，表示库房没有存货，无法更换。后经多次协调，终于换了一间稍微好点儿的，高层', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空气不怎么好，设备陈旧，床太硬，睡着不舒服，希望有所改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境好，很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点老了，早餐极差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置优势，但设施比较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又冷又脏床又硬死！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '又冷又脏床又硬死！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '感觉很不错，望继续保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不行，但是很方便就在景区下面，所以这个价格也算公道', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置好，离灵隐近在咫尺，房间的设施和早餐实在不敢恭维了，不过方便啊也没其他好的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能说酒店有多好多出色，但是绝对是去灵隐进香的朋友们的好选择。以后去灵隐进香，应该还是会选择这里，可以省却一早被堵在市区的尴尬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。服务生还帮我们免费升级了。地毯和毛巾看起来旧旧的，希望可以改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很烂 还很贵 建议不要去 里面的设施已经让人无语了 服务也不专业！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，与灵隐寺庙近在咫尺，且交通方便，房间也还不错，但淋浴设施不太好，地漏也不通畅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离景区非常近，走走路几分钟搞定，比较方便，下次还来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合去烧早香的香客，房间稍微旧了点，我定的是高级房，感觉贵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施稍显陈旧，但是总体还不错了，距离灵隐寺真的特别近，早起烧香的话很方便，因为住的是高级房含双早，所以早餐感觉挺好的，种类丰富、口感也不错，离市区较远，打车不太方便，离公交总站有10分钟以内的步行距离~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！以后还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，酒店也方便，离灵隐寺很近，就是附近没有超市，买东西都买不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了，晚上到的，公交车下来十分钟的路，房间还不错。比想象中的好。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，房间挺好，还有双早，在景区讲挺值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离近 但是条件不太好 帮别人订的 要去灵隐寺 没办法', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店空调不好 设施陈旧 比如家之类都不如 也就是方便去灵隐 \n早餐超级简单 服务人员业余 没有专业素质 谈天说笑 感觉很不好 住惯了4 5星级 这样的酒店无法忍受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静，很适合上灵隐寺朝拜，就是晚上交通不好。晚上想下山很难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，房间也可以，早餐不错，离景点近，缺点是离市中心远，如果早上想打车，很难打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间臭气倒灌，空调室外机太响，房间之间隔音太差，能听到隔壁讲话声音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于距离灵隐寺不是一般的近，造成外部环境较乱。内部一般，和价格有点不符合了，唯一值得表扬的是服务态度不错。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生条件还不错，只是三人间是标房加床而成，感觉有些拥挤。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州灵隐宾馆环境不错空气很好，距灵隐寺超近，很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间不错，设施很舒服，交通也很方便，期待下次再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '連星級都談不上的飯店,除地點在靈隱寺邊外,空調不冷,服務差,早餐#@#$@...無一是處(調到0度快一小時,服務員還要我再等半小時確認,半小時過了,又要我再調到30度在試試..最後終於換房)..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离灵隐寺很近，就一步之遥，上山很方便。房间和卫生间设施干净，就是空间比较小。还有隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1)20元的早餐，比较差。\n2）除了离灵隐近些。不具备其他优势。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 感觉还行，小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，离灵隐寺很近，但服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说很不错啊。。前台小姐。。人漂亮又好。。天天都是面带微笑。。\n问她的问题都会耐心解答。。非常满意。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,但服务差,第二天早餐都没给,还不退款.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨，也很舒适，就是餐饮方面不怎么好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游玩的话没必要住这里，游玩并不方便。\n到灵隐的公交很多，所以还是住在城市里吧。\n想很早上香的话，是很不错。离灵隐寺真的很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很温馨，设施也还不错，最重要的是离灵隐寺真的很近很近，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较幽静，离灵隐寺几步之遥，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。离灵隐寺真的很近。宾馆比较不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 's设施一般，就是酒店离灵隐非常的近，适合烧香人群住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在灵隐寺外，环境非常好，晚上很安静。工作人员服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，离灵隐寺很近很近。方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，环境好，而且离灵隐寺真的非常近，下次来还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境还不错，就是早晨差了些，如果去灵隐寺烧头香的话，那灵隐宾馆算是头选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上拜佛首选酒店.\n酒店是老旧了些,空调声音比较大.\n女服务员态度很好,进出总是微笑问候.领班很辛苦,晚上很晚下班,早餐时又见到了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在灵隐寺大门旁边，酒店环境、设施、管理都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体非常不错\n非常适合去灵隐的人居住，行程方便，环境清幽，卫生也很好，理论是下午2点才入住，我1点多就去了，早就打扫完毕了，服务挺热情的，赞！\n澄清一下网上的说会发霉的评论，我想可能是住的时候正好是江南的霉雨季节，反正我这次住是没有发霉的痕迹\n当然还有点需要改进的地方：1、卫生间下水道下水慢，冲凉的时候玻璃冲凉间内会有大概1CM的积水    2、早餐种类还是少，不热，有些销量大的吃完就没了，没有添', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很晚才到的酒店，做了信用担保，酒店整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个酒店还是非常无语的。。年初四的价格居然涨到了728.。。。。还有就是里面的饭店，，，这是我活到现在吃的最烂的菜，，，烂到无以复加的地步。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆交通非常堵，据说那条路天天都会堵车，我从火车站坐公交到宾馆整整坐了3个多小时（中间被堵在路上一动不动实在没耐心了，下车走了一段，后来看到车动了，又上车搭了一段，那段路走得太痛苦了！）硬件一般，刚进房间居然洗澡水是凉的，大概到6点左右才是热水，床上铺盖很薄，还算干净，早餐不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务员的素质很差，总体感觉，破，旧，脏！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太近了！太方便了！我上完香，往市区走的时候，车开了1小时，对方车道全都是堵着要上去的车，太英明的的决定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水不热 暖气不暖 就是去灵隐寺方便 需要好好改进 毕竟去灵隐寺很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  入住后没办有热水，说是晚九点后才有，经交涉后才供应热水，第一次碰到，节能减排也不能降低基本服务啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅价高质次还是去外面就餐客房设置尚可，杭州市客房价普遍偏高，这与旅游城市有关，建议房价能下浮些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行，就是那个地方出行有点不方便\n早餐也不好，要是有自助的就不错了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个字：好！灵隐寺烧香的最佳选择，干净，性价比也很高。夜晚很清静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离灵隐寺特别近。但房间有点旧了，价钱还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,空调不出热风,热水不热.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉有点远了，纯粹是为了要一间三人房而选的这家酒店，公交和打车都不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置以外，没有可以称赞的地方，找前台要一双拖鞋，竟然给了个号码让自己打去问。房间的床垫是波浪形的，高低不平。本来定了两天，只住了一天就搬走了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净、态度不错，关键是距离灵隐寺近\n干净、态度不错，关键是距离灵隐寺近\n干净、态度不错，关键是距离灵隐寺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店已是午餐时间，前面的房客刚退房，前台小姐一边帮我们办理check in手续,一边已联系清扫人员打扫房间，很快我们就拿着房卡到房间休息。\n\n酒店外面是“灵隐寺”的入口很热闹，走进3楼的房间觉得安静了下来。双人床的房间比我相像中的宽敞，窗外能看到对面2层高的民居。总体来讲，环境和房间布置还都算满意，而且这个季节不开空调、开一点窗睡正好，床褥还是蛮舒服的~\n唯一不足之处，就是卫生间有点味道，只好一', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'perfect,环境好，很温馨，很有礼佛的氛围和气氛。就是住四楼 没有电梯，电梯到三楼，得走一层，早上提供的早餐很好，有专人煎蛋，蛮方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，就在灵隐寺景区内，方便早晨礼佛，房间干净温馨，厕所很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较中式的风格，服务热情。就是房间的地毯有点旧~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，在国庆节期间，这个价位可以住到这样的宾馆很满意。距离灵隐寺仅仅几分钟路程。记着5:30分之前是不要门票的哦，晚了就要买45元的进山门票了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高。订的是豪华房，价格也不低，可是觉得房间布置和设施很一般，最多是3星级酒店的标间配置，房间还有异味，可能装修年代也久远了。前台服务员态度不错，可是问题也没给及时解决。下次不会再考虑入住这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离灵隐寺很近，但是离西湖和市区都很远，不过有公交直达，还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆住着很舒服，就是如果要住这里，记得去杭州南坐火车得提前两个半小时出发。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的,朋友说住得很舒服,特别是环境好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有点旧了，不过还蛮安静的，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，特别晚上开空调噪音才很大。隔音效果也不好，都能听到隔壁的声音。\r\n对于特意来烧香的朋友来讲可以住一住\r\n如果对于来观景的朋友建议大家三思。因为我们9点钟回酒店，山上超级暗，连灯都没有，也没有人，很恐怖。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+住的房间要是能在网上具体选好就更好了，环境很好在灵隐寺旁，进房间还能闻到桂花香，去宋城和西湖交通也很方便～现在在去宋城的路上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的设施不错,灵隐寺就在傍边,如果要烧头香的人建议住此宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近西湖景区，价格还挺实惠的。环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件还可以，就是灵隐路上堵得太厉害了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，优点是力灵隐寺非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，是我住过的宾馆中离景点最近的一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境优雅卫生不错就是偏僻些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住了灵隐宾馆,很干净,很安静,很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住成功，房间蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到灵隐寺正门2-3分钟路程，不过离西湖远了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境非常不错，毕竟在景区里面。只是宾馆设施有些老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点还是蛮多的，最重要是离灵隐寺非常近，早餐很丰盛。设施虽然一般，但卫生条件还是不错，起码没有看到小强（呵呵，本人一向对景区宾馆要求不高）。\r\n7点10分进灵隐寺，第一次享受到这里的幽静，人非常很少。9点30等我们从韬光寺下来后，才看到大队旅行团的队伍拥挤进灵隐，这次入住灵隐宾馆真是非常正确！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,早点也不错,下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去灵隐很方便，房间设施旧了点，其他还可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间装饰有宁静的感觉，色彩很宜人，还有小植物。缺点是不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,比较干净,但设备有些老旧,洗澡间下水道有些不畅,网络几本不能用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好适合烧香', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，就是有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般啊,空调太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想去灵隐景区，这里是最佳选择，咫尺之遥。起大早可免费入园，省不少银子。价格很实惠，当然服务也不可能按高标准要求，设施有点陈旧。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，比较干净 ！服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处在风景区中，三面环山，非常安静，早上的空气非常好，除了宾馆设施有点陈旧感外，其他感觉都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度比较好,周围环境优美，适合旅游休闲，许多全国性会议在此召开；有些设备比较陈旧，如电路和电话等等，需要及时维修。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+就是有霉味，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些偏，大堂有些陈旧，住房条件尚好，但在隐灵边很方便到寺院，周边环境优雅，在酒店的左侧有一条街有许多的小吃，可以解决吃饭问题，酒店的早餐很丰盛（意料之外），到西溪湿地很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件差了点,但是挺适合去灵隐寺的朋友', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就在灵隐寺边上。看灵隐寺非常方便，住宿后停车没有收费。早餐比较好，品种还算丰富。有蚊子，但有电蚊香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的房间太潮，换成高适房，结果还是一股霉味。唉！真没办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店服务不好，没晚饭吃，离四星宾馆相去甚远，设施陈旧，很不满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店，离寺庙很近，性价比挺高，干净。先生上网上不了，走了那么多个地方，还是第一个碰到说少装了个什么东西的。还好酒店人也热情，让先生去他们办公室上网了，没有耽误工作，感谢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天蚊子多。我们晚上入住的时候既然没关窗户（窗户上没有纱窗）。晚上被叮得不行，服务员竟然建议建议我们打杀虫水。但是离灵隐寺很近，几分钟就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去灵隐寺很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从杭州归来，住在灵隐宾馆，距离灵隐寺特别近，所以游览很方便，但与市区就比较远了，只能通过K7或出租出行。宾馆的设施比较陈旧，但前台服务比较好，推荐去灵隐寺或自驾的朋友们去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，挨着灵隐寺，气温合适，服务也还可以，就是一楼有点潮湿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里太偏僻！晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境很幽静，而且房间的设施都破旧了！服务员也不够主动热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境很偏，而且房间的设施都坏了！服务员也不够主动热情！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境幽静，与灵隐寺咫尺之遥。空气清新，适合会议和长期居住，服务业很好。早餐便宜充足。美中不足是有点潮湿，当然这是杭州的特色了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，卫生还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去灵隐寺旅游的话，住在那里真的非常方便，停车也容易', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上酒店周围十分安静，适合养身，价格合理，但周末周边交通较为拥堵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离灵隐寺很近，但是上下山因为堵车不方便。酒店还是不错的，就是早餐不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这里不作评价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这里不作评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员服务态度好，宾馆在景区入住较困难，因为去哪里的路在晚上九十点钟还出现严重的堵车现象。房间舒适度差！我当时住1119房间一进门就有一股霉味，潮湿感很明显，卫生间屋顶有渗漏痕迹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离灵隐寺真的非常近，停车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距灵隐公交站较近，设施服务还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧,而且卫生不怎么好,洗手间里放玻璃杯的纸垫都有发霉的霉点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！适合度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，如果是去灵隐寺上香的朋友，是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶堵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上交通不便..\r\n其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '领班的小服务生（男）服务特别好！因青蛙叫，睡不好，帮我调了一个房间！真的很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比以前好一点了.\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比以前好一点了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店隔音不好。其他都不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还是蛮大的，就是隔音效果差了点。设备有点旧！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清明节的时候去的，看网上说的还不错，可是实际去了有点失望。房间比较旧的感觉，中央空调声音很大影响睡眠。价格288元，实在性价比不高，杭州市里的较好的四星，装修、早餐都很好也才300多一点。早餐较差，只有两个算热菜，其余都是咸菜等，也不多，稀饭做的看了都不想吃，不是夸张，去过的有体会。说了这么多不好的，也说点好的地方，优点就是在灵隐寺边上，空气不错，服务态度还可以。对于宾馆配套设施要求好一点的不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台接待业务不熟练。订房时说好送景区门票。问她们都说没有。入住登记等了有半个多小时，结账也一样。客房还行蛮干净实惠的。我觉得套房跟标房没什么区别。中间那间有点多余。餐厅环境差。桌子上都是油，搞得衣服袖子洗也不好洗。上菜速度慢不说，味道真的真的很难吃。价格又贵。这是我见过景点餐饮最差的。大堂帅哥经理服务不错。后询问这位经理门票已给与解决。忘了问他姓名了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房挺好的，宾馆就在灵隐寺大门口挺方便的。可灵隐宾馆的餐厅一塌糊涂，又贵又难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，但是房间的隔音太差！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了豪华间288元，算不上豪华，床还有点问题，卫生间算比较干净，热水也好，因为还送飞来峰景区门票一张，提供早餐，所以感觉还是比较划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本达不到四星标准，除了价格和所处还可以，其他都很差，早餐刚过九点就没了。晚上房间很冷，居然没有空调。毛巾都是灰色的，磨破了边的。门卫的态度更差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可惜这么好的地角了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、暖气是不能用的，晚餐贵就无所谓了，关键是味道实在不怎么样。\r\n2、服务员态度不错，但是业务技能就有点差了。\r\n3、本来说好的是在处理好信用卡问题以后给我电话的，但是最后还是我给他们打的电话。\r\n4、酒店附近环境还不错。\r\n5、下次不会再入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的服务不错，房间也算可以，就是卫生间的用水太小了，早餐也不怎么样，但是地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离灵隐比较近,进香的话比较方便.其他的情况还不如汉庭.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于该酒店来说 价格不算很贵 位置非常好 位于灵隐寺旁边 旅游非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是离灵隐寺比较近,自己当时也是去旅游,所以感觉还是挺方便的,环境也很安静,很舒适,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐结速的太早了不到九点就没有了,位置离市中心比较远,晚上周边连灯都没有了.要是到杭州旅游不推荐这酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以,而且离灵隐寺挺近的,环境也比较安静,就是早餐的结束时间太早了,应该适当的向后延一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，位置也还可以，不过晚上的时候坐车就不方便了，总的来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不太好房间里面有蟑螂,设施老旧了一些,位置比较好离灵隐寺很近,没有什么服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，可惜早上睡过头了没吃到早饭，不知道什么味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离灵隐寺很近，环境也还可以，房间挺干净的，服务也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴房很简陋，里面连放香皂的位置都没有。热水也很难调节，忽冷忽热的。入住后发现窗锁有问题，费了九牛二虎之力才锁上的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合前往灵隐寺进香的人居住，空气也好，很幽静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是很好,早餐也很差,好多东西都是坏了的,有味道了不能吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在风景区，位置比较好，而且前台服务人员也不错，咨询什么事的时候都特别客气，但是不是24小时热水的，而且洗澡的花洒水量比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好,很安静,住着蛮舒适的,而且价格也还可以,都能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，对于烧香的朋友来说是很好的选择，如果不是的话这个价格相对于设施来说还是有点偏贵的，但地段很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次感觉非常满意，酒店就在灵隐寺旁边，休闲很方便，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的附近环境非常好,酒店的设施环境还可以各个方面都比较达标不是特出采.地理位置非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想去灵隐进香和游西湖，住在这里还是比较理想的；但如果是喜欢夜生活的人，那么这个地方就绝对不合适。', '短评打分': 5}
