{'短评内容': '服务很好，古建筑，很有感觉，干净，舒适，在上海比较繁华地段，很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，价格还可以，总体还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老爸老妈订的房间，他们说很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给1星是多的，因为......没空调，上海35度高温，中央空调出热风，在大堂和服务员说空调不制冷，他居然直勾勾的看着你，一句话也不说，然后就和边上的小姑娘聊天......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在上海是性价比很高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这个风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海的服务业真是要加强，高高在上的为客人服务可不好啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定速度非常快，谢谢！三分钟就确认好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用了300-50的券后，价格就无敌了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常划算，服务很好，下次有机会还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常划算，服务很好，下次有机会还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订单下了以后第二天告知没房，所以没有入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，欧式风格，下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，除了房间稍有点小，床，枕头非常舒服，我觉得旅游在外睡眠是非常重要的。酒店的地理位置非常棒，就在南京步行街上。出门就是人民广场的地铁站，四通八达非常方便，去城隍庙外滩都很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很怀旧的风格。地铁站在对面，去火车站和机场方便。去南京东路也挺近。出门右转有一条街吃东西也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行非常方便 一出门就是地铁站 整体都是怀旧的风格 就是房间门的隔音太差深夜外面任何声音都听的非常清楚 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订，回来说一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入往金门的大酒店，位于市中心的地段，人民广场附近。历史优秀的建筑，非常赏心悦目。往得很温馨，卫生，安静，服务，都十分到位。地铁2号线站8号出口出来就是，东边就是南京路步行街，可以到外滩。下次还会入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置十分的方便，就在南京路步行街的旁边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很喜欢，定的是大床房，屋内还有一张小床，所有配备都是三人分的，刚刚好。就是床太软了，早上起来腰酸背痛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好玩，很舒服，感谢谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，说房间很大不错，但是到前台只能走楼梯，如果行李重又大不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较陈旧，但还干净，交通很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的房间硬件不错，房间比较大，整体带着老上海的味道，床品很好，就是房间有些潮，现在酒店有一部分外墙在装修。交通很方便，出门就是地铁人民广场站，周围吃饭购物非常多，溜达着从南京路上就到外滩了。服务也比较到位，行李员是大叔，非常殷勤到位，确实让人有被服务的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,位置好.出去就是地铁站,到两大机场很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海金门大酒店位置很好,出行很方便。周边美食店很多,选择性多,598的房价在上海同地段,同档次的宾馆不算高,但酒店最近在装修,靠近中庭的房间窗户不能打开,整个酒店都有一股霉味。冷气太足,有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然比较陈旧，但是服务绝对一流，周边的交通也方便，晚上可以去散步，服务员很有素质！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置灰常好，尤其适合逛街，就在新世界旁边，而且交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。下楼就好逛街。很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修，早晨6点准时开始的，所以6点以后就无法再睡了！问了前台，说是特价房只能这样。如果是装修，最好学习别的酒店，提前告知装修时间，这样可以早点休息，早晨安排好自己的时间去锻炼或者去安静的地方用餐！觉得并不是为顾客着想，服务意识不够！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很有特色，交通极便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务有待改进。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 建筑好 地点好 空气一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，但特价房房间较小，有味道，地毯斑斑块块不太干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，出地铁就到。但没电梯，服务不好，房间太老。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不愧是金门酒店，老上海的风情非常浓！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店不错，位置好地铁站人民广场站8号出站口就到，工作人员服务也不错，有机会去上海还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的沒話講,強推,地點超棒這種價錢住這種房型太爽了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧味道难受!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，服务需要改善，加油！，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店为老建筑，能够感受到当时老上海的繁华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每来上海都会住这里。环境好。服务生态度也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呀，酒店是老了些，但是这个位置嘛，好的没法说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，但隔音较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很温馨，有老上海厚重的历史感。服务也不错，门口的老先生很有绅士风度，有礼貌。清洁人员会征求你的意见后再打扫。地理位置适中，门口过街就是地铁站，周边是繁华的商业区，吃东西和购物很方便。要是下次再来还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，这个位置可能也就这样了。位置好，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，酒店很有旧上海的味道，不过设施较差，价格也不低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好了，舒适方便，很干净。是逛街的最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在上海老租界，很有历史的味道，很多外宾入住，位置很方便购物和欣赏黄浦江景，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎每次来不是住金门，就是住国际，出了地铁2号线就是，极其方便，房间有些旧，但是有种老饭店的情调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是一家老的酒店，但房间还可以，下次如果有机会的话，还会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老是老了点。很有味道，性价比很高。下次来还会光顾，单间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金门大酒店10000%满意！交通方便、环境高雅、服务员也很热情！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置真的很好!出行方便,吃饭方便,购物方便!房间装修很新,设施很齐全,床很舒服,真的是带老人和小孩出行的绝佳选择.下次来上海还住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净配套设施差点,房价和去年底比提高了很多!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很方便，有点老上海的感觉。房间不错，电视老点。到南京路和外滩非常近。值得去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，很方便；酒店体现了老上海的风味，古色古香；酒店的服务相对比较热情，还算满意！  酒店的设施太陈旧了，洗脸池、浴缸应该是好久没有更新了，感觉不干净！酒店的隔音效果太差了，隔壁客人的讲话声、打电话声能响亮得听到！不知是隔壁房间还是什么地方不时传来哗哗的放水声，尤其是半夜更是震耳欲聋！卫生间的换气扇犹如鼓风机在鼓风（换气），应该换换了喽！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错,很有老上海的感觉,服务很好,虽然有的设备有点陈旧,但是性价比不错,地理位置好,出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，住的也很舒服，下次还会在住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我第一次入住这家酒店，有一种古典的感觉，真的很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好，很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的挺不错，离步行街和地铁站很近，酒店环境也挺不错的，下次来上海，还会选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，物超所值！暖气非常劲道！各方面都很优秀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然硬件比较陈旧，但是能够看出他们的古朴和历史感，还是不错的，毛巾床上用品之类的软件都非常好，也很干净。地段好不多解释，虽然房间窗口临街，却没有那么多马路噪音，相反，房门这边走廊上的噪音很恐怖。一大早，游客还有客房部那些清洁老阿姨和他们的对讲机，非常吵。像我这样，想贪睡一会的住客，绝对会被赶跑。如果要早起，建议可以来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，就在地铁站的对面，出入非常方便。这次还免费升级到豪华景观房，房间正对人民公园，视野很好，从窗口看下去就能看到南京路步行街，吃饭购物也方便。房间也不错，古色古香也挺干净，本次出游还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段好，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，性价比高。我是帮亲戚订的，他说我给了一个惊喜给他。非常满意。 交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孩子喜欢，交通比较方便，临近地铁站。房间还不错，就是门太重，比较难开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好 太噪', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，金门还是比较闹中取静，交通便利的，房间的设施还是挺干净的，不象网上传说的很陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好老好老，房间小而且有点霉味，房间在夹层里面，憋屈的很。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺有老上海的特色，不过有些老装修条件等都很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置超好，出行方便，房间硬件还不错，有早年大上海的感觉，价格要是能再低一点就完美了，以后还会选择住在这家酒店，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实不错，坐地铁去的朋友，可从8号出口出来，一出来就能看到酒店在道的对面。意大利式风格酒店，大堂是从外面楼梯走上去的，孩子倒是很喜欢，我也喜欢走古老的石头做的石梯。酒店内的家具实木的，手摸感觉也不错。打扫卫生的阿姨主动和你打招呼，人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置超级不错，出门是地铁2号线，去火车站和机场都超级方便；旁边是新世界，过马路就是南京路步行街了，很不错。最赞的是建筑漂亮，是上个世纪20年代的老楼，感觉特别有范儿。\n房间有点狭小，设施还是比较齐全的，就是热水不是很给力，房间没有wifi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n金门真的跟不错，交通方便位置很好，服务细节做的很好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，除了屋内木质家具老了一些，味道大一点以外，不过老酒店都是如此，地理位置极佳，去逛街观光十分方便，下次会再来尝试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店连停车位都提供不了/更不说收费优惠。不能住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好,欧式风格装修,感受异国风情.提前订的，非常超值558元大床房,好评!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金门大酒店名不虚传,地域位置优势明显,客房整洁,配套完善,最是酒店工作人员朋友般的热情,真让我们体会了回家的感觉!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，周边啥都有，不错的选择，下次还会选择！！！！！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物、交通方便。宾馆环境民国气息很浓。是来上海旅游、度假的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很干净 酒店很有大上海旧时代的感觉，很有特点，下回还有来住的！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚刚装修非常干净，虽在市中心却非常安静，门童服务和行理服务生超好。酒店位置很好离外滩很近，去淮海中路很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店似乎在诉说着四五十年代老上海的过去，房间很干净，床很舒服，适合一个人来上海时住，找老上海的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的高级大床房 非常喜欢这种意大利式风格的房间 前台和门口的服务也热情到位\n\n强烈推荐入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了，非常不错，适合出差、旅游者。交通极其方便，无论是高铁，虹桥机场或是普通机场都有地铁直接到达。以后还会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，表面看较为陈旧，内部硬件不错，就是房间比较难找，电梯狭小，不过总体性价比还是较高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间干净整洁，前台工作人员热情周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,房间很干净,整个酒店很暗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金门酒店上次住过，感觉还不错，虽有些沉旧，但可体会到它曾经的奢华，所以这次帮朋友订了一间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，我的朋友很满意！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离人民广场地铁站较近，到南京路步行街也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板住的旁边丽生，所以靠他比较近，很方便，步行至南京路步行街很近 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝对的好，不管是去普通机场还是虹桥机场以及做高铁都有地铁直接到达，购物等都是近在咫尺，属市中心的黄金地段，非常值得推荐的一家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段极好，出门就是繁华之地，想逛外滩南京路很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离繁华都市中心很近  住的很古朴 有韵味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，是家老酒店稍微有点旧，但是很有老上海的感觉，位置也相当好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有旧上海的味道,里面的实木家具也很厚道,交通也方便.不过去大堂要走楼梯上2楼,对携带大件行李有点麻烦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还行，但前台工作有点心不在焉，另外，早餐不是很大气，在所有宾馆自助早餐都免费的一岁宝宝居然在这里要钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有老上海的感觉。attendant素质love', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我本来是个很挑剔的人，但对此店的环境认为还是很好的，尤其是其地理位置最佳，推荐，希望门童的接待不要区分内宾外宾都应该一视同仁，这样就锦上添花了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，是1920年建的，很古老，房间虽然小，但很精巧，出门左转走过地下通道就是南京路步行街，很方便，而且酒店对面就是人民广场，各路地铁都在此交汇，交通很方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对市中心位置，地铁站就在对面，出门就是南京路，相对旁边两千多的丽笙，这里还是非常不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，马路对面就是地铁口，1、2、8号线，出门办事很方便；南京路近在咫尺，狂街什么的也很方便；但房间比较小，设施比较陈旧；而且大堂位于二楼，还是走楼梯的，没有电梯，提着行李实在是不方便；然后，房间楼层还没有电梯直达电梯，要走半层楼楼梯，拿着行李也是不方便啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置、服务、卫生、房间都不错，房间的设施稍显陈旧，价位偏高。总体还算满意，以后还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有老式上海的风味,而且交通极为便利，非常值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，第一天升级到套房很不错！价格稍微感觉贵些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧挨人民广场地铁口，交通方便。服务还行。就是设施老点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置非常好，位于购物中心，地铁交通十分方便，唯一不足酒店建造年代已久，室内设施感觉有点上了年纪，房间有点潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板住的旁边丽生，所以靠他比较近，很方便，步行至南京路步行街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店座落于上海市中心最繁华的“南京路商业步行街”，交通极其便利，正对1、2、8号线地铁枢纽“人民广场站”8号口。服务周到，设施具有很深的文化底蕴。住在里面非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞隔音效果不错，床很软很舒服，同时服务态度也很好，主动帮忙提行李主动补充洗发露和矿泉水。早餐也不错，唯一一点缺憾就是浴缸底有一层灰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价位很高,设施陈旧。不适合一般出差居住。。。。。。。。。。。老外指定说这里，就因为地理位置的优势，没辙--------总之，自己出钱的尽量选些实惠的酒店吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '误打误撞的定了这家酒店，结果老外走错地方，导致没入住。因为交了保证金，所以最后和酒店协商，再延期。总之很曲折。价位很贵，而且入住时觉得是很无奈的来了一次上海，就是为了住这个店。位置不错，价位很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！性价比很高，边上就是黄河路美食街和新世界，还紧靠地铁站，非常方便,酒店是意大利风格建筑，非常气派，房间也很干净舒适，唯一缺陷是窗外老有一种似有若无的低频噪音，不在意听不见，但是当你静下来要休时就感觉非常明显，总台倒是很热情地帮助调换，北面的房间都有这个问题，最后还是没换，将就一晚算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、条件不错，酒店人员的服务很到位，早餐自助餐很丰富，酒店的地理位置很好，到步行街购物、小吃都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是有点旧，并且感觉比较潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，普通标间物有所值；但不建议团购的高级标间，设施陈旧了都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置颇佳。但团购的高级标间设施陈旧，不如普通标间；普通标间到还挺新的设施；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次住这里了.房间硬件设施不错，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出门逛街方便。 酒店风格独特，服务有很好。电梯小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚了点入住，提前给酒店打了电话，服务很好，也给留房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很古典的装修，服务也不错。位置很好，总体评价不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，还给升了级。下次还会住,位置很好，价格也合适\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '意大利风格的建筑，地理位置非常方便。里面房间的装修不是现代精装的感觉，有点历史的味道。 酒店大堂里几位上点年纪的伯伯，给人的感觉很专业有礼。 在那个地段的酒店，价位算适中的。 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很新、很干净（不懂为什么之前看到会有人说它破）。酒店服务人员也超nice!我遇到的几位大叔都特别绅士。。。酒店外观超美。。。石阶外墙都是20年代的。。。好有感觉！！！总之下一次还会住这里！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很棒。房子古色古香。服务很热情。第一次入住，给我们调到了“景房”，可以看对面的人民广场。５０元早餐（只给单早），５０元上网觉得应该包括在房费里。如果你有大行李，你不会喜欢门前的台阶，虽然服务员帮把行李拿到了房间，付了小费，还是可惜没有直通路面的电梯。下次有大行李，会试一试旁边的体育俱乐部。总的来讲很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，我们是住在后面新楼的，就是装修的声音有点大，小孩下午睡不着。交通很方便，已经是第二次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的不错，就在南京路上。地铁人民广场八号出口出来对面就是。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大上海的特色，很不错，。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段一等，欧式风格，房间一般，早餐可以，服务比较次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务周到，服务员态度很好，服务很热情，房间设施干净卫生，整体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住， 这次比以前干净多了， 就是价格还需要优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已经入住金门大酒店610号房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生不好 有味道和虫子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店正在人民广场附近，的确很方便，在这个国有的酒店里能看到工作人员的微笑也算是看到了中国的进步，房内硬件很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店地段特佳，进出方便，有历史年代感，服务很好，就是价格有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不行，订标间而强调标间，但给的是单间。酒店太陈旧，性价比太差了。不推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近南京路步行街，给老外定的，也比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，靠近南京路方便， 环境好， 就是价格贵\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '它位于市中心，附近地铁公交商场观光地都有，很行便。房间设备一般，环境有些吵。我觉得性价比一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金门大酒店位置很好,浦东机场坐地铁2号线人民广场下,出站口路对面就是酒店,服务也挺热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，进出很方便。虽然房间小了一些，但作为旅游宾馆还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太憋屈了，进门东拐西拐，还得提行李，太不值了。性价比很差。房间很黑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每个服务员都很热情，位置优越，就在南京路步行街西入口，地铁2号线人民广场站对面，真的很方便。杜莎夫人蜡像馆就在隔壁的新世界10楼，凭抵沪车票机票还可以半价优惠~~可能因为是老房子的原因，设备有点陈旧，但是都可以凑合着用。真要挑缺点的话，就是酒店大门的那个旋转门太小了。总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通的确很方便，就在人民广场上。房间有点旧，早餐不错。价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，服务也不错，入住时淋浴器坏了马上给换了一间。缺点就是房间设施一般挺陈旧，电视机够古老的，总的来说酒店很有老上海味道，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卞恩淮等客人今天上午已入住金门大酒店三间客房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1欧式建筑很有特色房间干净整洁地理位置优越总体评价不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主楼的房间和不错~~~硬件设施真的够硬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候房间满了，不过给升了级~开心~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地段是比较好,但是价格比较贵,非常非常适合旅游的人员.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌子，位置好，交通方便，就是比较旧，另外价格也不便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '街景非常好。房间很大。。很给力。。就是有点闷闷的味道。。应该加强卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，酒店工作人员很热情，房间空调很暖，窗外南京路夜景很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，为我的客人节省了时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，很复古的房子哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置相当好，房间也很大，但是以后涨价了，很遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼比较超值，餐厅还不错，位置很好，返券很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海金门大酒店很好很喜欢，我和朋友都满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海金门大酒店很好，我们住了几天，很好很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里位置很不错，去上海购物是最佳住所的选择。酒店的管理有的乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回头客，地点方便，条件还可以，服务业不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太脏了。好几天没有打扫。价格还这么高。\n坐便圈上的黄色的尿滴在上面。恶心死了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再次入住大概一周，酒店服务十分出色，不过上次来时候酒店工作人员并没有提及是锦江集团旗下和会员卡事宜等。\n因为离工作单位确实很近，所以这次和酒店工作人员提了一下床铺总感觉有些不太清洁的问题，因为住过锦江之星，所以可以对比，除此之外莫，酒店因为年代有些久远房间感觉比较旧什么的这都不是大的问题，希望酒店越办越好，床铺用具的整洁舒适是很重要的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧了，价格也一般，地理位置不错，出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，干净舒适，不错不错，值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，好像是古老的国外建筑，里面很多外国人哦，就是没电梯，去房间要爬楼哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一周内入住了两次~~~ 价格稍微高了点。 来上海旅游 应该算是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古典的意式建筑 我比较喜欢  虽然性价比不高 不过周围环境可以说是一百分 位于上海中心 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位居闹市但入店后很寂静，内部很庄重典雅。交通方便出行便捷，是理想的好去处。只是价格有些高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，还算干净，价格有点小贵，可以考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，地理位置方便，有历史的酒店，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '众多上海古典建筑的其中一座,出门向左50米就是南京路步行街的路口,对面就是人民广场地铁站,地理位置属于超一流,只是房间可能因为是网上订的,给了我一个离电梯最远,最偏的一间房,隔音一般,可以听到其它房间的关门声音,房间服务人员每天都很认真地放新的生活用品上去,很有老上海成熟酒店的气质.综合来看,不是自驾游的可以考虑入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超级好，出门对面就是地铁，左边新世界百货，过去就是步行街了，右边有面包店，东方既白，还有苏浙汇，好方便的说。住的双人标间，环境好，设施都很OK，很舒适，性价比极高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住金门大酒店525房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施虽然陈旧了点，但酒店服务员热情的和客人打招呼，让我觉得和亲切，有家的感觉。酒店外观的怀旧风格我很喜欢，下次到上海还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',服务很满意，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很实惠，地段又好，装修也不错。推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当的好，房间偏小，条件一般。总体来说性价比凑合~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，人民公园对面，与南京西路步行街和地铁站近在咫尺，非常好方便；\n酒店的服务也很好，工作人员态度都很好；唯一一点不足可能是因为酒店年代久远，所以房间比较旧，床和被褥感觉有那么一些不干净，不过可能是有些挑剔了，基本还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店， 尽管设施有些陈旧，但交通方便，地段繁华。 毛巾、床单都非常干净。 但是后面的房间没有电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有大上海的味道，紧邻新世界，面朝人民广场，出门就是地铁口，十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但由于房子太古老了，感觉有点不舒服。内部装修业还不错，服务也不错，进门有一股檀香味（不好），住的时间短其它的没什么感受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，非常方便，地铁打车也都方便，虽然房间有点旧，但是很干净，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，房间比较小，位置非常好，出来就是地铁2号线8号出口。旁边是南京路步行街，可以步行去外滩。这个地点，这个价位也可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，在地铁站口，距步行街很近，很有特色。服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有着近百年的历史，沉淀了老上海的文化韵味，值得再次光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板预订的，而且是个老牌子了吧，设施还行，交通业很方便\n下次会继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，就在南京路上，下地铁就是。但是房间比较旧，比较小。看在这个位置，还勉强算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海金门大酒店环境很好，交通便利.方便做地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁2号线非常近，从8号门出来对面就是金门酒店。 酒店设施很古朴，房间卫生非常好，床单，毛巾很干净，有到家的感觉，很喜欢。但是网络收费太贵了，每分钟1元人民币，全天收50元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海的老式酒店，地点非常好，就在人民广场地铁的出口，酒店虽然有一些老旧，但是服务还是非常好的，酒店也很干净，总体来说非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通便利，前台接待服务很热情，美中不足的是，我住的那个房间的淋浴喷头坏了，有点小郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 金门很好！很有历史感的酒店 大堂明亮 房间整洁 到处香香的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海金门大酒店很好，条件非常不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定了2间房间，都还不错，以后会经常来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当有优势，价格也相当优惠。就是卫生间淋浴不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调不太热，远没有北京的热，但上海的朋友说这已经很暖和了。酒店的位置不错，出人民广场地铁8号出口，出来就是，极方便。酒店房间很大，意大利风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，设施陈旧，房间隔音差，早餐较差，但地理位置较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很干净地方好。地段也好。下次还是会推荐的，逛街还是非常方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的地理位置比我想象中的还要好，就在新世界和国际饭店中间，美食。购物都有，而且出行也方便地铁公交就在门口~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出门就是地铁，购物很方便，酒店房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的意大利风格设计特色高雅，餐厅食品制作地道，地段市中心，出行购物方便。服务好，前台免费升级了房间，看南京路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地处上海市中心，交通方便，出门就是南京路步行街，有长久的历史。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人民广场对面，很近，去南京路逛最好了，(*^__^*) 嘻嘻……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在是冬天,空调却有问题,早上起来头很晕.注意健康.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较好，在南京路上。但设施比较简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的,她很满意,刚好打折期,很实惠,周围外出也很方便,只是老旧了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面均不错活动价还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离外滩很近，交通便利，环境不错，下次还会推荐客户入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，挺有味道，硬件一般。停车困难且收费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',酒店的位置很好,房屋设施太旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地点很好，内部设施太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心，没错。早餐不错。除了这个什么都不是了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没意思，除了地理位置....................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体都不错，地理位置好，交通也方便，对面就是地铁，离外滩也很近，以后去上海还选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的不错，性价比现在来说只能一般。                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错,效果显著,嘿嘿荫道      嘿嘿林', '短评打分': 3}
{'短评内容': '38258862感觉还可以吧,至少位置不错,就是上台阶有点累,行李不好拿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三天不错,位置最好,人多热闹可以多出来转转,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通也方便，逛街购物特别近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依仗着位置优越而忽略了其他服务质量，是一种自杀行为。卫生间的清洁卫生实在让人难以忍受，305房间的水龙头周围的泥垢让人恶心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧啦！但地理位置很方便，不远就是上海美术馆、上海博物馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，但比较陈旧，服务还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们带着沉重的行李上二层才能check in,让我感觉很后悔预定这家酒店。但离地铁很近，地理位置真是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很美好的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地里位置很好，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了。。。还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很舒服~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，上海人还是蛮热情的嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到的时候前台无人，可能是晚上12点的缘故，叫了半天来了个男生，还嚼着口香糖，一下子对酒店的印象打了折扣，房间小，估计以前的房子都这格局，但是空气不错。花洒有问题，该检修一下了，太散了，水柱乱喷~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太贵啦!!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格太贵了。性价比低，如不是世博弄得房子紧张，不会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种单调而且价格偏贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没什么大意见就是贵了点标间910元一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，但设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便，比较建议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因朋友熟悉这家酒店而点名要住，纯属陪同。设施老旧，配备的洗漱用品不齐全，浴帽不打电话索要便不给，连任何酒店都有的洗面台小方毛巾也给省略了，要求换掉弄脏的床单，硬是三天也没给换。大堂在二楼，住后楼竟然要走楼梯过去，不通电梯，有大件行李的客人实在不方便，因大堂前、台阶下并不能保证门童常在。超郁闷的酒店，我个人是不想再入住的，但为了照顾朋友，也许还得去麻烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次到上海都住这家，没啥说的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，但设施稍微老旧，服务应该属于较好的，我已多次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要在南京路附近办事，在这里订的房，位置特别好，但是设施、环境一般，下次不会来住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '态度满好的，性价比可以，交通也没话说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还不错,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '纯粹为了朋友自远方来，想住南京路，地段值钱，服务和设施就计一般了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好~~每次都住这家~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实很好，另公司的上海分公司很近。交通方便，每次来不是国际饭店就是这里，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真好，就在人民广场边上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是古老的意大利建筑，好像是1700几几年的，还是保护单位，很有意思！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置非常好,有历史.但早餐一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置比较好，老牌有老牌的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間太小.浴室有點舊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，内部结构和风格也典雅特别。房间空间大、空调冷气强劲，感觉还是不错的。不足之处1）电梯、走廊和房间里弥漫着一股潮湿霉味；2）卫生间下水不好，提过修理要求后仍然没有改进；3）床有点硬，与酒店风格不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间里面也很干净,只是通风不太好,有些异味.感觉不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体住的条件不错，价格合适，服务和卫生条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,出行很方便.只是设施有点陈旧,50元的早餐吃不到什么东西,不过步行出去一两百米就有小饭店卖早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格偏高,其他服务和卫生都非常的好,房间设施也很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看得出有輝煌歷史.但保養沒跟上,牆上屋頂漏水霉斑,地上地毯污塊,衛生間堵水,空氣中的霉味...服務不錯,換房馬上換,衛生間堵水馬上修.但房間仍有霉斑污塊問題;衛生間修了又堵...建議去參觀但不建議住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢这个老房子的房间，非常有特色，但是我运气不大好，房间靠近电梯，能听到电梯运作的声音，其他都很满意，早餐也很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，给老外订的，回来后赞不绝口，并极力推荐公司其它老外去上海一定要住金门。到达当天原先订定的房间在新楼，不过已经满了，酒店免费给升级了，于是住在了老楼。老外比较喜欢老楼的风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;要住就住旧楼，新楼3星都不如。住旧楼好像回到旧上海，古色古香。离南京东路和地铁站比较近。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金门酒店我入住的是老楼,也就是面向南京路的那栋.最喜欢的是他们的装潢和家具,非常的意大利式.这么多年,金门的外观就没怎么变过.她的房间格调是外面所谓的现代宾馆所无法比较的.<br />\n<br />\n我入住的是老楼大床房,那张床相当宽,而且睡感极好.连卫生间的门也是那种深色厚重,象巧克力排似的木门,加上沉稳细致的家具和地毯,那种氛围非常适合怀旧的客人入住.也许住金门就是住气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得室内布置不错，而且装潢也很好，就是我住的308房浴室的喷水头坏了，找了两个工人来修，结果还是没修好，总的评价一般吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我到过三次上海，每次住得宾馆都不一样，但我觉得金门还是不错的，出行很方便，室内装潢也不错，虽然旧些但很有味道，像天津的利顺德。缺点嘛，大堂服务一般，隔音差了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是中国人开的第一家接待高级别国际团体1931-国联上海中日战争调查团.曾经给中国人在上海争过一口气.能住在里面怀一下旧也是一种享受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在去年夏天为我舅舅和姨妈定过两间房,感觉特不好.我定的是新楼,结果给我的是旧楼.过道很暗,房间也不好.地毯和墙壁很脏.我表妹晚上起来还撞在洗手间旁边的墙上,结果送医院缝针.惟独购物和交通还方便.酒店位于南京西路,西藏中路.对面就是人民广场地铁一号线,附近就是南京东路步行街,有新世界商城和第一百货公司等名店.但酒店实在不好,我舅舅说他再也不会住这个酒店了.<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前楼后楼<br />\n我都住过<br />\n前楼更糟糕<br />\n只是家具旧点<br />\n古点就贵<br />\n天知道什么想法<br />\n后楼还可以<br />\n房价好像长了不少！<br />\n还有最过分的是<br />\n服务员经常不问有人没人在<br />\n就开你的门&l', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为一个熟悉上海历史的上海人, 看这些网友的评价未免觉得不公. 如果你们抱着住惯现代化设施酒店的习惯和眼光来看金门大酒店的话, 那你们根本就不该选择住那里, 你们的了解一个城市历史的水平也只停留在去住一些普通的现代化酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不太好的啦~<br />\n房间设施一般般<br />\n晚上空调就象是拖拉机吵死人了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2001年9月住时后楼还没装修，条件不怎么样。2002年7月又住了一次，后楼已经新装修了，家具洁具全新的，很不错。但是，酒店服务不太好，所有人都冷冰冰的。不知道上海人是否都这样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么破酒店！照片挺好看，中看不中用！后楼的标间跟小旅馆的一样，开门还用钥匙！大厅也远没有照片中拍摄的那样好，唯一的好处就是离商业区很近。估计前楼的房间可能好一些。', '短评打分': 3}
