{'短评内容': '地理位置相当不错,很繁华.而四合院座落在胡同中相当有味道.VIP房很大也很有特色,装修家具什么的都相当不错,性价比也不错,值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,闹中取静,酒店硬件有些老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务是很好的！院子里的环境也很不错！在王府井这样的闹市区能有这样幽静古朴的环境太难得了！只不过房间里的设施比较差一些！与价钱不相符，可能主要卖点就是在建筑和环境上吧！适合怀旧的人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧灯光昏暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要是个人自己入住的话不会挑这种四合院似得  感觉有些许压抑  性价比也不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以  还有老外同事入住 中国特色  但是早餐有点少  交通还算便利  不过10月的天还会有蚊子 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是四合院改的，在院里喝茶吃早餐感觉很好。就是外面正在修路，交通非常不方便，房间也有较重的霉位，定的标间觉得比较小，以前住的套间倒是很大很好。感觉因为不是标准的酒店，房间也不标准，每个房间都不太一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好 闹中取静 房间很干净 别具特色 下次有机会一定光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好 卫生差 还很偏僻 蚊子多 手机信号多不好 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境是闹中取静,离王府井大街太近了,逛街回来又感觉不到喧闹了.可惜门口修路,影响心情,周围也不是胡同的感觉了.整个四合院不算大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错，四合院体现北京的文化和精神，有个院子，让我们回到儿童时代，早餐普通，偏西餐，显现不足，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '婧园外面在修路，找了好久才找到，不过里面的院子还不错，房间也挺宽的，就是沙发不是特别干净，680一晚，性价比不是很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，就在王府井步行街上，服务人员也挺热情，出门来迎接，帮助拿行李。就是周边在修路，影响了对宾馆环境的整体印象，标准间房间比较小，电视也小的可怜。洗完澡以后发现还堵水，地上都湿了。晚上倒是挺安静。院子还是挺有感觉的。古色古香的四合院很幽静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很温馨的地方.有文化气息的胡同院子。正王府井大街乐天百货后面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，就在王府井乐天银泰的后身。比较清静，卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯,很優雅的酒店,服務也很親切,房間乾淨,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美好的环境，客人非常满意.\n不仅是住宿而且是了解中国文化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。酒店位置极佳，本以为不太好找，结果一下就找到了。在金鱼胡同和王府井大街的路口处下，往回走一点点就到了，酒店在路的左手边。\n酒店的工作人员都很真诚，热情，也很敬业，让人感觉非常温馨。特别是新来的小姑娘，甜甜的笑容，非常漂亮可爱。\n我们一行人这几天把经济间，标间，豪华间和VIP房都住过了。经济间很小，不带卫生间，但价钱也很低。卫生间在旁边，里面带淋浴间，卫生还不错。我们住的标间和豪华间差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的闹中取净，左宗棠的宅子，王府井，教堂后面，从那里走过无数回，看见过，都没在意，这次是朋友介绍的，所以把公司客户安排在这里，一个大四合院，房间不算大，可是设施还不错，而且很干净，说实话，有点家庭式旅馆的感觉，客户是南方人，对这里是赞不绝口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，服务也不错。只是价格。。。周围的地道小吃不多，超市也太少。总的来说还是不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分便利，就在王府井边上。\r\n不过后来住的是带卫生间的房，600，这样就感觉性价比一般了。房间还行吧...\r\n房间很昏暗，灯光不够充足，希望加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为皇城根下的四合院，逛街和购物都很方便，酒店给我很有人情味的感觉，谢谢小王。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '櫃檯服務員親切熱心\r\n房間舒適  庭苑大\r\n靠近王府井 任何事都方便\r\n直得推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老北京胡同里面的庭院式酒店，位置市中心地段周围环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文化气息很浓郁的酒店，很有感觉的酒店，适合外国客人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑风格很好，房间也很干净舒适，附近出行交通特别方便，去往天安门王府井等著名景区都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，周围很热闹地段，逛街吃小吃也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工态度很好，很热情给人有宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，给我们介绍北京特色小吃和旅游景点，想的挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个四合院，去了才知道是左宗棠的故居，地铁、公交很多，特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房子有点小，但是空调、电视、浴室都不错，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很耐心，对我们这些来北京找不着北的人都热心的指导，很感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在王府井边上，去天安门很近，走着都用不了多长时间。', '短评打分': 5}
