{'短评内容': '经常在京东上面订酒店，格林豪泰是连锁酒店，地理位置优越，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格林豪泰酒店是一个连锁的酒店，非常的舒服，价钱合理，早餐也不错，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次还可以继续入住。下次在牡丹花开的时候一定还来。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间比较大但软硬件都需要提升，先是花洒损坏再是空调漏水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差8天，这是住的最后一站，结果最后一天太让人失望了，这哪里像连锁酒店啊。一上二楼，走廊地毯上从头到尾铺的白毛巾，不晓得搞什么飞机。卫生间又脏又差，水管都不能看，黑乎乎的，毛巾都发黄了。房间地毯给烫的一个疤一个疤的。我是8210房间，里面的窗户没有遮光帘，整晚下面霓虹灯闪不停。中间大落地窗又不好开，窗帘左右两边都拉不到头，也不知道对面小区是否看到房间里面。楼下的步行街一直吵到半夜。然后和隔壁的墙不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较贵，网速慢的像乌龟，服务业超一般，价格还不便宜，哎.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，服务态度，卫生，环境都很好，我一定要向朋友推荐本店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱还可以，环境也不错。不过卫生间的浴室门坏了..没有及时修理..空调不太好使..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，有电脑，干净，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很好，价格不高 ，设备好，管理好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生差，设施陈旧，服务员态度一般。交通不是非常方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有些老，还有一股味！感觉河南真脏啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是老了点，旧了点，服务一如既往，全家人还是挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看在位置与价格的份上，不给差评!酒店的设施实在有点陈旧啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，床还是够大的，卫生间也算不错，已经在这家住过多次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 很干净 出差时在网上订的 就是对面在装修 很吵 如果再多配几个吹风机就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，出行方便，吃饭也方便。非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子有点旧,而且水管漏水.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是不错的连锁酒店。交通方便，合适出差人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过好几次，还是很干净，服务热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，卫生也很干净！下次还会来住并且也会推荐给其他的朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极为不便，门口单行道，绕来绕去。房间卫生很差，门面也不排场，客服推荐是连锁酒店，看不出是连锁酒店的样子，刚好赶到洛阳牡丹花会期间，357的房费不含早餐。预定时先要用信用卡担保，看到后不想住也不行了！告诫大家，千万别担保，上当一回吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，定的酒店本来是两间房一晚上，可是因为有事，临时改为了一间房，两晚上，酒店能积极的帮助更改，很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错，就是房间有点太大太空，如果再挂几幅画，或者再放些家具，可能会更温馨些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，跟主干道很近但是很安静，房间也非常非常大，床也很大很大，呵呵，哪里都很宽敞，住的很舒服，插座什么的也很充足，就是地毯有点旧旧的，总之很好的一间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 交通方便 价格合理 比一般的如家\n七天好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好     下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实很大，一进去感觉好空，不温馨，我订的是豪单，里面太简陋了，空调也不灵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以就是开车不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，很方便，旁边好吃的也很多，到牡丹广场、万达走路也只十分钟，房间设施还不错，只是空调制暖，这个不如王城广场店的水暖好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' room is ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不太隔音，其他都还可以，周围吃饭的地方停多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住後發現淋浴間門不見了 , 跟前台反應竟說不可能 ; 樓層服務員來確認後換了隔壁的房間 , 結果淋浴時發現門竟然關不緊 , 整個洗澡水往外流 , 整個廁所馬上淹水 ; 顯示該分店之管理及維修非常差 !!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说句实话吧  呵呵 其实相当的凑合~但是还成啊  离哪都还近  比较方便 周围都是吃的的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还可以，就是卫生间地下有水没有清除。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再说说它的设施，房间的地毯破旧的一塌糊涂，一进房间就是满屋子的烟味，入住后发现被罩上有个大三角口子，赶紧报告前台，前台派服务员来看了一下，说知道了，退房的时候不会说是你们损坏的就走了。房顶上有过水的痕迹，卫生间也是相当的破旧。额滴神啊！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厄，，地方不错，就是房间有点潮，有味，没有热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，离\n市中心较近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家店   环境都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生  里面的东西也很齐全  我是去河科大办事的  距离很近很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住格林豪泰，感觉还好，经济型酒店里算不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错但卫生条件不好，被褥是潮的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个店在格林豪泰酒店连锁店算是个一般的酒店：卫生和服务均一般。地理位置还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还满意了，离出差的地方比较近，所以选这里了，周围缺少小超市。总的来说值得推。荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家绝对已经将格林这牌子做砸了！洗手间一塌糊涂，水根本就不走下水道，都满出洗手间了，房间的地毯脏的无法看，躺下来一看，房间顶部还有脏脏的漏水迹，强烈建议驴友订房间前先看看吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置和性价比还可以，吃饭也比较方便，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于同类经济型酒店来说，性价比还可以。\r\n酒店距离王城牡丹园3KM左右，距离龙门石窟及白马寺等景点较远。\r\n但是该店周边餐饮便捷，大酒店、小饭馆林立，尤其推荐附近的“上海人家”，饭菜便宜且可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，就是卫生太差，不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间积水，地毯脏得我都不愿意低头，房间里一股味道，唯一不错的就是位置还行，我住的最差的一间格林豪泰，估计是个人承包的，而且这人没有经营头脑，总之是不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，卫生间下水不畅，地面积水，电话不通，无法与总服务台联系，无楼层服务员。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，服务也还好，就是每晚都有骚扰电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说蛮不错的，性价比比较高，所在的位置也不错，交通比较便利，可以直接坐公交车去景区和主要的商场~卫生一般~网速蛮快的~退房时间最晚可以到下午两点...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，紧邻步行街、牡丹广场，其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，距离旅游景点都不远，性价比还是比较高的。服务台的小姐态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡的地方太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行很方便,卫生服务上也可以,就是洗澡的地方太小了,另外就是窗户打不开,通不了风,性价比还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生设施不好，交通还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉比其他的连锁酒店条件差，房间小，陈设旧，最可气是，入住当天明明酒店有房价优惠活动，前台办理入住时却没有告知，第二天结账时才发现别人的房价比我住的低，郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一句话  性价比真的很高 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，环境不错，周围有很多吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，位置也很方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的经济实惠，设施条件也不错，就是内部没有送餐的服务，希望能增加这项服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，转身的地方都没有。办公桌到床之间只能容下一张椅子。卫生间卫生很差，有股气味。淋浴热水供应不好，开热水档，水非常非常小。性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我住过最差的4星级酒店,感觉连2星都没有,酒店设施比较旧,卫生服务很差,而且牡丹节的时候价格还很高,再也不会住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境，都还不错，位置也挺好的，就是他房间里有的东西有坏的情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个是经济型酒店也不是特别好，环境服务都比较一般，就是位置还可以，价格实惠，如果是旅游的话这里不够舒服，要是出差住一下倒是无所谓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是豪华单人间，房间很大（这是给我的第一个好感）。进门后左手边是卫生间，卫生间的正对门，也就是一进门的右手边有个柜子，柜子只有很小的一个柜台，只能容得下一个电热水壶。进门后先要经过一个中厅，然后才是卧室。中厅有两个沙发，还有一个茶几。床很大，感觉三个人平躺都还有空间，而且还算舒适（第二个好感）。只是床脚正对电视，中间的过道再放个凳子就已经无法过人了。中厅给人感觉很空，墙脚还有发霉脱落的墙皮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位上物超所值，唯一不足地处老城区，自驾车不像新城那样进出方便，其他交通工具首选，电话好像不通，但我出门从不用酒店电话，自己手机就很好', '短评打分': 3}
