{'短评内容': '房间很有特色，很舒适，就是太偏了，有小段路还没路灯，晚上回去特别不安全，不建议女孩子选这间客栈，不过有男同胞陪同的除外哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宁静，舒适，快捷，独特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能去滴人少！房间一股气味！希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈要走比较里面，外表还好，但是里面还不错，感觉鸟笼看起来不错，如果2个人应该可以住，就是在地下通风不好，还是楼上其他主题采光和通风都好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4个人刚好住了一间家庭房，房间很温馨，电视超给力，好多电影啊哈哈，附近很多东西吃，很方便~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在黄厝比较靠里面 确实稍稍偏了点 但比较安静 房间不错 工作人员挺热情 就是打扫卫生的人太懒 平时根本不给打扫 离店的时候倒是很积极的去打扫了 还有一点 不知道为什么住到最后一天洗澡水没热水了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带小孩儿去的，离海近，环境好，不在街边，安静。小朋友很喜欢，店家服务也好，玩得很开心。黄厝最棒的了可能是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好很漂亮，小朋友十分喜欢。黄厝最棒的一家啦，服务也贴心，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈房间很有特色，每房都不一样，老板还免费帮我订的房升级，但位置不好找，要打电话问才能找到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深巷中，很幽静，目前周边在建房屋多，很温馨，值得再来。', '短评打分': 4}
