{'短评内容': '景点很方便，旅游很棒的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，这个价格里不算很好的酒店……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间无线网络太差，酒店大堂的咖啡特别难喝，就是一小杯牛奶的味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市区，离广场很近，房间也很干净，宽敞，前台服务态度也很好，很轻切，下次去还会入住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '"\n酒店真的不错。环境很好，客房设施齐全，干净卫生。酒店服务快速响应"', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好 爽爽爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，设施完善很好，房间卫生干净整洁很好，服务可再优化，空间宽敞舒适，在这个附近比其他同类型酒店算比较好，我己经向其他朋友推荐，确实不错把服务加强应该会有很多回头客，以上真实情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错，还是信任京东！相信你们会做的更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '习惯住在这里 非常舒适 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好 步行就可以到泉城广场 趵突泉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '应该不会再住这里了，酒店后面KTV声音太吵。设备陈旧，价格贵。还不如桔子这种连锁酒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施好，服务好，卫生好，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在泉城广场附近，地理位置很好。房间非常干净，枕头尤其舒服。空调效果不错。早餐的餐厅很大，可以同时容纳很多人用餐。早餐的品种很多，品质也很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在泉城广场附近，地理位置很好。房间非常干净，枕头尤其舒服。空调效果不错。早餐的餐厅很大，可以同时容纳很多人用餐。早餐的品种很多，品质也很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在泉城广场附近，地理位置很好。房间非常干净，枕头尤其舒服。空调效果不错。早餐的餐厅很大，可以同时容纳很多人用餐。早餐的品种很多，品质也很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和以前一样好，不错的～~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比预想的差距要大，有味儿，因刚从另一个小城市到省会城市，同样住的都是四星酒店，所以有了明显比较。但大堂服务很热情，不错。房间服务员热情度稍逊。我们住的五层单人间，窗外全是管道，似乎是设备层，很吵！下次不敢住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这次住在A座新装修的房间 比之前住的还要棒 赞一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助早餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面条件都还可以，还送水果，自助餐也挺好。就是很小气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净。床比较舒服，房间没有异味。早餐也比较可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是高级房，很好的一间酒店，是标准的四星级酒店，管理团队也很专业，大堂经理很耐心地回答了我们很多问题；酒店送了2个梨子，然后网络也超快的，房间很干净，早餐很丰富~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，离趵突泉和大名湖很近，是市中心商圈，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,值得一住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，距离趵突泉和大明湖都很近，服务还可以，行政层房间小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，交通便利，周边大商场较多，总体印象不错，房间很干净，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说是不错的入住选择。缺点是：早餐不太好，一到晚上洗手间都是大蒜臭味，这次入住，发现洗手液全撤了，在细节上好像越来越退步了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉很好，淋浴水量很充足很舒服，卧具干净整洁，早餐也很丰富，酒店位置也很好，逛景点购物都很方便，下次还会入住。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一次C座，也没有想象中那么差。还凑合吧。就是睡个觉而已。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，马路对面就是银座商城，酒店环境还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，早餐品种丰富，但味道一般。房间设备很新，也很干净，就是房间稍小，大床很软，睡起来很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错!位置，环境都可以!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，服务也一般。性价比不是很高，下次不会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,周围很方便,下次还会再考虑入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，离目的地的距离比较近。酒店相对也比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门过街天桥就是银座商城。性价比高。房间尚可，床比较舒服。卫生间淋浴不太好。电梯小，速度慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住。硬件、软件都不错，早餐有待改善，没啥可吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自动帮我升级，很好，很好。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依然住的很舒心，前台的胖哥哥服务依然那么好，谢谢。去济南的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但非常整洁，如果不是queenbed还真有些像日本的商务酒店豪华间。\n隔音和味道都做得不错。希望早餐的西餐样式多些，培根不要水汽很重感觉像蒸的，\n蔬菜沙拉要增多(住的时候只剩小番茄了)。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，在泉城广场旁边。房间也很干净，床不错，睡着很舒服。不足之处是大床房有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但是窗户对着走廊有些奇怪。电梯不是很好，离泉城广场很近，购物、吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，还免费升级了套房，下次来还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，方便。就是价格贵点了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泉城广场旁边，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本次入住十分满意。可以去12楼吃早餐的。开心开心。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，下次来还会选择住在这里很好，下次来还会选择住在这里很好，下次来还会选择住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价位尚可，房间有点小。早餐品种还不错，就是添加不及时，8点进去，有一部分已经没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泉城广场非常近，周边商铺和旅游景点逛起来非常方便直接步行即可，酒店虽老但是里面也都是新装修的，基本上很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~住的很舒服，晚上出去玩也很方便,早餐一般，可能去太晚了，都没什么了，希望早餐时间再多半小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，装修早了，地毯味道重。水一瓶18元，太坑爹了，我们没喝，还硬说我们拧开盖子了。欺负外地赶车人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，不如以前好了，不过也不错！希望保持啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公入住的，听他说还可以，在银座商城对过。地理位置不错，其实就是银座家悦酒店，为什么还要说是什么济南泉城大酒店C座呢？不明白。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐给大家的酒店，性价比高。酒店位于市中心，出行购物皆宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，就是有个小插曲，预定的房间空调制冷效果不好，服务人员及时给调换了，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施陈旧，地理位置优越，可能是唯一的优点吧，放开地理位置不谈房间性价比很低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看着外观挺旧的，但内部不错，服务态度好，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星级酒店,服务人员素质好,出行方便。\n居住合适,酒店餐饮不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，卫生、用具各方面都挺好的。酒店电梯需刷卡进出，挺安全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还不错，地理位置整体环境不错，方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，紧邻趵突泉和黑虎泉；\n酒店早餐也不错，下次还会考虑这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然有点小还是比较舒适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次安排得房间有股尿骚臭，换了个房间后，洗手间的下水道则有股大蒜的味道，很难闻。一直入住这家酒店，很少碰到这样的情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去济南一直住这个酒店，每次评论都一样的，就不多说了。还可以。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间内设施也可以。\n不足的就是早餐一般，种类不少好吃的不多。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间内设施也可以。\n不足的就是早餐一般，种类不少好吃的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，服务态度好，环境不错，下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般..........................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较好，周边商场蛮多的，离趵突泉也很近，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也可以，就是硬件有些陈旧， 早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于泉城广场旁边，交通方便，穿过泉城广场就是趵突泉公园。酒店的设施还不错，每天晚上送2个苹果，好甜哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前都已经点评过了，就不多说了。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳 房间较小 早餐种类很多 临护城河 黑虎泉 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，在市中心，吃、购物很方便。值得住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '银座泉城大酒店好，好，好……哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临时改变日程，追加住宿，别的就不多说了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次选了档次稍微好一点的房间，没让我去C座的快捷酒店。还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好！地理位置好，房间也不错！下次去济南还住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除主体大楼是四星标准，其他周边附属楼连名字都不是“济南银座泉城大酒店”,标准没有最差只有更差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间服务人员的态度很好，还会给客户手写信，看了感觉挺重视客户的。但是开始办入住的时候被告知是在旁边的什么经济酒店，很是不爽，差点发飙。最后还是懒得跟他们理论，多交了钱住所谓好点的房间。这样欺骗消费者，太不应该了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住时，我订的房型没有房间了，不过酒店最终还是帮忙免费升级到了行政楼层的房间，享受了一回“行政”待遇:).房间的装修蛮好的，够档次，很多地方都换上了LED灯。电视电脑是一体机，也挺方便。唯一的缺点在我看来，就是房间面积稍小。不过一般来讲够用了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的银座酒店，下次再来。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂的前台一个个无精打采，服务态度极差，房间比较旧，是我入住过酒店最次的一个，下次绝对不住这！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的是泉城大酒店，进入酒店大堂，搞了一会，又让去了200米远的 一座楼办入住，发现时另外一个 佳悦酒店，真是挂羊头卖狗肉。佳悦也就是个经济连锁的标准。房间小。设施还可以吧。性价比差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过几次了，感觉酒店服务人员的服务越来越热情了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我最近到济南二次这家酒店很好，我们飞机晚点，半夜一点才到，但是酒店服务很到位，下次还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，去了几次天津，相对于附近的酒店，这家性价比是最高的了。最大的缺点在于，走道与房间的隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好。从窗口望下去是美丽的护城河。酒店赠送了水果和饮料。还送的小面包。床很舒服。就是卫生间有点小。有机会还会来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错，干净，服务好。电梯要有房卡才能点楼层上行，感觉比较安全。但C座与北京相比也就准三星标准，隔音也不太好，楼道隔壁房的声音听得比较清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要表扬送餐的服务员李晓坤，送餐时看到客人生病，主动煮好姜茶送上，服务细心贴心。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间较小，但很温馨，配套齐全，安全、卫生，交通便利。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址位置很不错的一家酒店.....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,服务好,干净!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，交通也很方便，周围很多商场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错，前台很耐心的帮我换了三次房间。\n但是不推荐内窗的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，比索菲特强多了，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅 就是门口空间太小了 太靠近马路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务环境都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台和房间设施都不错，位置也很好。早餐在9：30前就收了不合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想到附近那么热闹，酒店很干净，宽带也很快。设施也一流哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是豪华间，没有想到是套间。条件不错，空调，电视都是两个。卫生间也很方便。就是早餐不是很好，马马虎虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐选择不错的，但要早去。酒店位置打车有艰度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次没有被升级，明显觉得普通大床间要小不少。。。服务态度很好，多送了2瓶矿泉水，还帮我烧了开水，留了字条，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级行政楼层，有单独的早餐区域，东西没有2楼的多，不过对于我这种偏爱西式早餐的人够吃了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务态度也不错，每次来济南都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的一家酒店，位置好，服务好，怡亭阁房间不错，其它的一般化。还有就是这两年房价是节节高。涨了不少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于房间空调坏了，免费升级房间，无论怎样，态度很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很方便，就在泉城广场旁边，周边比较繁华，内部干净整齐，总体感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B座装修后不错的感觉，进入楼层乘坐电梯需要刷手中的房间卡，否则电梯不关门。房间设置的也较好。这次入住还给升级了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，早餐很好！房间略小。多次居住，还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们每次去酒店都在这里住，这个周末有事又带着孩子去了。前台的服务热心，周到。由于住房紧张客房没有打扫出来，我们临时先把东西放下带孩子去吃饭了，回来后服务人员，李瑞丽老师给我留了条：说看见我们带着孩子来了，专门给孩子留了一双拖鞋，让她也歇歇脚，就这点小事让我们全家非常感动。这表现出了，服务人员的细心，周到，热情。也体现出了酒店的高层管理，也包括停车场的服务生，满脸笑容亲切。再次给那位李瑞丽老师说声谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客房服务态度很好,B座比A座设施条件好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已多次入住，一如既往的好。很干净，还会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，商业圈中心，离趵突泉、大明湖也很近，周围很多吃的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施中规中矩～离泉城广场很近，交通也很方便～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,房间虽然有点小但是一个人出差足够了,早餐很丰盛!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是有些房间太小，感觉压抑。房间设施不够四星标准，可能是因为有些房间没有评星的原因。前台人员服务人员服务不够及时，让我们等了些时间。建议下有客人的时候，其他事情可以先放一下。不要让客人等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，床很舒服。但是卫生间无浴缸和淋浴房！\n早餐需改善，没什么可吃的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修较好.地点较好.房间设施较好.早餐一般,种类看似挺多,但好吃的不多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了些，服务很好，没有电脑，其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，地理位置优越，房间设施齐全，服务软件有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，一进房间空气中烟味道太大了，服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小  隔音不好 价格高   不如住蓝海国际', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较干净，就是酒店装修比较陈旧，自助早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地好，还会再次入住。是我到济南出差的首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泉城广场旁边，购物、餐饮很方便。离趵突泉公园很近，步行十分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,安全,温馨,房间稍小,这个价位尚可!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，而且方便购物，在网上订房间更好，更实惠！下次到济南还会选择这家店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，离泉城广场很近，步行10分钟，省得开车停车了真的很方便。停车场也比较大，但是车子多，还是要抢车位。早餐也还可以，以后去济南就定点选这家了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。不知道新年咋样了呢？不错。不知道新年咋样了呢？不错。不知道新年咋样了呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，可直接去泉城广场，穿过就是趵突泉公司。服务也好，就是硬件有点差，老店了，住客太多。。。。。。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，国庆期间人太多，到了发现订的房间已经卖没了。免费升级了一个套房，不错，不过，老店了，房间小设施旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，现在已经是第2次入住。工作人员很客气，每天有水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去济南都会住这家酒店。这次发现房间隔音不太好，半夜隔壁房间电视声音很大，早上走廊里服务员清洁房间时发出的声音很嘈杂，影响休息。另外，早餐的煎蛋都煎了一堆放在一边，又冷又老，没法吃。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的4星级。以为能够享受到日式精细管理，结果失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,就是早餐不是很好.房间还算洁净...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很齐全，服务很周到，注重细节。 本人很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好吧！床褥舒服，早餐可口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和性价比都很好，前台服务不错，以后还会住它，比较推荐新楼，老楼硬件比较旧房间也小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good hotel and good location. food is so good. room I prefer the kiing size. a good place to stay in Jinan.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，下次来还住这里，就是不带早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件挺好的，就是早餐完全达不到星级标准。失败', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的佳悦阁雅致客房。条件略比如家强点吧   性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，周围都是大的商场，服务也还可以，就是房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location and ideal for city centre visit', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，房间还算可以。早饭不太满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算可以，交通比较便利。早饭种类太少，不太令人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的地段，舒适的房间，下次还会入住。交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了套房，相当舒适，全满分。以后都去这里住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好,旁边超市,商店,比较方便,干净整洁,设施比较好,唯一不足房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配楼感觉一般，有点日式的风格，就是离大街比较近，晚上略吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉总体不错,地点就在泉城广场边上，交通方便，就是早上打车会等点时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，作了免费升级，前台入住和结账效率很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已多次入住。此次入住走廊和房间有油漆的味道，很难闻，可能是外部装修。早餐丰富。房间干净舒适，服务也不错。还会一如既往地支持入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净清爽，就是有点小。设施还算完备。 早餐不错品种还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间太小，电脑桌前的窗户漏风，这天气冷呀。房间2436', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修环境都一般,一点也不值那个钱,建议以后不要入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好\n早餐好味\n就是设施有点陈旧。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，干净。出行也方便，每次去济南都会选择这个酒店，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。不过最好不要订C座，离主楼离开在院外，非常不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，只是不带早餐有点可惜，很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 服务好 就是停车不方便 房间再大些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很不错，就是小了点，没有浴缸，服务也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "床很好’很安静'服务一般'连欧式插座都没得提供＇总体四星", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境位置不错！酒店算是干净！设备有点老了！酒店内部装修也有点老了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，性价比也较高。问题：房间小点，房间卫生情况打扫一般。希望可以改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段、服务都很好，价格也可以，就是房间临街，有点吵。神经衰弱的客人慎选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，环境部错，房间也干净，早餐很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先是网上预订的豪华客房，这是我今年第三次住这个酒店了。刚开始前台给我开的一间，里面装修非常老，洗澡是浴缸，不是淋浴，房间灯光非常昏暗。跟我前几次住的房间完全不一样。跟前台抗议后，给我进行了更换，升级到B座新装修的大床房。\n房间非常明亮，干净。这个房间跟我上次居住的一样。非常满意。一共住了3天，本来网上预定了2天，后来又加住了一天。\n早餐也算丰盛。就是我去的这几天人太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用免费升级套房换了个早餐＇房间还可以吧＇比较新＇不过建议住三层以上＇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，环境不错，性价比较高，以后有朋友来济南会向其推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较方便，豪华间还可以，比标准间要强很多，房间依然很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通便利，泉城广场，趵突泉，大明湖走走就到，A楼房间设施很新，床很软很舒服，洗澡水也很大，住的挺舒心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，酒店设施很好，服务也好，以后还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，很老的酒店，性价比不高。仅仅是位置好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '被子很舒服，早餐非常丰盛，就是C座离A/B座较远，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。已多次入住，以后还会继续支持。不足的是早餐不够丰盛，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的用餐很奇怪，周一至周五没有\n周六周天有免费得早餐，定时 ，请注意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在泉城广场旁边，设施一流，很安静，早餐也很丰盛，服务周到，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政楼层很好，值得一住，早餐一向是很好的，品种很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，上街很方便，卫生较好，就是房间小点。值得表扬的是前台服务员很热情，主动为客人叫出租车，下次还选这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 不过根主楼分开的\n室内的 都是 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员的态度非常好，整洁程度很好，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南很好的酒店，自助餐非常的丰盛，房间也是非常的舒服。地理位置也是超好，就在市中心。值得下榻的酒店。就是价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，服务一般，早餐一般，但交通方便，周边还是蛮热闹的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,早餐人多杂乱,设施较旧,如没别的选择,小住还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最差的酒店，不知道怎么评的四星，而且当时怕C座副楼不好，前台说他们酒店B楼最好，花了500住得B座，\n1.房间热的要命，27度的室内温度竟然没有空调，说是空调这个季节已经关了。\n当时是下午入住的，一进门看温度27度，就设置低点的温度但也降不下来，客房的服务员说5点之后就有空调了，等晚上回去一看，温度还是27度，打到前台，前台才说这个季节已经不开空调，弄了个小风扇也没用，噪音还超大，房间窗户小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁还舒适,很适合旅游观光用就是卫生间有一些味道不好闻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于泉城广场，4星级！床很舒服，但是屋内比较热。如果你是坐高铁恐怕距离运点，另外有个建议，咱们这送的水果是否可以好看点，那两个苹果真够可怜的，还不如不送呢！跟酒店不太配套。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在泉城广场边上，B座，房间还不错，就是设施有点老了。夜里有点吵。早餐很丰富。附近的商业气息很浓，购物吃饭方便。离趵突泉很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家4星级酒店，早餐一般，很方便，在济南最繁华处，打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好位置佳购物游玩都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，就是距离马路近，有点噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间干净，比我预期的好。儿子特喜欢这里的面包房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 性价比好 老板满意 下次去济南还回去这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间安排得比较安静，酒店前台客服态度非常好，有温馨如家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，条件与服务都不错。下次还会再来：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，设施有点老，十一人多，早餐排位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泉城大酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住该酒店了，性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很满意，购物便利交通方便，酒店服务很贴心，服务非常到位！还会再次入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。非常干净，设施比较新。已多次入住，以后还会继续光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，床很舒服，还有免费的苹果和水，非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'TraderJoe4TraderJoe4TraderJoe4TraderJoe4TraderJoe4TraderJoe4TraderJoe4TraderJoe4TraderJoe4TraderJoe4TraderJoe4TraderJoe4', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次入住附楼，感觉不错，房间装修比较新，就是大厅太小了，电梯紧临接待前台，被注视的话会有压力感。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间太小了，而且给通过网络预订的客人的房间都像是特价房，超级小的那种，居然还会有洗手盆在房间内的现象，坑爹啊！要不是考虑位置还可以就不推荐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是房间太小了，实在太小了，感觉连转个身都比较困难，早餐太单一了，每次去的早饭都是那几样就没看见变过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很全，服务也很好，房间面积较小，但胜在位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台办理入住和退房手续很快，进房间第一感觉就是房间面积着实有点小，麻雀虽小五脏俱全，该有的东西都有。很喜欢电视电脑一体，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后边是护城河，就有黑虎泉群，很不错啊。从酒店出来走两分钟可以下到河边，5步一泉，10步一景，共有白石泉、玛瑙泉、九女泉、琵琶泉、南珍珠泉、汇波泉等十四泉，而且这里是不收取门票的哟！订的C座，没想到免费升级到B座，装修很好，房间面积较大，每天送水果、矿泉水。下次还想来。交通还好，附近打车还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，临泉城广场，旅游、购物都特别方便，推荐这个酒店。房间装修和空间还行，整洁。靠近闹市区交通不便，时常堵车，预订请选择好，早餐挺丰富，。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，服务也好，房间设施也蛮好的，并且靠近泉城广场，旅游、购物都特别方便，推荐这个酒店给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修和空间还行，靠近闹市区交通不便，时常堵车，预订请选择好，早餐挺丰富，打车不好打，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '478的豪华客房，洗手池居然在房间的过道处，房间太小了，23平是包含卫生间的吗？更像特价房，可否算为诈欺？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这星期入住四百多的，和上星期七百多的比较，七百多是套间面积大点其他没大分别。市中心交通方便。吃也很多选择。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这星期入住四百多的，和上星期七百多的比较，七百多是套间面积大点其他没大分别。市中心交通方便。吃也很多选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店装修有点老了，离准四星还是有点差距吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的走廊太长了，房间的面积比较小，还有烟味比较大，环境还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 ,我們是晚上12點到住兩晚 ,屋外半夜還施工幫我們申等換到不吵的房間 , 還讓我們兩點退房, 旁邊是韓國城 後面晚上十點後還有夜市可逛, 早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺好，空调好冷，挺安静，办理入住退房手续很快，但卫生间有效小。\n卫生挺好，空调好冷，挺安静，办理入住退房手续很快，但卫生间有效小。\n卫生挺好，空调好冷，挺安静，办理入住退房手续很快，但卫生间有效小。\n卫生挺好，空调好冷，挺安静，办理入住退房手续很快，但卫生间有效小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场很方便，对面的玉泉森信酒店到机场的大巴全天都有。机场到市区，大巴白天不到对面的玉泉森信酒店，6点后到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '护城河是它的后院，从酒店出来走两分钟可以下到河边，5步一泉，10步一景，共有白石泉、玛瑙泉、九女泉、琵琶泉、南珍珠泉、汇波泉等十四泉，而且这里是不收取门票的哟！住的C座6楼，设施一般，但安静，每天送水果、矿泉水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，安静，干净 服务好。可以推荐给朋友。不错，安静，干净 服务好。可以推荐给朋友。不错，安静，干净 服务好。可以推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错。按￥778的价位内部有点旧，服务是可以的，但很吵，窗户的隔音不好。但方便。。这星期入住四百多看怎样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和服务都不错，装修也不错，房屋面积不大但比较舒服，价格相比较其他城市还算实惠。不足的地方就是窗户密封不够，街头的汽车声和施工声有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，泉城广场对面，到广场逛逛、吃的、买东西都很方便。房间还好，卫生干净，设施还好，可惜停车场小，停车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泉城广场旁边，非常方便；后面就是黑虎泉，傍晚晚饭后走去散步，很近，可以看到济南市民拎着大桶小桶打泉水，壮观；酒店还比较新，房间分几个等级的，新装修的房间不错。早饭一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，保安负责，住的条件也很好。价格合理，前台态度也不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在济南的市中心，周边全是单行，提请注意。酒店设施、服务都还符合四星级标准，酒店后边就是济南黑虎泉泉群，散步即到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在泉城广场对面，到广场、到肯德基、必胜客都很方便。房间挺好，干净卫生，设施挺好的，就是停车场小，停车不是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是酒店的边楼，房间还不错，性价比高，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到行政楼层。房间设施及服务都非常满意。客房服务员付婷婷非常细心，发现我扔在垃圾桶里的药盒后，特地帮我烧了一壶热水，并留了纸条叮嘱我，让我觉得很温暖。值得表扬！唯一的不足是早餐品种太少，味道不太好。总之，住得很舒服，下次还会再光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，洗脸池竟然放在在洗手间外面，生平第一次经历！服务还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务不错，我订的房间免费升级到B楼，酒店房间的设备不错。去机场也很方便，机场大巴就在旁边。目前在修路所以周边的环境不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！没有伤不起 确实挺好的 原来如此', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，大堂不错，地理位置好，留市中心很近！就是打车有时不便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是最便宜的那个雅致客房，第一次去是在C座，以为是新装修，所以设施什么的还都不错，这次是A座，相比C座酒店的客房就比较老了，房间正对着马路，很吵，窗户的隔音不好。以后还是住C座比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老了，设施不咋样！！！还安排到加盟酒店！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，离泉城广场近在咫尺，推荐值得一住！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，留步行街很尽，购物餐饮都很方便，基本上在10分中步行范围内！酒店自带的自助餐相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆太久设备落后... 周围建设中,优点乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置一流，服务不错。个别房间空调不足……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，大堂不错，地理位置好，留市中心很近！就是打车有时不便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常有优势，现在周边环境稍微差了点，修路~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店座落位置好，酒店内部环境也很不错。服务也很好！\n早餐很丰富，空调也很凉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店,尤其是丰盛的早餐,但是B栋就差太远了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，里面干净，安静。到达有两只香蕉，两瓶免费纯净水。一份报纸。\n\n周围消费方便，临近趵突泉，泉城广场。离著名的泉城路不远，大明湖打车也就起步价。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，装修也比较精致，充分利用了空间，既不狭窄，也不空旷。服务也不错。住进来很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件，地理位置都不错，大堂员工服务态度很好，到店时需要门童换零钱付出租车费，门童态度超好，跑步去跑步回，不会让我站在门口太久而尴尬，值得嘉奖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，市中心，离泉城广场、主要商场很近。比较安静，价钱稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。环境不错，值得推荐，满意满意，下次还会预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间干净，服务态度好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，交通方便，房间也不错，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间设施齐备。只可惜送的早餐没吃到就离店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，服务不错，很热情的。还比较安静。 附近的交通设施还是能够满足要求的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧了，窗户甚至还是铝合金推拉的，只是地点比较好些！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,服务很好，设施更不用说，不过价格也很好啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是不错，但几年来的价格是越长越高了，现在4百多的价格只能住C座。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很好，和泉城广场、银座购物中心非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，新装修的楼层让人感觉档次提升了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐。原来是另一个酒店，非常不爽。地点很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置较好，外出方便。早餐较丰盛，但晚上不建议在酒店用餐，宰客之相顿生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一点，电梯太少，去房间路线太长。早餐较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了3天行政层，设施比较新，床有些硬。服务态度实在是2星级水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，特别是里面的设施比较新。电视节目也比较丰富，还可以看到ESPN和卫视体育台的节目。对于超级体育迷来说，是一大福音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泉城广场很近,离购物中心也很近.感觉不错.环境和房间都很好,值得再住.早餐很丰盛阿,吃得肚儿圆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离泉城广场挺近,房间里面设施比较齐全,就是感觉大厅有点简陋.隔音效果不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错房间装修也挺新就是大厅家具有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店其实是银座泉城大酒店集团旗下的一个酒店，是另外一个名字的，酒店标准还不错,比商务酒店要好，但价格也明显要高于商务酒店，不过比起泉城大酒店来就差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，离泉城广场很近，但是房间设施一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '银座购物中心尽在咫尺，交通非常便利，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，出行购物方便，行政楼层很棒，安静典雅值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几次了，温馨的很，我一直很喜欢，推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去济南一直会选择这家酒店。\n这次去服务台，前台小姐帮我升级到B座了。\n很开心。\n其实和A座新装修的房价也大同小异，就是房间稍微大了一点点。\n早餐，因为酒店接了一个大的团队，导致了人很多，东西有点紧缺。\n总体来说比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，泉城广场对面，地理位置优越。服务很到位，很值得推荐 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不冷,半夜换房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务什么都还不错，就是楼还分了啊。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，这次是A楼，除了房间有点小其他都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错，餐厅饮食多样，口味丰富，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是方便，靠着泉城广场，离教育厅和部分高校很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，泉城广场对面，地理位置优越。服务很到位，很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水太贵房间小淋浴头是坏的洗脸盆水小房间空气不新鲜相当于三星吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，软硬件都不错，周围吃饭方便。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，软硬件都不错，周围吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：服务很好，晚上发现洗澡的设施坏了，告知前台，很快给修好，询问济南周边游玩的地方，回答的也很详细。\n缺点：定的是两套双大床的客房，到了酒店上楼后发现其中一间变成了单大床房，酒店也没有事先告知。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼的房间还是相当不错的，不比五星级差，电视微机一体机、洗浴设施都非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务都不错.但因为新装修原因走廊味道有点大.房间内没有挂湿衣服的地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住1220房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的不错，早餐很丰盛，但是只有周末有，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次定主楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次比上次好点，晚上很静。不错。自主早餐不是很好。建议改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋挺不错的，特别重新装修以后，不过感觉空调在天热的时候不怎么给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店电视电脑一体，有无线，比较不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很实在，到位。离泉城广场和趵突泉也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费帮升级到A座，可能A座比我定的C座条件要好，后来因为不是大床房，又免费给我升级到套间了，很感谢。不过门童的表现很差，不能表扬。希望能有所整改。虽然在这里说话跟放屁差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好，房间虽然不大，但是格局很温馨。早餐自助70元，种类虽然多，但是对于我这种小食量的并不划算，小贵。午餐晚餐没有单点的，都是自助，感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务好，交通出行较方便。早餐较好。卫生较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，周末含早。就是隔音差一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是听干净的，很喜欢这个风格，要是每天都送早餐就好了，其实价格还可以下探！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店C楼一般，还是A、B主楼更好些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店~~~朋友都说很好~~希望一直保持吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的早餐不错，很中式，适合喜欢中式早餐的人。\n就是走廊有点长，走起来费劲。另外，卫生间的设计挺特别，比较适合单人住。两个人如果不是很熟悉会比较尴尬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，下次还会选这个酒店，不过吃早餐时听到背后有大姐头谈判，蛮八卦的\n“我不要嘟嘟叫她阿姨，你怎么知道嘟嘟喜欢她”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星酒店很多东西没有提示，如用餐地点，还有打电话另收费等。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小。\n而且涨价了，以前这个价格都能住套间了。现在只能住在标准间。\n还好，离泉城广场，可以小晃晃。\n早餐还不错。\n性价比一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。推荐入住。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店的早餐也可以，距离购物中心银座非常的近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务耐心，房间整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，距离市中心的位置近在咫尺，走到黑虎泉或者趵突泉都不太远。房间（免费升级到了那个五星级标准的什么楼）的装修还算合理和舒服，就是味道有点大。早餐如果到12楼行政楼层用感觉可以俯瞰，但是餐食非常简单。\n\n退房时前台服务小姐态度不佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，主动给我升级到行政房间。早餐享用行政酒廊，酒店装修，房间设备均非常满意，员工素质也很高。绝对的好评！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在泉城广场旁边，位置很方便。房间不错，配备挺全的，每天都送苹果。唯一遗憾是被子太厚了，夜里热...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空有其表，外面很吵，还不含早餐。空有其表，外面很吵，还不含早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，早餐像中午的自助餐一样丰盛，下次去济南，还会住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，每天都送水果，服务态度很好，酒店设施齐全。下次还来，最近价格好像涨了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是稍微贵点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施还是可以的，卫生也不错，出行也方便，相关的服务措施也完善，唯一的缺点就是隔音不太好，但还是值得推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错  位置也好  下次还会再住  也会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北楼装修不错，南楼家具有点旧。地理位置比较好，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格有点高了，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的不是主楼，房间还不错，出行购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '         服务还可以,停车太紧张!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的B座双床标间。虽然房间小点但是新装修的不错。电视电脑一体机很方便。缺点是卫生间和房间是玻璃隔开的，卫生间开灯的话房间里就很亮。一家人入住的话，无法提前休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，中规中矩，还算可以，位置较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友相当满意。呵。。早餐也不错。就是贵了点，虽然是公司报销', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间小，外面很早就有噪音，好像在施工。早餐还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '吵死了，早上六点就外面就施工，直到晚上10点多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好，酒店设施齐全，室内也不错。我住的是颐庭阁，感觉不错的。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，设施也很齐全。室内的装饰还有环境都不错。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修很新 前台服务员很热心 就是入住当天电视没信号比较郁闷\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的房间比较好，就是电视还是老式的，总体不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格还是可以的。房间不错，住这挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超好，房间也超好，特别是早餐，直接看花眼！！！房价稍微偏高！！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次继续住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较安静，但300元的价格不包含早餐有点离谱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是主楼，副楼，感觉上当了一样。房间太小，按照独立酒店（这个副楼）这样的房间不值这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体装修很新，虽然空间不是特别大但布置很合理，住着非常舒适。另外特别要感谢酒店免费升级了我们的房间标准，下次一定会再次选择该酒店的。唯一不足就是热水需要先放水等待一段时间，有些浪费资源。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置极佳，卫生很好，服务员的服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，环境卫生很好，安全性高，设施齐全，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，房间整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，干净时尚，早餐很好，服务生也很亲切。唯一遗憾的是没有找到空条温度调节装置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客户还比较满意，周边环境也不错~市中心~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会选择住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第四次入住，一如既往的性价比不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就跟个商务酒店一样，还特贵，拿主楼的四星价格实际享用附楼的商务酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，周边都是有名的酒店品牌，距离趵突泉也很近，虽然我这次没有去。走几百米就是佛山路和银座，有些晚餐和逛街的选择。还算性价比高。因为看了前面的点评，知道C座不好，所以就定的B座，据说是这两年刚装修的，格局还可以，至少没犯镜子对床的忌讳。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好不错，晚上不是很吵，早点很丰盛，像高档自助餐一样，下次去还会住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毗邻泉城广场，地理位置很好，房间很干净，以后来济南还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，位置不错，房间布置的很好，早餐可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，交通便利，停车比较方便，房间布置风格不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都还可以，在市中心，比较方便，设施比较新，早饭比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就在泉城广场附近；早餐很丰富，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台很热情，询问火车票购买点很准确的告知。房间的桌面不是很干净。有吃饭留下的油渍。望以后能多加注意细节。别的都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，服务态度很差，而且房间电话都打不通', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，设施比较新。就是晚上外面噪音大点。整体不错。退房手续快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在济南也就住过这个酒店，还行吧，另外一幢楼感觉挺破的，价格还不便宜，订房间的时候一定要问清楚。  主楼还是不错的，内部设施还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务热情，房间布局合理，早餐丰富，就是A座有点远，别的都很不错。能有摆渡车就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺雅致的，送的水果，床也挺舒服的，不过直接写明是银座佳悦不行吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北区装修好，早餐很好，位置很好，推荐来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,早餐也很丰盛,如果晚上不愿外出就餐的话在酒店餐厅吃自助餐会是一个很不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 新装修的楼层非常好！！就是早餐差了一些，其他都不错！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好很方便，价格还可以，信价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还会住。喜欢这里的早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很干净的，就是房间小，三楼的餐厅的东西很好吃，价格就不知道了，呵呵，因为是别人请我们吃的。逛街很方便就在泉城广场的对面，过个马路就行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有古镇特色 老板做饭很好吃 价格也很实惠 就是房间有些小 总之是非常不错的住处 建议大家去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務速度很快  我剛進住要洗澡熱水出水很小 根本無法洗澡 反應後馬上換房 速度很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，卫生也不错，服务态度挺好的，早餐也挺丰盛的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，性价比高的4星酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小还可以，空调声音大了些，住的576元的，房间没有电脑，电视电脑一体的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，车位比较充足，但房间较小，暖气足。距离泉城广场及繁华商业区很近，购物餐饮方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房卡会自动消磁,感觉不是很好,希望能加以改进.毕竟上下楼跑很累的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店分2个楼，有点晕，且不是很方便。订的时候没有标明。客房还是挺干净的。早餐也不错。服务员热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，就是价格稍贵，早餐要88元，质量没有以前好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还行，挺干净的，早餐也还不错，就是房间太小了，洗手池居然在房间里面，这个相当的少见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间挺温馨的，就是价格再便宜些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'C座的大堂不敢恭维，电梯叫个慢呀，但是房间还是比较新，包括内部的设施设备，服务人员态度也是不错的。早餐80元，实在不怎的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高,自助早餐非常丰盛,宽带速度也很快,就是房间有点小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，餐饮购物方便，房间有点小。资格老的星级酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南银座泉城大酒店地理位置较好，外观及装修也好。2302房间（大床）的睡床偏高（其他不清楚）坐上去不舒服。房费不含早餐，但用早餐80元左右一位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店软硬件都不错，特别是B座，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍小但很温馨，床很舒服，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是378元的雅致房间，到了才知道这种房型都在C座的佳悦。和大堂是完全分开的，这面从外观到前台看着像快捷酒店，电梯也很一般。进了房间还算凑乎很小，感觉不够四星标准；马桶是像前面的说的不好用，唯一欣慰的是床还算舒服！觉得这个价位不含早餐性价比不是很高！明天换一家再看看！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件不错，紧靠泉城广场和银座总店，比较方便，但总台登记效率有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价高四星价格五星水平。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是住在佳悦副楼。吃早餐要穿过停车场，早餐不错，价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小些，但清洁，设施齐备，甚至有保险柜。位置很好。对面的酒店有车到机场。卫生间也很干净。性价比高。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是主楼，网页上没有明示。房间较小，无早，这个价位高了。服务还行，细致耐心，房间很干净，床也比较舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来济南都住这，推荐Ｂ座，但好像部分楼层还在装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，位置也很便利，马路对面就是银座商场，2站地的位置就是银座新天地，离泉城广场也不远。住着舒适，就是房间有点小，不过这个价格还是觉得很不错的。早餐很丰富，会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，四星级的水平，重要的是刚开业了2年多，装修很新，这就比很多老的五星级还要好，床单洗手间都很舒服，说是C座其实是独立楼的叫银座“佳悦”酒店，价格比经济型酒店只多100多，但是带来的好心情是不可以比较的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好哦。。没有标间了，前台直接给我换了一个套房，还不用加钱，谢谢啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们登记的时候居然没单间了。。后来给升级了套间。。一般。早餐贵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修味道重，地理位置不错，到商场很近，自助餐人很多,电脑电视一体机很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又来这住了，感觉还行，就是有些细节方面酒店能注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，早餐也不错，下次还会住，值得推荐~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，B座新装修的，还有些需要完善之处，比如房间没配纸巾……总体还不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店自助藏很丰富，C座相比于A\\B座吃早餐不方便，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this is a good hotel in this region. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住济南银座泉城大酒店 环境还不错 服务也不错 下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太低了，高不成低不就啊，虽然服务员态度都很好，这个定位太不好了\n只能期待明天的早餐了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，设施也好，下次来还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实有点太小了，其余倒是都还可以。服务还不错吧，餐饮少了一些！位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和质量好,在市中心区域,交通方便.下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以酒店房间特别小，位置不错，服务态度倒没问题，只是酒店的硬件方面做的不是太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不是高层，但房间配置都是现代化产品，具有科技含量，服务比较周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错，感觉房子的结构设计的不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'C座的装修要比A/B座好点，装修有点老，不过北方的酒店大概也就这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错条件很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，每次来济南都住这。C座相对来说远一些，A座部分房间比较旧，B座正在装修，听服务员说12月就能全部开放了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就有好多的泉可以看 交通很方便 卫生还可以 就是服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，只是房间较小，房间也未配备电脑，水果是提前备到房间的，建议客人入住后再送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较不错的酒店,缺点是有些小,而且离主楼有些距离!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，对面就是科技馆、泉城广场，服务也很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的一家酒店，紧邻泉城广场，周围还有银座商城和银座超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺睡觉还感觉挺舒服，但房间太小，显得太拥挤。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，感觉还挺好的，是家不错的酒店,服务挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉挺不错的，客人反映很好，还是很满意的。\n去济南的就选择这家就挺好的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都挺好的，交通、餐饮、前台服务都挺不错的，购物还很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和上次住的感觉不一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，价格稍贵。不过服务态度很好，地理位置很不错。总体还是很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间干净整洁，早餐品种多，但南面马路噪音大，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水管坏了，居然没任何说法，这样管理岂是银座风格？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间与四星相差太远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以，位置也挺好，不过隔音差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'small lobby,bed is comfortable.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '副楼C座的房间还算精致， 但是早餐要88一位， 比较贵。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泉城广场边，交通非常方便，距离机场大巴发车点近在咫尺。服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内装还不错，外头难看点儿。早餐也丰富，就是那个离得有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，给我的客人留下了很好的印象，客人是第一次到中国内陆城市出差，酒店留给他的印象非常好。总之很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边银座商圈购物消费方便，到趵突泉很近。服务热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我本来定的是济南银座泉城大酒店的房间，结果却给了我副楼C座的房间。叫银座佳跃酒店，花了548，感觉住了快捷酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比有待提高，浴缸对于经常出差在外的人，还是很重要的，不过地理位置确实不错，附近很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总起来说有些贵了！别的还行，服务需要改进一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间干净整洁，前台男服务生态度热情、周到，不厌其烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很好，酒店床单太旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，来济南一般只有这家和另一家酒店两个选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，卫生也可以，有些房间装修有点老化了。如果入住的话推荐向服务员要求要不临街的房街。酒店处在闹市区，临街房间有点乱。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关键在于这家酒店的地理位置非常好，市中心，晚上出来散散步，购购物，都很不错的！下次还会选择这个地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点挤，卫生还不错，配置的用品还挺全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，房间有点小，其他都很好 。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然是另外一个楼. 基本上是没有大堂的. 房间还算干净.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '巳入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小、入住了靠马路的房间，早上很早被吵醒；空调没有冷暖，服务员说这个季节只有换气，很神奇。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,离大明湖好近,下次还会再住,条件也还可以,虽然我们住的是准四星房间但是还是很满意了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调竟然没有制冷、房间超小、入住同类四星中最差的一个。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正赶上烟酒大会，价格很高。入住在B座，刚刚营业，电梯不显示楼层，还只能用一部。房间设施还好，但没有空调，说是秋天不用开，可关键房间的温度高到25度以上，窗户只能是一个很窄的缝，没办法忍着吧，可夜里被蚊子叮得受不了，一晚上没怎么睡。早餐有点贵。110孩子还得半价。总的感觉性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店酒店性价比还可以，只是房间略微有点小，整体上感觉不错。特别是位置超好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，房间不错，但是在后面的附楼上，感觉不上档次\r\n吃早饭还要跑到前面主楼，有些不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常干净，服务好，不错，以后还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是让我住到后面的那个小楼里我就给你最高分。这个楼分割的距离太大了。其实只是银座酒店的一个分店可能是。早餐好吃但是要走上一段距离。感觉挺寒碜的，不过服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部还不错，但是在副楼C座，不在主楼，看着像是连锁酒店，早上就餐还要跑到前面主楼，不是太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好,服务好。离商业区及景区很近。海鲜自助餐很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预定时看不出是几号楼，到了主楼才知道雅致客房都是在3号楼。有小车送到3号楼，离主楼也不远。房间有绿色植物，看了心情很好。不过中央空调温度太高，有点热。早餐也挺不错。位于市中心，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己入住,很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中的好，房间有些小，性价比不太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不在酒店主楼,在后面一座比较小的楼上,房间还不错.就是单独的小楼看着不上档次. 叫佳悦宾馆.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常得不错，有电脑，冰箱，密码柜，最棒的就是早餐特棒，就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在市中心。但是酒店房间很小，采光也不好，另外性价比也不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泉城广场位置很好的一家酒店，经常去那出差住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老在华能大厦住，有点腻味了。这次换了这里，感觉很不错！离泉城广场和护城河很近。酒店房间不错，设施都不错。早餐也比华能的好。今后到济南可能要经常在这里住了。不错！又发现了一家好宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理不错，只是预定的时候无法知晓是A座还是C座，希望能够注明。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+该酒店可以。就是贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 小巧而干净由此看出酒店管理到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是价格太高，房间太小，预订和实际住的不是一个酒店，要走好远的路。不错服务不错。下次我不会住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是价格太高，房间太小，预订和实际住的不是一个酒店，要走好远的路。不错服务不错。下次我不会住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是价格太高，房间太小，预订和实际住的不是一个酒店，要走好远的路。不错服务不错。下次我不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好紧靠泉城广场！值得推荐。值得推荐。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，新装修，挺干净，位置也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'c坐房间还是不错的，就是价格稍微高点，包早餐就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  还不错,以后还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，早餐不错， 20字评论，没必要吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+应急住的，还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的老顾客，酒店比较的好，领导住的舒心放心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我经常到这家酒店住宿，环境和服务都不错，卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，市中心，交通便利，购物方便，是差旅的极佳选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地段相对来说还不错，服务也中规中矩，早餐品种貌似比较丰富。\r\n缺点: 房间内部没有想象中的好，走进房间有较大异味，陈设也比较陈旧；另外，价格偏贵，建议降价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以，不过总有点儿让人觉得不舒服！\r\n而且Elong竟然没有把单子传给酒店，害得我们差点儿没有了房间，还有酒店前台能调出房间来！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店临近济南泉城广场，离民航大酒店（民航班车始发站）较近，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格越涨越高啊，378的价格现在都不带早餐了，但还是比较愿意住这里，位置方便，服务业不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件都不错，早餐很好，就是离主楼太远了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修，整晚都特别吵，早餐也不如以前的丰富，怎么越做越差了呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，不过不在泉城大酒店的主楼有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到济南首选入住大酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住的印象非常好，尤其是早餐，简直是惊艳。可是这次实在是太失望了，二期正在装修，整晚都吵得没法睡，睡到一半换了个房间，才勉强眯了几小时。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'C座离主楼太远，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着非常舒服，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A座老房间特别小，洗澡的水流太小。银座佳悦的大床房不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是价格偏高一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修风格为现代简约型。房间有点小。但床铺睡得挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格略高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过网上预订说没有大床房，标间内设施陈旧，特别是卫生间洗澡，让人无法忍受，水流小的令头发根本无法冲洗干净，而且要半天才能流出水。半夜11点还有人在电梯间的休息区大声说笑，让人无法入睡。找前台工作人员，居然说客人酒喝多了。晕！离四星级的标准相差甚远，房间设施也就二星级却收480元的房费，实在太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'c座的大床房好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'a座房间太旧，c座的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，门卡换了两次才能用，比较夸张。但是酒店人员的服务态度很好很亲切，送了点心道歉，卫生状况也可以，所以还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的情况不错，就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是C座，刚进去，有点被骗的感觉，因为C座是另外一间酒店~~就感觉被卖了，但是酒店的房间还可以，设施，卫生，都比较好，如果含早餐就更好了。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A座的房间太差，千万别住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施太陈旧，新装修的房间又太小。早餐很丰富，就是人太多，经常没地方坐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，院内有夜店\r\n房间较小，没有可看的景观', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，但由于挨着广场，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不不错的，地理位置也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于市中心/硬件不够硬，软件确实软。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般了，不如以前了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，只是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施，卫生，都还可以，就是价钱有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，服务还行，房间有点儿小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错。酒店内的设施也还比较新。对于酒店服务员的服务也比较满意，会跟朋友推荐这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐一级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,服务也不错,特别是自助早餐很丰盛.不足之处在于房间比较小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门购物很方便。房间比较小、紧凑，觉得房价有点高。自助早餐品种还是蛮丰盛的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，自助餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅,出行方便,尤其购物太方便了,周围布满当地好的商场和超市.房间设施不错,特别是床太舒服啦.很是留恋.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址不错，但是房间有些小了点,晚餐和早餐不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，相邻泉城广场，银座购物广场等，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住这家酒店，挺不错，尤其是自助餐相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件太差，实际星级估计都达不到3星，性价比太低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公司每次出差至济南的首选酒店，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是出行方便，有泉城广场和银座商城，值的推荐。再有服务也不错，就是早餐提价了，不过还算丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是公司每次出差至济南的首选酒店，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是银座购物中心,还比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是公司每次出差至济南的首选酒店，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，服务一般，周围很乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，但是房间很小，设置老旧，不值这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务绝对一流，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水龙头水温不好控制，不知道是水龙头不好还是其它原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格偏高，服务一般，很不专业，空调和飞机发动机一样。设施老旧，位置比较好，整体感觉性价比差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的床很舒服，但卫生和设施很一般，服务也不是很好，很不专业，位置还可以，整体感觉性价比是挺一般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来济南都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间有点小，但是很舒服，性价比很高。住的房间在C座，要绕到主楼后面，要走50米路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有点小，但是房间很干净，床也很舒服，设施都很新，下次出差还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间价格有点偏高，而且有意外浮动提高。服务还是比较可以的，服务也很热情。早餐也不错，总体来说还是可以的，关键是酒店位置好，正对泉城广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格有些高,性价比不好,酒店整体比较老,位置在市中心交通方便,印象不是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，位置方便，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'buzuo ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是C座，就是大厅太小，只有一部电梯，不方便。\r\n其它都很好。价格能在300元内就最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离泉城广场很近。\r\n房间设施一般，\r\n豪华房很小，没有网站上说的25平\r\n标准房和豪华房都是18平，没啥区别\r\n房间大小严重不符合四星标准\r\n床放在屋里，这边靠着洗手间，那边靠着窗户\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上服务很热情的，卫生也不错，位置相对也是比较理想的，不论是商场还是景点都很近。我选择的是酒店的佳悦楼，也就是C楼。目前这个楼好像装修时间不长，所以设施还比较新，不过窗子没有换新的，感觉有点漏风。另外就是房间比较小，房间内没有可以供谈事情的小茶几和座椅。不过总体上，这个酒店的楼好像都比较旧了，主楼的房间目前看设施也有点旧。不过服务员介绍说很快主楼会装修，希望到时候能看到一个更好的风貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置诶查好,就位于市中心,出行都很方便了,卫生服务方面做的也都不错,住着还是比较舒适的,就是卫生间下水不太好,有点堵,其它的都可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，今年十一去的，从青岛到的济南。主要是位置好，离济南泉城广场只有2分钟，小吃一条街5分钟，贵和购物中心5分钟。酒店条件好，而且有家庭套房，适合家庭旅游住，还有条件不错的标准间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好的,出行很方便的,而且内部的住宿条件也都比较理想,价格适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置实在是不错，就在泉城广场边上。前楼比较烂，预定的时候最好是预定后楼。标准的商务酒店配置。短时间的旅行，不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店除了早餐比较满意外,真的找不出第二个让人满意的地方,房间特小,配套的设施太陈旧,简直就像从垃圾堆捡回来,比如毛巾我多不敢去擦脚哦,如果说是30元一宿的房价,那到还可以接受,可是挂的是四星啊!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是去济南经常住的一家店，位置好、服务不错、早餐也不错，尤其是前台男服务生，给我印像非常好，车胎爆了，小伙子帮联系的，忙了一个小时，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，但是服务及施设真的只能说“一般”', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都不错，每次都来这里住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，但房间太小，设施有些陈旧。早餐非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，但是稍微有点不隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是佳悦的338的房间，都是新装修的，房间整洁度还可以。但是\r\n房间不隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在了后院的佳悦，房间很干净，有点小，价格一般吧。两倍于商务酒店的价格，只是配置高些。总体还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，里面的家居用品什么的，也都比较完善，服务挺好的，离我办事地方很近，就是价格感觉稍微偏高一点点，但是还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有电脑和宽带免费使用不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还不错，服务比较周到还，主要是他的位置非常不错，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店的硬件条件，环境设施，服务各个方面都不错，交通也挺方便的，就是价格稍微高了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说地点不错，设施有些旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是毛巾，床单这类的物品看起来很旧。房间也不大。不象四星的酒店。希望以后可以改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店都挺好的，从他选的地理位置，内部的装修和硬件配备，包括他的服务都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置非常好，在泉城广场附近周围环境也很好，我最喜欢的是酒店的早点多种多样的，种类很多味道也不错，价格也算是合理适中的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有免费电脑并能免费上网，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，位于市中心。出行、购物、休闲均很方便。早餐非常好，推荐入住。缺点是房间小、设施旧。建议更新。家庭旅游，房价有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有水平的四星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通很方便，内部的用餐环境也很好，提供的餐饮也不错，整体的性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家酒店，位置非常方便，服务也不错啊，房间我是住在他们新的楼里，感觉还不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店在济南市中心，地理位置比较好，离泉城广场、银座、贵和购物城较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住起来还是蛮不错的,房间里设施也挺齐全的.卫生间小了点,其它都还不错的了.价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住C座（佳悦楼座）的家庭套房，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格可以接受,住宿条件、服务还很理想,挺满意的。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的地段非常好,因此价格也就比较贵了,不过也是可以理想的,而且酒店的住宿条件还很理想,挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次去济南都住这个酒店，还比较干净，就是觉的价格高了一点，可能是位置的因素吧。就是房间里的设施有点旧了，再有室内烟味较大，可能是由于我不爱吸烟的缘故，总体感觉可以。最起码后面有一家KTV，不过价格太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两年前曾经住过这家酒店,此次来济南还是选择了它,因为觉得酒店位置很好,交通比较方便,旁边就是泉城广场,离商业街也很近.特别值得一提的是它的自助早餐,非常丰盛,完全可以与五星级酒店媲美.顺便提一下旁边的玉泉森信酒店,也是四星的,别的不说,就自助早餐就比这里差了至少几个档次,简直和招待所差不多.唯一的缺点就是房间面积比较小,适合一个人住,标准间如果住二个人的话感觉会比较局促.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间非常旧,墙壁有裂开配套硬件设施非常差,卫生间的门都非常的破旧了,根本没有四星级的标准.除了地段位置非常好.其它没有可以推荐的地方.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意这个酒店的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，算是在技能市中心，交通很方便，房间干净，服务也不错，就是房间里配备的设施相对比较旧了，对于他的硬件来说价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，位置比较有优势，价格也可以不是太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2楼的餐厅非常不错，自助餐，里面的海鲜特别多，对于我这个南方人来说，真的很好吃。还有哈根达斯可以吃，太棒了。现在都还觉得没吃够。对了，餐厅名叫上善坊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，但就是酒店设施有点陈旧了，而且房间面积也不大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店最大的特点是在市中心，商业区、广场就在旁边，出入较为方便。早餐也可以，是一个可以居住的不错的场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000前台服务不好，行李员将我30万的设备摔了，我很生气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在繁华商业街附近，逛街购物很方便，价格相对来说稍微高一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的周边环境挺好交通挺方便的，在济南这家酒店算是性价比比较高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最好的是位置就位于泉城广场附近,环境价格也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，入住时接待人员不专心，老是和旁边的人说笑话，大约有15分钟才办完入住手续；一进房间就闻到一股很难闻的像是发霉的味道，不过开开空调后一会就没有了，可能房间很久没人住了，其次是所谓的果盘就是两个长得很丑的苹果，更没有见到当日报纸。不过位置很好！出门就是泉城广场。早餐非常的不错，除了总台的服务很不好之外，其他部门的服务员都很好！！卫生间很干净，很不错！<br />\n总体来说还可以吧！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施\\服务\\位置都很好,就是价格高了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好。对面是银座商城，往北走不远就是泉城大街。早餐很丰富，性价比不错。吃饭可到泉城路北边的富佳美食城，似乎是刚开张的，中午吃的煎饺12块一盘，色、香、味具全，特价鱼头豆腐汤6块一份。晚饭品尝地道的鲁菜&#8212;&#8212;糖醋鲤鱼更是一绝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在该酒店已经是准4星了，但是在大堂内根本看不到4星的标志，甚至连三星的标志都看不到，房间比较小，设施一般，卫生间装潢比较特别。服务态度很好，甚至有一个服务员一直从大堂把我送到房间去，让我很意外。交通便利，走走就到趵突泉了，晚上还可以在泉城广场上看看夜景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南楼还可以，装修及设施都不错，就是房间偏小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实跟银座可以说没关系。就一个快捷，银座收购的，划在集团下，和我一起入住的其他客人同感。而且从一号楼走到这个很远。\r\n不过当时前台女接待服务还行，看到我抱怨，说送我一个早餐，尽管也没吃。', '短评打分': 3}
