{'短评内容': '小公寓的地理位置确实不错  出门左拐直走就是星海广场  右拐经过A座就会看见地铁口  打的去西安路商业圈大概15元  去机场30  去星海广场买辽渔专卖店的海产品还是不错滴  至少味道确实不错  看看夜景  唯一缺点就是太冷太干燥  对于南方人来说   酒店如果不挑剔就住住吧  毕竟便宜  卫生其实不好  地上全是头发  水壶全是水印  至于被套有没有换我也不知道了  公寓比较旧   毕竟便宜  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式酒店，位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了电梯要刷卡上，别的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在星海广场旁边，去圣亚海洋世界也就几分钟，酒店服务也不错，可以定早饭，平时又是什么需要打电话给老板，免费送到房间。我住的是套件，一共有三张床，挺大的。就是环境一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看到这家店的位置就在星海广场边上，就下单订了一间大床房，到店后打电话给店家马上派人在楼下接了（因为这公寓式的酒店接待在四楼，沒有门禁卡是上不了电梯的）我订的大床房店家主动给升级了双床的大房间。让我很是感动！总之', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是短期出租那种，老觉得不安全', '短评打分': 4}
{'短评内容': '衛生不是很好，房間設施比較舊，就是离展會很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，附近可以逛逛星海广场，出行离地铁站稍微要走一段路，有点小累，房间空间宽敞舒适，经济实惠，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就像大学周边的日租房，环境一般，位置离星海广场不行十分钟内吧，就是环境差一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '里面感觉有点脏，挺恐怖楼道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床挺舒服的。设备挺好的 客厅应该放张大桌子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差！太差！非常差！地址牌子都没有！开宾馆的电话还能不通关机！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不满意，地点不错，中国的家庭旅馆还处在初级阶段', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
