{'短评内容': '很好很好很好。方便、干净。性价比超高的酒店，下次一定还会再住。朋友都说可以，便宜，安静，停车方便，不要钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，从天府广场骑车过去10分钟，到宽窄巷子骑车15分钟，酒店对面有铂金城广场和远东百货，酒店走10分钟到宁夏街是新城市广场，内有百盛。性价比高，就是酒店装修有点旧，房价还含自助早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和妈妈来成都玩，酒店地理位置不错，到哪打车都十几块，对面有家乐福和药店，早餐也还行，就是卫生间有点小，洗脸台很矮，排风扇噪音大，总体四星～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，在八宝街周边，应是最好的酒店了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地处市中心，位置优越，订的是商务b，店家免费升级到商务a，这个价格感觉非常实惠，房间设施比较新，早餐种类多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，继续再住一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差首选的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店，真心推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，我住了5天，真心推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超级好，我本来是订了一个大床房:，好一个戴眼镜的男客服，看我们三个人住的有点儿挤，主动帮我们调整一个标间，还主动给我们搬运行李，另外酒店给提供的早餐也特别丰盛，每日还赠送三十元的午餐券，而且还可以累计使用。下次若到成都还会继续选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好，卫生条件也不错，地理位置在市中区，最不满意的是中央空调太差了，暖气开到最大，还是感觉很冷，半夜只有把另一床被子盖起才行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着还不错，但是我必须说一件事让我很不爽，我的身份证被同事借走了，去办理入住居然说我在机场办的临时身份证不能用，非得去当地派出所办理临时身份证！00:35派出所不办理临时身份证，太TMD坑爹！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只要来成都，首选入住八宝酒店，酒店服务热情，卫生干净，设施齐全，早中餐可口且不贵。酒店地理位置好，就餐，购物非常方便。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次陪同客户来成都，入住八宝酒店，客户感觉不错，早餐丰富可口，出行很方便，设施和卫生也行，周边比较吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次陪同客户来成都，直接入住八宝酒店，客户比较满意。早餐都不错，位置好出行很方便，设施和卫生也行，隔壁在建大楼，比较吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，干净整洁，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，餐饮也不赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很普通，装修很老，只是价格很便宜。以后不会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早餐丰富。酒店设施可以接受。就是宽带不可以接无线路由', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施满意，早餐满意，周围交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，干净，性价比高，值得再次选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段很好，环境也不错，房间很整洁，干净，让人觉得很温馨。出门逛街也非常方便，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第N次住了.其实酒店的设施也一般般,但就是喜欢它的位置和商务间的套间化格局,见个客人不用去茶餐厅了,非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，早餐蛮丰富的。\n家乐福就在对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，感觉唯一不足之处是周围没什么吃饭的位置，特色小吃也少，不过酒店不错滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了很多次了，酒店的服务很周到，早餐也比较丰盛，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于市中心，旅游参观很方便，尤其是到宽窄巷大约2公路。房间不大，但是应有尽有，干净，舒适。\n\n房价也实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置交通便利，对面就是家乐福，购物和吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常便利，周围也有家乐福，吃的地方也很多，购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次选择这个酒店，挺满意的，干净舒适，价格与服务相匹配，下次还会来的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的地方，成都的不错地方，就是周围吃饭的位置比较少 下次还会选择的 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，我在这里住了N次了，已经和酒店人员成了朋友，住此酒店有种宾至如归的感觉，最近貌似酒店还装修了的 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间比较小。但是很干净很舒适。而且很容易找，司机师傅都知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间大，有电脑，安静，早餐可口。\n缺点：冰箱太响，地毯有霉味，没有保险柜。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间清洁，早餐都不错，只是床垫太软了，睡在上面好像要榻下似的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里交通十分方便，吃饭也很方便，房间条件也不错，是个可以考虑的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，挺干净设较新，购物交通方便，前台服务不好，没没有主动向客人交代一些事情，问一句说一句，令人不快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候房间还在收拾，酒店设施太旧了，房间也较小，同价位的比他好好多倍，服务人员态度一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很好，服务周到，地理位置是相当不错，叫餐服务也很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，已经是第2次入住了，只是房间比上次稍微小一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺好的，位置也好，在成都还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，要不也不会第三次住这里。问题是一些细节还需改善，比如商务房间居然没有放置餐巾纸盒；早、晚餐结束的太早。最大的问题是冰箱太响，尤其到晚上安静的时候简直就像个彻夜不停的拖拉机！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物、交通都是比较方便的，酒店服务挺好，退房时前台特别询问：对我们酒店还满意吗？有什么意见吗？很诚恳的。退房时本不想吃早餐的，前台热心的建议我先去用餐，正好他们办理手续。早餐挺好，水果什么的挺全的。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为办事方便，经常入住该酒店，设施不新但整洁干净，床头小说书蛮温馨的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出行方便，去景点公交都有。附近就有美食可选，对面是家乐福方便购物。酒店早餐不错品种丰富，走的那天早上来不及用早餐，酒店餐厅还提前给准备了路上吃的很贴心。酒店人员服务态度很好，有求必应，房间也很舒适安静，有机会再去肯定它是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赵志强，李殿君，张少哥', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，总体满意。提几点意见：一是总觉得房间里有股潮霉味，又找不到哪儿发出来的；二是早餐品种见少，不如上次了；三是电脑太难用了，鼠标键盘插口都脱落了，自己插却发现机箱被抽屉压着根本不能动，这个电脑就成摆设了。\n以上希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市，环境嘈杂，内有乾坤，服务不错——固定客户留', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始订的是云龙宾馆,结果没房又换到了这个酒店,客人反映不错,位置挺好的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，购物出行方便,酒店早餐和舒适度不错，稍有不足的地方时酒店里可供购买的商品不多，总而言之只有很少的部分需要提升！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，交通方便，屋内灯光稍暗，网速不快。地点好，交通方便，屋内灯光稍暗，网速不快。地点好，交通方便，屋内灯光稍暗，网速不快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不算新，但设施齐备，商务套间配备电脑，可以上网，四楼的饭店味道蛮好，早餐倒是一般，东西不算多，酒店服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很旧了, 除地毯外床单及洗手间也算干淨. 房内燈光很暗.\n对于这个价钱自助早飯的种類也可以了.\n乘搭公交或打车也算方面.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于中心区,交通方便但堵车十分嚴重.\n房间一般,光源不足.地毯十分骯穢,很久沒有清洗了.\n早饭也不错. 这个价錢也可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间比较干净.出行方便\n早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，商务旅游都可。意外的是床头还有一本《红与黑》，虽说住两天不可能看完，但可以看出酒店不一样的文化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都八宝大酒店位置优越，交通便利，设施齐全，早餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前住在八宝酒店住过一次，再去住了几天确实不错，上次过了很久才留言评价，这次终于抽空过来给八宝酒店好评一下。下次我还预定这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间也很干净，我住在里面很舒服，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务单间房间较大，不错，出行很方便，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很老旧，看起来不怎么舒服，但是服务还是很到位，送报纸、小说、洗发水是拉芳的，比一些4星酒店都好些。有蚊子。总的来说性价比不错，经济宽裕的还是不要选，经济紧张的选这个不会后悔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住八宝酒店，享受到了丰盛的早餐，非常好。下次还来这儿住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间条件不错，周边也非常方便。下次还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是那个电视该换换，灯光再明亮点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是蛮旧的，但设施是齐备的，在三星级的酒店中价格是便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒适，房间很大，总体感觉很不错，价格也很适中，下次来成都还是这一家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐落在八宝街上，对面就是家乐福。旁边还有太平洋和百盛百货。离骡马市车站也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较旧，但卫生服务不错，早饭很好很合胃口，地段特好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最值得称赞的就是早餐，虽然品种不多，但胜在精致味美。晚间的养生粥自助餐也很好，25元一位，清粥小菜，对于外出吃辣的北方人来说绝对是让肠胃休养生息的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝对好，市中心，但又不是很嘈杂，闹中取静的地方。房间设施虽然有些旧，但干净有序。房间较大，电视柜隔成卧室和客厅的布局让人眼中一亮（但夜深人静时要小心电视柜里的旧冰箱启动时的轰然作响）。不足的就是卫生间太局促了，办公桌上没有电话也不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度很好,很热心帮忙.房间也很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置也好，周围都是吃的，总体性价比可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，酒店房间里的东西想的比较周道，早餐不错，就是从电梯去房间的走道实在是不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以早餐丰富。周边配套实施齐全.服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，服务态度也好。下次到成都继续选择八宝大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的，说是感觉挺好的，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周边配套齐全，服务周到，有免费的长途电话，性价比较高。每次回成都，几乎都选择该酒店。\n建议：进大厅的门口最好设置缓坡，方便大件行李拖行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠,交通便利.比较适合商务办公人士.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。交通方便，国内电话不用钱。就是标准间没有水果送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，近火车站。性价比较很高，靠近家乐福超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '才装修的酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还行，就是有点旧……服务态度蛮好的~~入住第1天没睡好，隔壁有女的叫，凌晨4点把我吵醒，墙壁不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还真不错，晚上开会回来房间还放有苹果，电话能打国内长途', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，对面就是家乐福！就是价格有点高！装修不错！下次来继续在这住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，卫生环境不错。地处市中心，交通方便。性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，靠近火车站，服务员很有礼貌噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店性价比太低了，在成都同等价位很多酒店都比这个要好，酒店设备很陈旧，噪音很大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错 对面是家乐福 性价比高 服务也不错 值得推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 位置不错 服务不错 值得推荐 以后去成都还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便早餐可口舒适，安静卫生，离火车站经近\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的一个同事手机丢失在房间中（掉在床和墙的缝隙中，很不好找），被服务员拾到，主动联系了我（因同事以为丢失在外，赶往重庆了）。核对身份，送还手机。值得表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，很干净，细节做的不错，服务也很热情周到，下次还会考虑住这里，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间很舒适，早餐品种多，服务也很好。下次去成都还选这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店位置一般 入住时床头有小说 几上有水果\r\n早餐也不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地处市中心，购物方便。价格也公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店可以，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，设施略微陈旧了一点，交通还比较方便。但，成都的出租车真的很难叫啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+八宝酒店已多次入住，今天再次来，感觉很好，很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、卫生设施不错，地段也好，值得商旅推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅的服务还可以提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施略微陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之 真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次提到了酒店的价格提高的问题，没想到酒店的经理还真是负责人，专门安排人员解释给我，后来才知道涨价是因为糖交会的缘故，呵呵，酒店的经营者能做到关注顾客的反馈也算不易，打电话给我的负责人也真是认真和耐心解释。不错，如果八宝酒店能永远保有这种经营理念和服务意识，我会一直支持。支持八宝酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么调价格了呢？价格定的偏高恶劣，性价比大不如前。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体而言，感觉亲切，温馨。服务不错，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店性价比高，对面是家乐福超市和肯德基', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的成都泡菜很好吃~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间也很好，尤其早餐不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌的三星酒店 中规中矩 酒店的餐厅价格合理味道也比较不错！性价比一般。地理位置不错！ 还是值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是由于酒店总经理是女性的缘故，这家酒店的软性服务相当细腻。从卫生间的毛巾说起吧，浴巾质地相当柔软（可惜吸水能力差了点，嘿嘿！）；漱口杯一个是八角形的，一个是圆形的，避免了两位客人的话会搞错；最具特色的是洗完澡爬到床上发现床头柜上赫然摆放着一本查尔斯。狄更斯的“双城记”，充分感觉到了这家酒店的人文情怀，呵呵！入住的第二天从外面办完事回来，又发觉两只梨子放在了沙发前的茶几上，真是吃在嘴里甜在心里呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一般，没啥特色，早餐也不匝地。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错,各方面都比较满意,位置也方便,价格当然能便宜些更好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，地理位置佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐会员入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，就是隔音差了点。不过很值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样是位置。不过碰巧赶上成都的什么会议，酒店都很贵啊，没辙', '短评打分': 1}
{'短评内容': '重新装修过里面的设施和环境还是不错的,服务态度也还行,就是价格还是有些偏贵应该可以在协商一个协议价,位置有点偏了离春熙路还是有些远了.总体感觉还是不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜的酒店,性价比高.适合旅游的人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务、设施、舒适度：非常好，位置：很好，性价比：好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次有机会还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生、便捷。早餐不错，有免费长途（尽管现在使用手机已成习惯、很少用固定电话了）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不觉得好.\r\n根本不在天府广场街口.\r\n图中麦当劳和酒店在一栋楼.但根本就不是.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置好，功能齐全，周边大型超市、商场林立，出行、购物极为方便；缺陷之处是：单人间房间太小，价格偏高，且只有单早，与西隅皇城酒店相比略显小气了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是一个商务套间，仅住了一晚上，值得称赞的是前台的一个穿白衬衣的妹妹（9月18日入住），服务态度很好！另外，别人送了万源的鸡蛋寄存在前台也很方便（虽然飞机禁运，没有带回），向那天服务的妹妹表示感谢！哦，对了，早餐不错，很合口，中西合璧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间卫生还可以，就是浴室小了点，不过早餐很不错哦，打长途电话也免费，值是推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以，在市中心内，就是洗手间小了点，衣柜也很小，早餐很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内未准备灭蚊器', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，住起来很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就是位置比较好，交通方便，但是服务和环境一般，而且里面的东西也比较旧了，性及比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对面的家乐福，肯德基，太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,当时住的商务单间,房间里面很宽敞,也很干净,住着比较舒适,就是价格有些偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐商务单间, 性价比超值. 还有免费国内长途, 亮点! 早餐也不错,下次出差的话还选这里. 个人感觉唯一的小瑕疵就是淋浴间稍微小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置跟环境都不错，交通方便，床很软很舒适，就是少了一个衣柜，因为需要挂衣服都只能挂在墙边。还有这边隔音效果不好，都听见隔壁的声音~~~呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间蛮干净的,人员服务态度也挺热情的,性价比较还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里浴室太小了，而且淋浴的喷头不是很好用，还有早餐种类太少，其他方面都还可以，价格也比较适中，房间也蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较推荐，性价比不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，按照成都同等级的酒店比较它的性价比相当高。推介到成都出差的朋友去感受一下，特别是它的商务单人间，非常不错。前台服务员的态度也很好。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沐浴露差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理入住手续离店手续比较慢,希望下次入住办理手续的时候可以速度快一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台工作人员服务不是很热情,其他的都还可以.也希望工作人员的服务能提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在成都的同等级酒店中是最好的，房间宽敞明亮，特别是商务间，性价比很高。酒店虽然是三星，但和四星级差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施服务都很不错,位置出行也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大体情况与网上介绍蛮相符的,各方面都挺不错的,服务也很热情,只是拖鞋是一次性的,洗澡的时候不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面都挺不错的,价格也合适,位置不错交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供国内免费打电话，是一大亮点。除了酒店房间味道重了点。地理位置各方面都很好，是我住过的少数几个酒店性价比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次到成都出差都住在这里，房间安静，干净，早餐也不错。性价比应该是成都最高的酒店。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间设施比较舒适，干净卫生，餐厅用餐的环境也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还算不错.价格也挺实惠的,就是离机场比较远,但离火车站挺进的.餐厅里做的成都小吃一点也不好吃.没有成都小吃的那个味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮品种多，环境不错，服务态度也比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很少能见到服务员笑容,设施不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，床很舒服，晚上很安静，装修比较温馨。酒店居然还放了一本书在床头，是《昆虫记》，很不错的创意。据说每个房间的书都不一样的。<br />\n不过房间不大，早餐结束时间太早，东西也不多。<br />\n服务员的态度都还不错，周边很繁华，计划下次继续入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最舒服不是说设施什么的是最好的，而是综合看来，他们的设施、服务、包括餐厅的正餐质量和服务，都是恰到好处的让人觉得舒服。<br />\n这是一个很用心做的酒店，一定要推荐一下的，真的不错！！<br />\n不知道以后还有没有机会再去成都，再去我还会住那里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，去那都方便。前台服务小姐的态度非常好，看的也舒服。房间舒服，就是有点点味道。总之，比较满意，下次去成都还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间很干净。温馨。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，八宝街相信任何一位成都人都知道的。对面就是家乐福，故而生活非常方便。<br />\n酒店服务很温馨，高级商务单人间不到300元的价格，有液晶电脑可以免费上网，非常方便。有保险柜和冰箱提供。当我进入房间看到管理人员事先放好的写着我的名字的欢迎贺卡时，非常受感动。没有五星级酒店的豪华和生硬，有家的温馨。<br />\n如果早餐时间能再略略延长到十点，我想会更好一点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 除了有条浴巾上有血迹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我上次住过这家酒店,下次还去.说真的,很划算,而且同样的价格享受的到这样的服务质量,还有设施,应该算是惊喜吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前天和昨天收到八宝大酒店的电话,很是感动,还把我掉的东西寄回和对上网问题进行了详细的解释,对她们这种对客户认真负责的职业精神很是钦佩啊,有机会到成都还去住住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周二才去感受了下(单间),设施和卫生还是不错(就感觉便盆小气了点),就是上不了网,让人很失望,去住时问服务员能上网,住进去了说在修,到第二天中午了还在修,我就只好搬走了,而且走的急,洗发的也忘了带,郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意。酒店位置好，八宝街路口，交通和生活便捷；房间设计、装饰和设施有创意、很周到；房间和用品干净，晚上比较安静，感觉舒适；价格合理，服务也不错。喜欢这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,从服务到设施. 大堂经理还打电话来问有什么不满意和特殊需要. 下次还住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 是家不错的酒店，硬件，软件，都不错，只是早餐太一般，另外特别提出，前台服务小姐009号态度生硬，跟酒店其她小姐相比有一定距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是家不错的酒店，环境好，房间设施新，可免费上网和打长途电话，但感觉网速较慢，不像是宽带倒像是拨号上网。值得一提的是280元的商务单间，新装修房间大，而且还配有液晶电脑上网，很方便！周围交通和购物便利，到哪儿都比较方便。早餐较简单，餐厅中餐准备不足，中午吃饭点了几个菜都说卖完了，特别是鱼，说是除了桂鱼什么鱼都没有了，把我们气得够呛。价格适中，硬件措施比某些四星级酒店都好，在同等酒店中算性价比高的了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'duration for breakfast is very short. lousy breakfast. only porridge and few dishes. no fruits and few variety of food. staff and manager do not spoke english at all, should improve in case they have ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，虽只住了一个晚上，但感觉真的不错，只不过早餐的时间太晚了，7点才开始，而且去早点还进不了餐厅，希望能改进一下~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经定了9月22日的房间,4间,预计22日下午5点钟到成都,不知酒店能不能接机,请回复.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我经常到成都出差，请问是否可以给我发一些关于各种房间的详细资料和真实照片到我邮箱里面呢？还有请问贵处到春熙路有多远？我的邮箱是zj290@163.com,谢谢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可否尽快发份所有客房图片和资料到我E-MAIL里呢？地址是m.w.li@163.net.谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '眼看过年要回家了<br />\n路过成都<br />\n我准备住贵处<br />\n是否可以给我发一些关于各种房间的详细资料和真实照片到我邮箱里面呢，多谢，yanghongsenmm@yahoo.com.cn,谢谢', '短评打分': 3}
