{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，蛮值得住，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！非常满意！客房干净整洁，很安静，交通也方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行很方便，地段好交通方便，美女老板非常热心，房间干净整洁舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上看了不少才决定定下这间。下了飞机直接打车过去很方便，位置很好找。老板人不错，预定的时候是三个成人一个小孩，后来临时又加了一个成人，老板直接帮我们换了个有大床的三人间。就是房间对着马路有点吵。因为价钱便宜，所以对房间就没有太大的要求了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '城市中心，很方便干净的地方！而且老板人也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好的，从机场过来酒店的时候，一直找不到路，老板很热心，离市区很近，因为工作需要在网上订的酒店，很意外居然就在出差工作的隔壁，很不错，下次来继续选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是床有点小问题，老卡尺卡尺响，不敢动', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了两个晚上，回来的都很晚，很多问题也没有及时了店老板说。老板的服务态度非常好，床品干净、地理位置很好。只是房间的很多细节没有考虑到位，可能也是11049这个房间的问题：1、马桶右下角防水盒松了，有洗澡水容易漏进去，有一定危险2、床头上方的墙上有蜘蛛网3、排风扇坏了下面是给的几个建议1、沙发该清洗了2、wifi密码写在房间里我觉得整体还是可以的，毕竟地理位置摆在那里的，望改进吧', '短评打分': 4}
