{'短评内容': '房间卫生一般般，浴室地板上好多头发，周边啥都没有，晚上一片漆黑，整个宾馆，就我一个房间亮灯，酒店工作人员也只有一个，床的弹簧感觉直接作用在背上，太累，就两床被子一盖一铺了.....，下次不会在住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个性价比很高，也是个大农庄，小朋友很喜欢，有蔬果，小动物。环境安静，是有车族首选。就是早餐简单了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个性价比很高，也是个大农庄，小朋友很喜欢，有蔬果，小动物。环境安静，是有车族首选。就是早餐简单了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不赖。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，但是设施和卫生太差了，农场里面，可以游玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉就是一般的连锁酒店水平，住酒店可以不用买农场门票，但里面大部分项目都要再收费。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间环境差了点，周边玩玩环境不错！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间差了点，周围环境不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在农场内，只适合亲子游，由于游客比较少，即使端午节过去，也没多少人，2天游玩计划半天就游玩完了。而且还很多网上介绍的项目没有开展，比较失望。另外最为可气的是我们玩到中午回房带孩子去洗澡，且不说浴室的花洒溅的厕所到处都是，水还是冷的。害的我7岁的女儿为了躲避冷水，在厕所里一滑，屁股整个摔在地上，我整个人都懵了。庆幸的是孩子最后没事，否则我会追究酒店责任到底。问前台为什么水是冷的，答复是洗澡之前要', '短评打分': 2}
{'短评内容': '去的人不多，可能时间不对！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，可以听到蛙声一片。挺好的，可以听到蛙声一片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还行，交通方便，到各个景点非常容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住湖光山舍性价比高,可以免费玩开心农场,用餐可以在农场的香草恋人馆环境超大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带孩子去的,住的是亲子房里,定房时前台多送了份早餐很贴心,农场里很适合小孩子玩,暖棚那里有有机番茄和辣椒黄瓜卖,非常好吃', '短评打分': 3}
