{'短评内容': '非常不错的酒店，里面设施非常完善，洗衣机，微波炉都有。酒店离夫子庙很近，离地铁站也不远，出行非常方便，下次应该还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哦哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，比较满意，但空调声音比较大，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，房间设施太齐全了，冰箱微波炉洗衣机都是非常好的牌子，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐电视不能看房间设施时间久了好多都不能用不如快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来得及第一次住这家酒店 我找了好久才找到讲真真不好找来过一次就好了哈哈 后来打电话老板接我来的 老板很和蔼 人也好很耐心跟你交流 实在是太累了到了就洗洗睡了 酒店还是实惠的 浴室有点小 洗澡有点隔着 哈哈 其他满分啦 酒店还算是干净 出门实惠选这家 又热闹方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆都找了半天，没有大门', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，价钱很适宜，出行方便，位处闹市区，但房间装修有些陈旧了，感觉不是很干净，不建议带孩子住，但想旅游节约成本是挺不错的选择！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，朋友三人出行，但床绝对够一家五口住了，冰箱微波炉什么的都有，距离夫子庙步行5分钟差不多，出门就是地铁和公交，交通非常方便，来南京玩选择这里还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，去哪儿都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮亲戚定的，他说还不错，就是不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近夫子庙 坏境好 适合出游 ，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，干净整洁，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离夫子庙很近。但是！！！！一进门有股味道，需要马上开窗。首先映入眼帘的沙发，沙发巾竟然是旧的浴巾，还破了大洞。沙发上污渍斑斑，让人难以落座。茶几损坏严重，漆面破损无数。接着往进走，看到最重要的床，床上的纱帘已经掉了，而且能够看出很久没有清洗过了，落满了尘土。掀开被子，床单竟然坏了几个大洞！床边并不是大落地窗，而是两个狭窄的小窗。扭头看到卫生间，柜子门大开着而且都要掉了！！没有一次性拖鞋，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，带小朋友住挺不错的。离夫子庙和水游城都很近，吃饭游景点都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，如果下次去南京还住这里。\n老板也很客气，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通便利，房间舒适,在小区里也很安全。离夫子庙，水游城很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适的酒店，要使用门卡，不管是进出大门还是乘坐电梯，安全性也较高，离夫子庙很近，街对面有超市和市场，买东西也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型很好，服务周到。就是有点难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和硬件是不错的,但服务特别是卫生是有问题的.譬如我们下午2点半到,房间还没有打扫,一团糟. 4点回去,房间是打扫完了,但沙发上毛巾上很多头发,床头也是,估计毛巾什么都没有换', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点好，性价比好，主人也好。\n很适合家庭出游的人。小厨房用具和洗衣机也提供选择性。单元房不错。喜欢享受酒店的就不推荐这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，可是服务就不敢恭维。想要个成能插座都没有，住了五天，并没损毁任何东西，却在剩下最后一天时居然被逼搬迁！即使地理位置再好，有机会再去南京，也绝对不会住这里！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，但是酒店不好找，开车过来转了半天才找到，路段是单行道，错过了再回头绕路真是相当头疼，好不容易到了，停车要收费，来的时候做过功课说要20块整晚，到了给我们说30块一晚。进出有门禁要刷卡，多人出行分头行动想回去不是一般的不方便。洗澡需要烧热水，说明上说烧一个小时可以洗20分钟，对于洗澡慢的女同志来说是个难题。房间整体布局还行，显得比较整洁干净，头天晚上较累倒头就睡，第二天发现床单上有头发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间房间很大 有装修气味 房间墙上的画放歪了 冰箱里面有以前的客人留下的吃的东西 比较恶心 有几个照明开关失灵 说明服务人员细节不注意 另外比较难找 门口没有醒目招牌 好的地方是离夫子庙很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店式公寓，住的比较宽敞，服务态度也挺好，隔音也不错，离夫子庙也非常进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西都挺新，但是味道有点重。阿姨人不错。这样的酒店第一次住，感觉还不错，就是停车有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哇咔咔 地方不好找啊。没有像国盟酒店那样标志清楚。刚开始还怕是黑店啊。不过套房还好。我们6人住的。绝对没有问题。有两张床，还有一张沙发床和沙发。几个朋友打打牌什么挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错。也够大。服务也很好，去的时候什么都是新的，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，就在夫子庙旁。价格也合适，房间的设施也不错。我定的套房，住5个人都可以，当然是亲戚最好。房间在9楼，比较安静。\n因是酒店式公寓，在小区内，停车很不方便，目前就是不行。好在南京对停车管的不紧，晚上就停在小区外的路边。门口是单行道，光看路牌不好找，第一次肯定找不到，要兜几圈才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的好\n走一走就到了夫子庙\n房间也还干净  有冰箱、洗衣机、微波炉什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有家的感觉，床很舒服，好喜欢，服务不错，就是晚上鞭炮声太响了，哎，年初四晚上谁都想发财啊！全国人民都在接财神，他究竟花落谁家呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为酒店不能刷卡实属缺陷！酒店方及第三方也应做好提示工作。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺好，就是没有我相像中那么大，如果想做饭，带点碗就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，很舒适安静，客服也热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置确实好，价位还可以，如果服务再跟上点那就很合适一家人住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，交通很便利，居住很舒适宽敞，姜经理很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的条件还可以。就是，我们住了两天。都没有人打扫过。比如说换毛巾。标准间两个牙刷就一只小牙膏。按照道理来说应该是两个牙刷两只牙膏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这种酒店式公寓，一进去感觉还是不错的，挺干净整洁。这个价格一家5口，老老小小非常合适。一室一厅，厅比较大，所以隔出一部分放了张1.5米的床，房间里放了1.8米的床。客厅里有微波炉 冰箱 电磁炉 水池。冰箱里店家还贴心的准备了鸡蛋 方便面和榨菜作为早餐。不过要提一下的是，卫生间，味道实在太厉害，我们因为只住了一天，也不高兴提了，洗澡也没高兴洗。。不知道是不是就我们这间房间的问题。如果大家去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错离夫子庙很近但入住前最好问好酒店电话要不进不了门，还有这是公寓改造的只收现金不能刷卡真不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度很好，条件也不错，到夫子庙很近，就是停车非常不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服！有回家的感觉！价钱也很合适！小夫妻或者一家人出行住的都很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家公寓式酒店，地段也非常好，房间干净、大、时尚，有位姓江的负责主管很热情，下次来南京还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很难说这是一家酒店，不过也是另一种投宿的方式，或许我落伍了，从来没有了解过酒店式公寓。先说一下这个酒店式公寓的优点：\n\n1. 房间大，干净，因为是公寓改造的，所以房间面积很大，而且有两张大床，标准的冰箱，还有洗衣机，如果是一家三口或者五口旅游，这是一个很好的选择。\n2. 安静，由于住的是13楼，虽然半临街，但是没有任何噪音，也没听不见隔壁的声音，很好。\n3. 地理位置优越，出门走路不到10分钟就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓感觉挺好的，酒店挺新的，以后去南京还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适！非常不 错比住一般酒店 舒服多 了 ！里面什么 都有 ！服务态度很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
