{'短评内容': '酒店不错，性价比高，离大东海很近，很方便，适合带孩子来住，周边配套比较成熟了，吃饭都很方便，开始定了两天，入住之后，就又再定了两天！一日游，很多接客的也都在酒店附近，走路也就几分钟就到了一日游接客点了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高，离大东海很近，很方便，适合带孩子来住，周边配套比较成熟了，吃饭都很方便，开始定了两天，入住之后，就又再定了两天！一日游，很多接客的也都在酒店附近，走路也就几分钟就到了一日游接客点了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大装修豪华 海景很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住体验不错  棒棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的入住体验  棒棒的~装修也很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小，价格也不便宜，简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生间没有门这个实在是不太好使，大家订这房还是因为价格便宜，有个小阳台，但带小小朋友的很是操心，如果是大人这个小阳台很不错，真是有海景，左边大东海中间鹿回头和三亚湾，凤凰岛，三亚市区，都能看见，这个楼电梯难坐，人太多，但交通方便，出行吃，买生活用品方便，出小区5分钟到海边，以前没有订过公寓，这是第一次', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，出门3分钟大东海，酒店干净整洁，非常值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，房间卫生，设备都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缓解还行 离海边近 斜对面就有一个超市', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一家东北人开的 老板很热情 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来三亚的主要目的是拍婚纱的，顺便度个小蜜月，除去拍婚纱提供的两天的住宿，还要在三亚住六天，对比了几家大东海的家庭旅馆选择了这家家庭旅馆，一进门就眼前一亮，实物跟图片完全没差，而且这个价位住这个房间性价比超高，一开始本来担心实物跟图片差很多，所以只定了两天，后面要是喜欢我就想再定几天，结果第二天晚上我上携程想再续住几天的时候，发现定满了，没房间了！！我也是醉了，这家店的客房很火的，想要预订的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间设施还不错，第一天预定的房间原住客续住一天，免费帮我们升级了，就是速度慢了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨九点从三亚湾过来，上一个客人还没有退房，以后大家可以12点左右再过来这样就可以顺利入住了。在周围吃了早饭溜达了一圈，吹着海风真的很舒服，在大东海果然是各种很方便，大小店铺超市都很近。接着去前台等候，里面有两只可爱的????，老板免费升级了一晚无敌海景房十二点多顺利入住，真的是很惊艳，前台的小哥很热情，帮忙提行李还提供了游泳圈。只是可惜不能连住，明天还要搬家，真的好舍不得，下次哪里也不去了，就住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错又多住了一晚。公寓对面的超市能够买到价格不错的海鲜，拿到五楼加工，味道很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于大东海附近，周边交通生活非常便利。房间内设施较新，非常适合家庭出游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，不多说了，前面已经评了一次了，就是因为挺好的才又续住两天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆离公交车站很近，吃住玩都很方便，关键是离大东海海边就一步之遥，性价比高。房间干净整洁，冷热水充足，从窗口还可以看到大东海的一角。房东也挺热情的，很适合普通游客入住。', '短评打分': 5}
