{'短评内容': '暂时还没有发现优点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵 藏匿的有点深，晚上暖气很热，设施一般。餐厅在8楼，不是很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '汉庭大十字店很干净，可以上网，在市中心，干什么都方便，最好提前定，不然可能就没有房间了。下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，就在市中心，方便莫家街、大新街都是很热闹的夜市和步行街，吃东西很方便。就是住的家庭房窗外是招牌，开不了，有些闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在市中心，方便莫家街、大新街都是很热闹的夜市和步行街，吃东西很方便。就是住的家庭房窗外是招牌，开不了，有些闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施齐全，地段好，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n西宁大十字店，交通房间非常大。发现个小强，但其实房间里很干净，还有个沙发，有停车场不过属于物业公司所以要收费的。\r\n总体来说很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，西宁市的繁华地带\n出门就是商场超市，晚上溜达去莫家街饮马街也很方便，五分钟步行\n酒店也还不错，汉庭一贯的风格，适合居家旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，定的特价房，后面给的是商务大床，仍然按特价房算，挺合算的。有窗户，房间好大，干净卫生，服务态度好，刷卡进电梯安全有保障。但特价单床房就不知道效果如何了，有问说是1.2米的床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠单床房的房间特别小，而且价位在那个地段也不算便宜，况且还有走个通道才能到酒店正门，晚上回来时那个通道很暗很不安全，还有白天打车是不能进入那个路段的，得到十字路口下车过地下通道才行，如果有行李很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定了意见179元的特惠房，唯一不足的就是房间太小，之所以说它小，是因为价位与实际不符，如果是100元也就能说的过去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在西宁算是中等酒店吧， 还不错的。就是热水需要放半天才可以出来， 与汉庭提倡的环保解约不是很吻合， 酒店大门是在院里，晚上路灯不是很亮，对于初来这边的朋友，一个人走这个巷道（50米）还是有些不踏实的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前两次住的都挺好的~可是这次完全出乎意料~楼上的水泵炒了我一夜未眠~给客服打电话却告诉我他们没办法解决~挺好的房间全让那该死的噪音给毁了~纠结啊~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次除了房子空间没上次那样大以外，其他的都和上次一样的好~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净整洁~环境也很安静~服务也很好~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，但是就是一般汉庭的那样，接待的地方也比较拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很满意，位置相当好。只是进入的巷道晚上有点阴森，其他都很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一直在这住，位置房间都比较满意，还会继续在这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度较好，交通便利，楼下就是莫家街，吃饭也很方便,准备一直在这住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度较好，交通便利，楼下就是莫家街，吃饭也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，不是第一次给朋友登这家了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境不错,干净整洁.就是洗澡水放半天才热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净卫生，交通方便，价格便宜，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  我是上月在这家酒店住了一晚，位置感觉还不错，房间也大，但比较冷，尤其卫生间更冷。别的还都可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，比附近的七天房间大许多。\n停车很难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装修简洁大方，就是隔音不好，住宿期间听到了不该有的声音，在个淋浴用水忽冷忽热让人很郁闷。总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，出行方便，楼下就又很多吃饭的地方，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般, 房间设施比较简陋, 早餐也一般. 要求不高的可以入住 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，房间长，电视就有些小了。位置好，就是离车站有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小 入住当天电视不能看 ，处于市中心商业区，周边交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格经济 地理环境市中心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住这家酒店，感受很不好！但由于某些客观原因，暂时又不能退房，很是郁闷；在想入住某家酒店前，的确应该先去看看人家的评价如何，之前我还认为网上评价的，也许只是个别的服务态度不好，没有想到入住后，給自己的感受是整体，而不是个别的原因；这家酒店的服务就如菜市买菜一样，没有什么好评论的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，酒店也很干净整洁，早餐营养丰富。除了迷宫一样的房间，其他的都给5分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好在大十字是最中心的。工作人员很好，早餐很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错！处于市中心，购物方便，免费赠送的早餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如何评价比较好呢？首先从服务上说起吧，服务比较差！整体的服务意识不像是受过专业培训的，住店后感到比较后悔，由于工作需要入住后，让单位将货发至到这里，货没到前，却得继续入住；接着说说酒店的网络吧，酒店的网络却屏蔽了７天的官方网站，这让人觉得是小人之作；我刚到西宁之时，入住的是７天西关大街店，虽然环境吵了点，全酒店的服务生（从前台－做卫生的阿姨）服务态度都很好，让人感到很是温馨；不像在这家酒店的感受，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '呵呵,服务还可以,就是这个地段打的不好打,只有早晚能打车\n\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵,服务还可以,就是这个地段打的不好打,只有早晚能打车\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵,服务还可以,就是这个地段打的不好打,只有早晚能打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，位置较好、服务也不错，唯一不好的地方就是卫生间某些位置太小，比如马桶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在商场后，旁边是农贸市场，很多水果。要求不高的可以入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住置不错，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，服务热情，房间面积够大,淋浴水很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，旁边就是莫家街小吃一条街，前面是十字大百货，很舒适的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点 房间有蟑螂 早上六点服务业走廊嚷嚷 影响睡觉 优点 地理位置好 房间够大 大堂工作人员热心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太值了，靠近步行街，吃饭方便，下次还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店位于市中心的地段，下面全是吃的，莫家街就在楼下，我们住的商务双床，一张大床一张小床，房间很宽，很干净，很适合一家三口住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的毛巾是否该更换了呀？感觉都用了好久了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置市中心，交通方便，客房不错，唯一缺点酒店门口的停车场无人看护，入住当晚有外地车被敲了玻璃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，旁边是小吃街，环境一般，不好停车。地段不错，旁边是小吃街，环境一般，不好停车。地段不错，旁边是小吃街，环境一般，不好停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也很好。\n酒店的大门不好找，在一个小巷子里面，周围环境有点乱，出门打车得走一段路，那个地方限制出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，不过很热有点受不了！服务员很客气！服务也很周到！要是有空调就好了！还有洗脸池的水管不是很顺畅，水稍微大一点的话就出不急了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很方便,在市中心百货公司后面,不过有点不好找,打车不能直接到酒店门口.多次入住了,管理也不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地点非常好,离小吃街近,步行五分钟以内就能到,离马步芳公馆打车也就不到10元,酒店也还干净,价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，交通，餐饮没话说，就是网络，上了一个什么管理系统，无线那叫一个不稳定。10-30分钟断线一次。哎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生、方便、离市中心近，大家千万别去马忠食府，东西贵不说，服务员态度超差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、卫生离市中心近，是度假旅游的好地方\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但是价格比较贵，是旅游旺季没得办法啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的，房间的环境也很好，大厅有免费的饮料喝哟。不足的就是免费上网的计算机只有两台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错 里莫家街穿过一个自由市场就到 门口能停车 有超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处西宁市中心，位置优越，性价比低！设施过于陈旧，急待更新！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，地理位置很好，离大清真寺很不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太闷热，晚上一定要开窗睡觉。\n\n没有空调。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '汉庭里印象不太好的酒店之一。没有具体原因。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店。\n离莫家街很近。\n酒店环境也还行。\n推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便的酒店，\n离莫家街非常近，\n随时随地可以品尝美味。\n另外，环境也还可以。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，特别是他们家的枕头好舒服；地段好，离莫家街很近。接待先生规范和气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，不隔音，噪音太大，不是太好，卫生还挺干净。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以，就是隔音很差，常被隔壁及楼道声音吵醒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常便利，闹中取静。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住汉庭，确实很不错，干净整洁，最赞的是枕头，双面的，床很大很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很干净，就是出租车到不了酒店门口，得走一段路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很满意，也不是第一次住了，但是电视信号老是断，而且网线太短，只能坐着上网，以前有无线现在也没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房130几=无窗，高级大床房161=有窗，领导一直要求我住150块钱以下的酒店，我特别怕无窗房，常年都出差，最怕小黑屋，我咬咬牙冒着挨唠叨的风险订了高级大床房有窗，我推门一看，省略几个字，窗户是有，朝过道呢，比没窗户还吵，还不给换，以种种满房的理由告诉我没有，我上网一查，这不还有的吗？还可以预订呢！此酒店不老实，位置很差，门口就是东大街，西宁的东西大街是不允许出租车行驶的，大门在院子里，要钻过', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，比较干净。\n隔音较差。隔壁房间的说话声一清二楚。呵呵！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，网上预订100元房还是比较划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，价格100元从网上预订不算高，就是卫生间地面太滑 ，希望能改善下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房、服务都很好，但是个人觉得隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净简洁的酒店，服务很好，下次还选择这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，卫生环境也不错，位置很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n地理位置极好！！\n   入住的时间发现网站和酒店的订单沟通有点儿小问题，但短时间内给予解决，保护了客人利益，并且网站及酒店相关人员服务态度热情有礼，值得推荐。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，购物、吃饭都很方便，房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，位置，房间，价格，就是卖的东西再多一点就好了        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住在内窗的房间，有人走过，或说话，有些吵，还不如不开窗呢\n建议商品能更丰富一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个酒店，楼下就有美食城，而且位于西宁市中心，前台的服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了出租车不能开进去之外，其他的都很不错的，楼下就有小吃城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置中心，与美食街相连，总体感觉不错！但价格也不是很便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，价格再便宜点就好了，还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间内布置不合理，用起来很不方便。门前路有出租限行，不太方便。隔壁有小吃，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，但是房间太小，性价比不太高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有一点我忘记说了，就是酒店离开最著名的莫家街小吃很近，这点很方便，买水果啦，吃的啦都很方便，这点我是客观来说比较好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们那天飞机晚点，晚上两点才到酒店，酒店的位置是在市中心，还算可以，但是不足的是酒店出来那条街直接是没法打到车的，西宁市政府的规定，要走出来一段才行，这是一点。此外我们凌晨两点到酒店，酒店里的热水已经是温的了，所以我们洗了一把温水澡，一点不舒服，但是第二天算是好点了。第三就是我们的脸盆下面的一个塞子坏了，但是第二天有人来帮我们修好了。酒店的小问题大致是这些，但是也有好的地方，就是前台的态度还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置绝佳,离著名的莫家街夜市步行仅需5分钟,卫生也不错,还送矿泉水和饮料', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，吃东西方便极了，楼下有免费奶茶，咖啡喝', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在商业中心，吃东西，上街都很方便，好在提前定房，到店已经满房了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+绝对是敦煌最好的选择,贵有所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行吧！觉得安全貌似做的还不错，设施一般，服务一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的，很方便，楼下就有个小吃城。唯一不好的就是出租车不能进来', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置，环境，服务都不错。但有的房间靠近工地会有些吵。早七点到晚七点交通管制，出租车只能停在几百米外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒服，虽然地处繁华地段 但是很安静。楼下还有菜市场，很容易能买到水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合评价的话我会给很高的分  只有一个不方便的地方就是出门打车不方便  公交车还是很便利的  因为出门后的马路是最繁华的地带  早8点到晚7点不让出租车行驶 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，处在闹市区闹中取静，店对面就是小吃店和水果街很方便，就是洗澡水不够热，请修理工来看了放了好久的水才勉强可以洗，真浪费呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，房间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，还会住，不过涨价了，门口出租不可以停车，哎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件稍有些简单.不过卫生条件还不错.房间住起来还是比较舒服的.我还是挺喜欢的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，不过酒店的楼层略高，找客房不太方便，价格比较高一些而且还不能使用消费券.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点失望，其他方面还可以，但没有准备电蚊片，晚上给咬了。打电话也没用。另外擦鞋的也没有，床倒够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，而且价格也很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需要部分改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周围买东西也很方便，不要选临街的房间，会有点吵。服务员态度很好，价格也很公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，交通方便，卫生很好，很干净，设施完善，性价比蛮好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,在市中心,出行购物方便,楼下还有很多小吃和卖水果的.大床房的床很大,房间也很干净!性价比很不错的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个真不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，楼下就是小吃和水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍微偏高了，酒店的位置还是很好的而且里面的环境和卫生都很不错，硬件设施方面都挺好的，服务也很不错总体感觉真的是比较不错的一家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是酒店里房间比较多，容易转晕！商业氛围还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位于西宁的商业区,出行很方便.价格适中, 适合一般的商旅人士.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店位于西宁的市中心,地理位置很好.放假很宽敞,但设施略显陈旧.价格适中, 适合一般的商旅人士.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西宁的繁华商业中心的大十字百货背面，大口岸很好，但具体位置在背面，偏了些。', '短评打分': 1}
