{'短评内容': '位于岛上较为安静，但出行不便。还要收取船费。其他还比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四面环湖，风景好！交通不便！外出靠船！服务一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一股霉味，灰尘挺大，设施设备相当简陋，早餐就一碗面，水都要自己花钱买，如果不是定错了不能取消，怎么也不会订这里，这个价格感觉住的小旅馆，非常不值！就值一两百一天吧！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一楼房间比较潮湿！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，到店比网上订便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在岛上，进去了出不来。和前台预约第二天早上5点出岛。结果等到7点过才找到人。所有的前台电话，外线电话，夜班值班电话全部不通。如果晚上有疾病，只能在岛上等死！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，这么好的地方不要浪费了，赶紧升级岛上环境吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生间的拖鞋奇臭无比，据说是老板钧鱼穿过的，终于来拿走了。其它不错，希望注意细节，那么臭的鞋把卫生间都搞臭了做清洁时为什么没有扔掉？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，岛上没有蚊子，适合钓鱼，但毕竟酒店有点久了，有些设施比较陈旧。隔音不太好，赶上节假日，比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错，服务也不错，就是早歺供应质量不咱地。本来说的早上自助歺，结果下钵面给你……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '手机信号差，wifi更差。其他将就过', '短评打分': 3}
