{'短评内容': '酒店性价比很高，房间不算很大但整洁。楼下就是公交车站，出行方便。中山公园就在旁边，周围吃饭也很方便，前台服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！，前台小伙子很帅，姑娘漂亮微笑很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富。样式很多。房间干净卫生。周边交通挺便利的。离中山路很近。前台的人都热情的很。入住的时候。客房服务员都很主动的给打招呼。赶紧很好。还会带着女朋友再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家店。出差还是选择汉庭。环境卫生都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，服务好，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到有问题的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而有问题的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太烂了，比旅舍还差。进门一看心都凉了。一小间，窗户是走廊。汉庭快捷酒店从此再也不来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '京东价格绝对给力，抢房也快。就是酒店太差，刚装修完，而且前后左右都在施工，十二点了还在干，声音太大。交通比较便利，门口就是公交站牌，离中山路也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，房间太旧了，有点脏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还没入住，怎么评价啊？希望一如既往的好，带孩子和父母去的，希望不要太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没入住啊，怎么评论啊？我看了说挺炒的，不知道如何解决，想带宝宝去的。希望一切顺利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为父母出行订的，据反映总体很满意，主要是交通便捷，因此又接着续订，整个厦门的行程都住在这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于市中心，位置优越，门口有多趟公交去往轮渡码头等旅游景点，走路就可到步行街。服务态度也很好，此次为父母出游订的酒店，老年人不太会用微信，前台服务人员很耐心地教他们使用，总体很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 就是房间隔音不太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，服务热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通挺方便的，门口坐公交几个大景点都可以去，前台服务态度也挺好，房间打扫的挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到 无论前台还是保洁阿姨素质都很高。酒店设施稍有陈旧 但环境相对还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度非常好！很热情，每次进出电梯都会主动打招呼！就是房间不隔音，睡不好。酒店位置挺不错的，从机场和北站都能直接坐巴士到达。房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度非常好！很热情，每次进出电梯都会主动打招呼！就是房间不隔音，睡不好。酒店位置挺不错的，从机场和北站都能直接坐巴士到达。房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离鼓浪屿渡口很近，就是房间比较小，而且海边城市，有点潮，整体来说还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超级好，离要玩的几个岛都很近，乘公交车也很方便，门口就有公交车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好，就是下单时候没注意最便宜的没有窗户，第一晚去了睡着不舒服有点闷。第二晚价钱换的有窗户的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭快捷酒店好，服务好，条件也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，房价高了一点，卫生还可以，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住，高级大床房也小的可怜，还有一股烟味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功大道植物园出口不远，离铁路长廊很近，可以步行前往。价格稍贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净卫生，蛮好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错主要是交通很方便就位于植物园旁边,距离中山路步行街步行过去就能到,到轮渡车子也多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好 出门几步就是中山路步行街 洗澡热水很大 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小 虽然干净但装修感觉很旧 不值￥246这个价。 不过前台的态度都很好。 现在岛屿城市还要收6%的附加费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的快捷酒店，出门就说车站超方便，离小眼镜大排档很近，洗澡的水特别大水特冲，推荐大家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地理位置佳，工作人员态度好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，房间很干净，住的很舒服，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店虽然称中山店,但离中山路步行街有一段距离(不行15分钟),厦门的马路不是平坦的是有些上下坡的,走起来有些累,客店的卫生很干净,设施齐全,大堂有电脑每天可免费上网一小时,门口有公交站交通便利,离小眼睛大排挡很近,性价比还是挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，闹中取静的地方，旁边就是中山公园，不要门票的，里面还有小型动物园和儿童乐园，再过去离植物园也就只有几步路。门口就是公交车站，无论是去中山路还是去厦大，南普陀那边都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离植物园很近，很不错，挺干净，可以上网，离其它景点也近，性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离市中心很近，房间挺干净的，晚上可以好好休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的，房间很干净，马桶淋浴和洗手台都分开的，而且淋浴水很大，我和老公都很满意，下次来还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，网速比较慢。慢的连网页都打不开。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，房价觉得性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价虽然少 但卫生环境都不错。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离到鼓浪屿的码头很近，客房布局、卫生环境一般，靠马路的客房窗户玻璃隔音差，车辆往来很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生，特别是每天有三杯咖啡，很好。\n交通也很方便，周边有家小眼睛大排档分店真实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，客房整洁，非常好！住着临街的房间，晚上也不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，床非常舒服，房间宽敞明亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，方便购物', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当好的一家酒店，服务态度一流，地理位置也很好，闹中取静的好地方。最主要的是出门不远就有小眼镜大排档，好过瘾啊~~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，乏善可陈。\n位置也不咋地。好在厦门是个好地方，心情不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离中山路很近，但位置有点偏。\n离码头也不近，所以如果下次要订的话，会定在轮渡那里。\n另外，早饭15元很不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，也比较干净。整体干净还不错了啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、出门很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还不错，也很安全，哈哈\n去各个景区也很近 \n已经来过几次了                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错哦，就在中山公园附近，距离厦大，鼓浪屿等等的景区非常近\n环境不错哦，就在中山公园附近，距离厦大，鼓浪屿等等的景区非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中山路挺近，房间很大，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，没有火车站的好！但是也还可以，不是特别安静，但是也不吵，床没有火车站店的大哦！但是还蛮干净的！就是觉得有点潮潮的，可能天气原因吧！呵呵，不过服务态度超好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境绝对的很安静，距离中山路步行街也算比较近，而且距离中山公园也非常的近。\n汉庭的连锁，全国都差不多，据说马上就要开中山路步行街店了，那里距离步行街更近，不过看着价位高了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通比较便利，据闹市区很近，适合外地游客住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错呢，不过在出租车司机眼中不咋地，(*^__^*) 嘻嘻……门口就有一车站不过车比较少，还是到中山公园靠谱，旁边的水果摊很贵的说，门口的麻辣香锅早早就有人等位，酒店的很多细节都让人喜欢，刷门卡才能进电梯，每天还可以喝饮料，重点推荐五谷茶，有种家的味道O(∩_∩)O哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房时居然忘记把押金退给我 汗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，但房间隔音效果极差，空调外机的声音响了一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭快捷酒店（厦门中山路点）地处位置方便离火车站及鼓浪屿码头很近出行很方便，酒店内部环境干净没有那种劣质酒店进门的那种令人不爽的霉味，但房间偏小，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务也可以，房间较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，靠近中山路和码头。不过这次房间在二楼，没电梯和暗一点。不过，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！地理位置很方便，在植物园旁边，离中山路走路十分钟内就到。而且，挺安静的，一点也不吵。门口就是公交车站，去厦大、环岛路观光都有公交可以到。服务很好。房间虽然不大，但是很干净，浴室也很好用，水大~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离中山路还是很近的，走路10分钟。\n门面比较小，就在公交站旁。如果房间靠马路会比较吵。\n前台办理速度很快，房间面积还行。就是卫生做得不到位，角落里有灰尘。总得来说100的价格很值啦。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全国连锁酒店，环境设施不错\n出门很方便，门口就有很多公车去厦大，去轮渡，去集美，基本上所有的景点都有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间很特别', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小。。床对着卫生间。。而且卫生间是玻璃隔的。。不太舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '.第一次入住汉庭，酒店位置很不错，设施比锦江之星差太多，还不如七天.汉庭不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利。步行去中山路也就七八分钟。环境还不错。服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   环境不错，也很干净舒适。可是邻街不能睡懒觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和位置都不错，在网上订的周日百元房，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净还是满干净的，只是这房间不太像标房，是由全透明玻璃隔开的，如果是和朋友去住的话，会很尴尬。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，很好找，离旅游区很近，各方面都不错··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是100元的大床房，卫生间带电吹风，很人性化，服务也很好，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太破烂，房间通风不好，跟同区域其他经济型酒店相比，性价比显得不高！但酒店服务人员服务很好，特别是酒店保洁人员，很热情，有问必答，而且很真诚！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，出门就有公交站台，到厦大和轮渡都很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间不小，很干净，服务很好。这个价很值。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家很不错的酒店，位于中山公园斜对面，门口多路公交车经过，到火车站、城市广场都有直达车，房间简介幽雅，床位舒适，值得推荐。只是离中山路轮渡步行约20分钟，稍远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错呢，酒店离中山路很近，服务也很好，打车也很方便。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离植物园很静，门口就是交通车站。但是在路边，晚上很吵，车辆来回行驶的声音很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离厦大、南普陀很近，对于旅游去南普陀位置是在太好了，离万石植物园一步之遥，非常方便。对于北方人来讲，万石植物园值得一去。里面有很多北方见不到的植物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间设备齐全，不远就是中山路，很方便，住得很舒适，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境闹中取静，离厦大等景点也很近，就是酒店设施差，空调坏的，水管也坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,我非常喜欢,欢迎大家入住,旅途开心,才是最重要!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理还可以，干净卫生，好满意，不过好像就是有点吵，而且有黄骚扰，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 离就在中山公园附近 步行去步行街也不是很远 门口就是公交站台 交通很便利 房间也很不错 很干净 就是靠马路有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，步行到中山路步行街大概15分钟，楼下就是公交车站，到机场的公交车也经过这里。\n订到了周末特价大床房才100元，超划算的。\n经济实惠，推荐！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，交通方便，很近中山路步行街，对面就是中山公园，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百元房性价比高 很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离中山公园很近，步行到中山路步行街大概10分钟左右，还不错，如果走到轮渡大概25分钟。交通比较方便，有多路公交车。汉庭的服务员态度都很好，尤其是酒店机场的接送服务感觉很好。我选择汉庭有一点重要原因，就是因为品质比较稳定，可以放心，没有很多乱七八糟的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通还算方便，毕竟厦门也不大~~另外服务也很好，房间也还干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错 附近有很多去景点的公交 这次入住的是周日特价房 卫生设备齐全 床也很大 除了床单不太干净外 其它都很满意 服务人员都非常客气有理 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音确实不好，可能因为南方的窗子都是一层的缘故。\n交通比较便利，服务员都很热情。\n不足是房间比较局促，但还算干净，设施条件真的一般般，不期望过高就不觉得失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级大床房不错，下次还可以考虑入住。门口就是公交车站，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置便利，离中山路很近，酒店干净，前台服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错，下次去的话，还是会住在那里。\n隔壁是公园，徒步10分钟就到中山路步行街了。门口就有去火车站的公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，交通极其便利，门口就是公交车站，走着到鼓浪屿也就30分钟，走到中山路步行街15分钟。工作人员很热情，有机会还住这。浴室有点小，洗澡时经常碰到玻璃墙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小，帮朋友订的！朋友反映房间太小，其他的还凑合吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店很干净，前台小姐的笑容也很温馨，只是交通稍嫌不变，而且只送一份早餐有点不合理，其他尚可\nHappy  Amy', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+干净舒适，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评\r\n我等四人10/9-10/11及10/14-10/18入住,設備衛生尚好,交通方便.但因窗戶無紗窗,連續2日半夜被蚊仔吵醒,影響睡眠.希加改進並加裝紗窗.又用e-long卡比其發行之金卡還貴,請e-long調降才有競爭力.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地點尚可,但是服務親切,卫生做的非常好,下次還会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好离厦门植物园很近，门口就是公交车站，去鼓浪屿坐车直接就到轮渡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格稍微贵点，其他的都还不错哦！位置适中，距离南普陀只有两站大巴车程，门口就有巴士站，还比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '廈門漢庭中山設備較新房間有問題均很快處理TING20101016', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，离中山公园和植物园步行5分钟之内，房间挺干净的，就是离马路太近，靠马路的房间比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的MM相当好，我们被出租车严重宰客，他们还帮忙我们打投诉电话，最终要回了钱，赞一个~~~ 酒店离万石植物园和中山路都很近，走路就可以啦，门口就是公交车，很方便的，可以到轮渡。整体都很好，还可以刷信用卡，赞~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离中山公园和万石植物园都很近，步行5分钟之内，挺干净的，唯一不太好的地方就是临街太近，靠马路的有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+整体设施简单了点，双标没有衣橱吹风机什么的，卫生间设施蛮干净的还不错，服务台态度挺好，总体来说满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，没有停车场比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，价格不算便宜房间差多~我不能推荐别人~~ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经济实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通很方便，楼下就是公交车站。电梯必须要刷房卡才能用，很安全。但是房间里没有地方可以挂衣服，这点很伤脑筋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置其实还可以，厦门也就那么大。但这个店离中山路步行街还是有点远的感觉。。。\r\n临街比较吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，不过附近没有什么好吃的。总体来说还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净....地理位置很好....晚上不会很嘈....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '百元特价房超划算的，真的很不错，下次还会定汉庭，呵呵~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还不错，离中山路步行街很近，走路5分钟就到。房间很干净，周末的房间稍微有点小贵，不过百元特价房真的超划算。厦门还有调节税，比较奇怪。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是周日特价房...100元一晚上....各方面都很不错....下次去旅行应该还会订汉庭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，服务也很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚好订到了周末百元房，加上能用10元现金券，90元就能住上高级大床房。门口就有公交车站，有到南普陀寺、厦门大学、轮渡和机场的公车。步行到中山路才15分钟。地理位置真的很好，性价比很高。推荐入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内的工作人员很热情,也很客气,无论是清洁阿姨,还是总台接待都很好,交通也很方便,到哪都有公交车,唯一缺点就是因为临街,所以有些吵,不过玩累了回来,也不会有太大影响,一会儿就能睡着了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错 就是厨房菜饭式样有点少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，出门就是公交站，房间很干净，服务人员的态度很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周日特价大床房很划算，不过就是那空调的位置不怎么好，竖着睡或者横着睡都会直吹到头，睡觉很难受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下水不是很好，早餐一份不是很人性化，周围超市不多，不是很便利，离市区中山路比较近，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从机场下来直接乘27路就到酒店这的车站，还是很方便的。入住时开始给我们的房间貌似还没打扫，跟总台说了马上就给我们换了一间，所以服务也满好的。从酒店到中山路也不远  走走就可以了。总的来说还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下水不是很好，没有晒衣服的地方，早餐只提供单人的，两个人很尴尬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优势是地理位置比较好，离中山路很近，早晚想去小吃很方便，到码头去鼓浪屿也不远，酒店里面的设施嘛，就是汉庭的标准水平，总体还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去哪里都方便，服务也非常好，很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，虽然离中山路有三站距离，但门口就有公交车出行方便。我们预订的周日百元特价大床房设计不够合理，开放式的卫生设施占用空间大，第二晚的双标间就比较好，也不在靠近马路的那边，很安静。\r\n总体看，还是不错的。对了，大厅，凭房卡还能有三杯免费饮料，儿子喜欢得很。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比较高，虽然离中山路有三站距离，但门口就有公交车出行方便。我们预订的周日百元特价大床房设计不够合理，开放式的卫生设施占用空间大，第二晚的双标间就比较好，也不在靠近马路的那边，很安静。\r\n总体看，还是不错的。对了，大厅，凭房卡还能有三杯免费饮料，儿子喜欢得很。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到哪边都很方便,门口就是车站,四周要去的景点基本3,4站就到,不过正因为门口就是车站,所以车流量很大,窗户隔音效果不好~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，就是靠在路边有点吵，但是靠近中山路，很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还是蛮不错的。可以推荐朋友来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚装修，地段非常不错，就在厦门宾馆对面，到南普陀几分钟，酒店的服务也很好，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，感觉挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，只提供单份早点券，交通还算便捷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床间不豪华，房间临街，很吵。不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行什么的都比较方便，就在中山路附近，只是晚上会有点吵...在马路旁的缘故', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯的刷卡设置很好，这样是不旅店的人就不好进来了，安全还是第一的。大部分的客房都靠街，门口就是公车站，但是窗户的隔音也做的不好，很吵，好在这一天跑的累。大床间多给一份早饭也不会亏到哪里去的，其实一般也吃不了多少。房间没有前天住的锦江大，桌子小，床头的灯也不亮。不推荐再来！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不喜欢透明玻璃的浴室，其他总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是服务太好了，掉了一个耳机，让他们帮忙快递到上海，真是太感谢了！\n另外，酒店位置也很好，出门就有公交站，到那里都很方便。房间也够大，床也够大，住的舒服。就是洗澡的水开不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计很有创意，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒点,管理规范,住得放心!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进房间后注意看了下门后面的房间布置图，因为楼的整体是在马路边上，所以有大部分房间都是在马路边上的，所以有些吵也是可以理解的，所以去玩的时候就和有的网友说的一样，要玩得十分累了，倒头就睡着了，那就不会太影响。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末百元大床房物美价廉服务周到设施齐全期待再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门汉庭中山路店工作人员服务态度热情,工作认真负责细致,能设身处地的为顾客着想,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通比较方便。到机场，火车站，到厦大，到轮渡都一部车。确实有点吵，不过因为玩得很累，倒头就睡了，也没有影响到睡眠。\r\n另外早餐不错，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周日特价房，才100一个晚上，很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台很不友好，不给予更换房间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉比较舒适，替客户订的，客户满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境特别好，位置方便，服务也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度尚热情。不满意的是：问过总台，说是要求开通电话后才能打外线，电话要计费。我没要求开通，但是结账时发现多了0.3元话费！显示的接通号码是我家的——可是我一家三人都住在汉庭，没人接电话！服务员说是电脑显示的，她也不知道怎么回事！虽说是小钱，但是这总让人感觉很不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一开始前台给了一个有广告牌的房间，晚上特别亮无法睡觉，随机让其更换房间，起初不乐意，说如果更换房间的话要挂牌标价，于是坚持让其换房才得以换房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间也干净，但是隔音效果不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。出门就是公交站。交通方便，房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车场，服务员服务一般，隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大年夜入住的，两件事情很让我恼火，首先，这个酒店居然没有停车场，从来没遇到过，第二，大年夜入住前台的服务员小姐态度生硬，一张好像老板拖欠工资没付的脸（不知道是不是老板真的拖欠工资了），但凡是个住客都不会有温馨入住的感觉，更别提是大年夜了。除了以上两点，其他方面都很好，周边位置很好，设施很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，就是临街的房间太吵，要是能在隔音上加强就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這次訂的房間是新春特價房.有點讓人失望.酒店的隔音很差,房間小,霉味很重,浴室的地板不是很乾淨.在於交通方面還可以.酒店門口剛好在公交站牌.\r\n其他就沒有讓人覺得有深刻的記憶.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，地理位置也不错，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积太小了，性价比不太高。位置还是比较不错的，价格也没有优势，不值得推荐入住。周围有几家酒店都比他好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，只是靠近马路，稍微有点吵。', '短评打分': 5}
