{'短评内容': '位置适中，价位合理，环境设施条件非常好，服务到位，是你到大足入住的首选，房间的卫生状况，配套设施都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，就是停车场太小了，也没得人指挥下，转了一圈只有停到了路边了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错，酒店小环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，又续住的，环境不错，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的东哥好的东哥好的东哥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这个酒店。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大足最好的酒店。不知道酒店还有浴缸房间和淋浴房间区别。进去后发现是浴缸，想换个房间，说没有了。但是从我观察来看，酒店入住率并不高。应该有空余房间，只是不想给我换罢了。房间的电视要收费，58块一天。其余的都还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐太简陋，房间设施还不错。酒店小环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调不给力，无论是房间，大堂，餐厅。五颗星的地方 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '值得！价格也合适！赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大足最好的酒店，交通方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的后花园不错，遗憾的是好像游泳池在检修，不然那倒是个消暑的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很不错，客房很舒适，入住的时候我只是通知宾客服务中心叫早服务，第二天有事，没想到第二天下大雨，叫早的时候还提醒我衣柜中已备好雨伞方便我出行，虽然雨伞一直在衣柜中，但是这句提醒让让人很感动，很人性化服务，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，服务热心周到，特别感谢大堂副理的帮助，因为当时手刮伤了，非常及时有效的为我准备的创口贴，非常人性化，谢谢啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值5星，服务绝对周到，客房干净舒适，卫生间大到可以在里头翻身，就是花洒的水会溅到浴帘外，弄湿地上。早餐丰富多样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是写几句吧，之前是入住过两次这家酒店，也非常不错，这次就推荐给朋友，朋友告诉我总体印象还是不错，因为到得比较晚，服务员还是一如既往的办理好手续，速度还行，然后有问好，其余没怎么注意，态度还是不错的，房间不错，宽敞，早上的时候有点杂音，第二天早餐的面条等的时间有点过长，总体还行，基本符合五星级酒店的标准！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大足最好的酒店，的确很不错。服务员非常友好，比较专业。房间很干净，也很安静，朋友也说不愧为五星级酒店，下次如果有机会过来大足旅游的话，会继续选择华美达！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店绿化不错，有花园，这比起重庆其他酒店是一个亮点，入住退房速度都可以，因为晚上电话没电让服务员送充电器，速度很快，后来还有服务员打电话询问东西送到了么有！贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，位置好找，进去后很舒心，特意让酒店安排了一个靠花园的房间，很安静，大足能有这样一家酒店，真的很不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很晚才到达酒店 但是前台的接待员仍然很够热情的接待，并介绍了会员优惠。房间也很舒适干净，总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住总体感觉很好，服务人员热情接待，效率高，客房也比较干净舒适，很值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '26号的时候就已经入住过这家酒店了，这次返程入住显得没有这么冲忙，就好好的体验了一下酒店的早餐，就菜品来讲，没找到当地的特色，估计和主城都一样，除了重庆小面就没啥特色的小吃了，最喜欢他们家的咖啡，很不错，值得赞赏；据说到大足石刻非常近，就顺便一道游览了下这个所谓的世界文化遗产，总的来说这次行程不错，这个酒店和石刻给了我非常好的印象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半公半私的到了这家酒店，外表整体没有主城五星级的豪华，显得朴素，但是进去一看却比较吃惊，大堂的龙鱼和纪念其开业的方鼎吸引了我，大堂金碧辉煌，装饰品豪华，还在酒店办理了一个会员，服务也较优质，房间进去一看宽敞明亮，总之此次还是非常满意的，由于一天后还会继续回来住，总的来讲，就是路程上不太适应，距离主城十分遥远，经过了舟车劳顿后有这么一家舒适的准五星级酒店入住已经是十分万幸了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大足最好的，5星，内部设施陈旧了一点。总体还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人已入住重庆华地王朝华美达广场酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级居然没有空调，客房还说春天只送清风！太可笑了！差评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境很好，卫生很好，服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带早餐预约，但是没附有早饭。登记后的变更对应也没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，设施，服务都值得推荐！如果你去大足，一定要住这家酒店！只是旁边吃的饭店不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，可能是大足最好的酒店了，就是价格有点小高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多华美达，能在大足找到这间华美达，无论是性价比还是房间的设施都没话讲，早餐也不错，有机会下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐超值的酒店之一。也许是地理位置的原因（在大足县），用400多元住的名副其实的五星级酒店价超值啦！不仅仅是硬件五星，软件也达到五星标准。你的任何请求、问题他们定会尽力解决，并回访。我是9月17-18号住2晚，赶上升级改造，中庭内特吵、特味。讲究的人待改造装修完成后再来吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent hotel.  The service was wonderful.  The staff were extremely friendly and helpful.  Highly recommended.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，去大足石刻开车很方便，内部设施、服务都好，挺喜欢它的早餐，品种多，晚上的自助餐78每位，还是值得品鉴\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大足还是算可以了，不过装修过于简陋，在大足最好就只能住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，去大足石刻开车很方便，内部设施、服务都好，挺喜欢它的早餐，品种多，晚上的自助餐78每位，还是值得品鉴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位适中，餐饮服务很好，服务热情。在县一级够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是晚上快12点到的，酒店服务热情周到，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件软件均不错，性价比很高，尤其是内部的建筑格局很像迪拜那个著名的七星级帆船酒店，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张的5星级酒店，酒店设施很好，服务也不错，酒店房间很大，唯一不足的是电视目前只能收看国内卫视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+是我出差大足住得最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常大气，设施好，早餐很丰富，就是感觉有点冷清。', '短评打分': 5}
