{'短评内容': '院子很好看，出行也很方便，小哥哥很帅，总体来说很好，打算以后带妈妈一起去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选这儿最主要是地理位置好，带爸妈来旅游，从这儿去哪都方便，又可以住下四合院，只是这家改造得没有多少四合院的感觉。房间里有地暖，很舒服，但总有股下水道的味，开门通风一下还是能接受。晾衣服要跑到另一栋楼楼顶，不方便。有免费牙刷等，但洗发水质量太差，用一次手都裂花了。服务态度很好。离地铁口300多米，吃饭要走600米以上到护国寺街。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，离地铁口300多米，吃饭要去护国寺街。有地暖，很舒服，但房间有股下水道的味，通风一下还是能接受。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，四合院的感觉也不错，就是房间太小，网络信号差，设施较陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净整洁舒适透气安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般、就是房间是尽头不知道外面有什么机器响了一晚上、都没怎么休息好，希望商家可以调整', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 服务态度好 地理位置真的很方便 卫生也不错 就是没有早餐，不过胡同对面的杏园餐厅真的很好吃哦。下次来北京还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，走出去就是地铁公交，店家也很热情，老北京的感觉很浓，就是房间稍简陋了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次来住，位置环境服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 服务员态度也挺好 就是屋子太热了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒，非常感谢，服务也挺好，来京的不错选择，赞一个~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离地铁近，城市中央，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，靠近地铁4号线和护国寺小吃街。出去玩吃早餐很方便。  房间隔音效果差。房间内手机信号，wifi信号很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个僻静的胡同里面，房间比较简易，周边出行方便，总的看还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置还好，附近交通便利，不过房间有点小了，是一个四合院风格的酒店，设施齐全，不过不能忍受的是房间不隔音', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段不错，离各中心景区都比较近。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，但说好了提前预定送水果的没兑现，不明白', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是空间有一点小而已，其他的都还行吧，附近吃饭也挺方便的，是个小四合院蛮老北京味的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好奥运期间入住,没有CCTV5可以看。。。不过酒店位置很好，也挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,就是房间太小了,连个写字台也没有,不适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是在四和院里，古朴幽静，房间挺大的，也很干净，距地铁站很近，去景点儿挺方便，就是附近吃饭不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离地铁四号线平安里站很近，大概约200m，但是在小胡同里比较深，不太好找，房间还算干净，有点偏小，院里正在翻修，没有照片上看起来这么好，价格偏贵一点，只是服务还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段便捷，距离地铁站较近，前往后海，恭王府，西单都很方便。院子很有特色，房间设施简单够用。门口好吃的有巷子里面的小赵烧烤，老诚一锅，包子。还有稻香村可以采购特产。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小 晚上后半夜大门就关了 还得敲门叫人开 电视信号不好 有时候不认真打扫房间。地理位置还好 到哪都不远 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小 地理位置还好 离哪都不远 第一次去挺不好找的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，大小环境也不错，很热门哦。可惜房间略小，设施水准一般，适合不太挑剔的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,就是不好停车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯，很中国风哦，不错，地理位置也挺很好的，出门那杏园饭店不错，想念那的豆腐脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境也挺好，就是太抢手了，没提前预定住了一天就被迫换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过,环境很好,幽静的很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，四合院的设计非常安静，服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有北京特色，很干净，前台很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处老北京胡同，环境很好，很安静，离地铁站比较近，交通很便利~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格挺有意境的，就是1楼房间的厕所有反潮的味道，需要一直开着排风。总的来说，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，有点不隔音，其他服务还不错，可以刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，服务很好，早上不能洗热水澡，不能刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是不能刷卡，早上没热水洗澡。标准大床房间小了点', '短评打分': 5}
