{'短评内容': '虽然酒店有点年头了，到还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能加床，适合孩子，酒店位置很好，就是有点旧了。有停车场，有游泳池，靠近海边，但是房间只有一点点的海景，不能全是海景房。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不好，不能加床，适合带孩子，酒店位置很好，有停车场，还有附近很多吃的，离沙滩很近，风景不错，就是附近吃的贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '{"CommentTotal":0,"HotelId":458602,"HotelStar":0,"HotelType":1,"IsFlightOrder":false,"NetInfo":1,"NonMemberLogin":0,"RoomList":[{"RoomId":839518,"RoomName":"高级标准房","validate":true},{"RoomId":839517,"R', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店住过一次，不会再住第二次的！真心差！尤其服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，设施虽然陈旧点，但是还不错，很好用。酒店也很干净，感觉不错，离沙滩也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的四星级酒店，设施有点旧了，不过地理位置还可以，离海边近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用了券返了豆便宜也便宜不了多少。还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，离海边和大侠谷都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，离海边和东部华侨城都近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，房间设施有点老，说高档有点勉强，比7天酒店还是大多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，还能用优惠券，不过给的房子的位置不是太理想，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离华侨城和大梅沙很近。酒店也很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很方便，也优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家酒店算古色古香，我覺得可以接受。可惜隔壁房間開水，自家房間就覺得很吵。(尤其是晚上)停車位不足，要停去後面副樓，有點遠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很陈旧！以后不会来了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不啊不啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预定的时候好像说是4星级别，但感觉有差距。前台接待态度一般，毕竟是深夜到达，也无可厚非。房间感觉一般，但发现前面客人用过的牙刷居然还没清理，让人怀疑房间打扫是否认真。晚上12点了楼下还有人飙歌，也不知道是不是这酒店的KTV。房间隔音也较差，楼上行走及洗手间的动静都能听见。还好只住一晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌酒店，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店也很有特色。不过房间的设施和配备有点简单，水吧仅配几包袋泡茶，连三合一的咖啡都没有，而且只有两只白瓷口杯，实在对不起四星级的标准。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以，离东部华侨城几分钟路程，对面就有一个奥特莱斯可以逛街，281一晚还算可以，休息蛮清静的，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天周末的大梅沙是很恐怖的，超多人，包括沙滩和酒店，但最近多了些購物地方，感觉不錯，酒店是頗舊，毛巾应该要換新的吧!但要在超多人的日子來大梅沙，又不想花太多錢在住方面，芭堤骓是個不錯選擇，起碼它有自己的冰池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相宜，四星的还不错，特别是离大梅沙很近，很方便。周围又有格挡次的餐厅，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，非常干净，安静，离海又近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般，四楼，临路，晚上有点吵。房间有点小，还是豪华温馨大床房。设施还不错，有免费水赠送。卫生及格，就是地板略脏。旅游区附近的酒店看来也就这种水平了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，带泳池', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠山的住宿还不错，距离大梅沙的路程也不远。有两个地方需要改进，一个是房间里除了洗手间就没有纸巾了。另一个是阳台的门锁坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，说被子有股烟味，一整晚都没睡好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没图片上写得那样好…给人很破旧的感觉…不值这个价钱…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店干净，风景不错。只是前台服务比较差，从入住到退房见到的服务员都是拉长了脸。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去东部华侨城和大梅沙的话还是比较方便。\n他们分两区：酒店和客房。酒店靠近大马路，客房往里走100米。\n我住到的是客房，是小区改建的。还算安静。就是前台有个男的语言比较生硬容易让人“碰钉子” 的感觉。让调空调的人也马上就来了，服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有海边渡假酒店气氛，服务水平有待提高，不过总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還可以 交通也算方便 浴室小了一點 有陽台也算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是副楼，泊岸酒店，实际上就是小区楼房改造的。房间很压抑，床也很小。远没有照片上效果。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店！服务员很热情！！！下次去还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~就是房间有点旧！！！！！！！！！下次去考虑下海景房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错就是晚上睡觉会听到水声', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住,挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毛巾有黄斑，感觉没洗干净，洗手池水龙头水有点小，价格有点贵，总言之，还算好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临大梅沙海滩，清晨黄昏沙滩漫步，很舒适惬意，交通也很方便。房间设施比较旧，尤其是电视机，还停留在上世纪，网络也连不上，跟四星有点差距，不过价格还算厚道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有无线网络', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经不是第一次住了，很不错。环境，位置，卫生，都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这个酒店不错，干净，服务态度也很好。离海边和东部华侨城不远，方便。酒店的饭菜也还算可口。以后去大梅沙的话还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是主楼的高级标准间，装修不错，也挺干净的，床也很舒服，就是酒店离海滩也有一段距离，走过去最快也要10分钟左右，不是个人心目中一出门就是海滩的那种，好像大梅沙也没有一出门就是海滩的酒店，不过这酒店也真的不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台男服务员态度很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，离大梅沙和华侨城都很近，风景好，服务好，早餐好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠路边的房有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，但工作人员无提示早餐怎么享用，导致第一天入住没有吃附送的自助早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店离海边很近，早餐很好吃，服务员态度很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点；交通方便，房间宽敞，阳台很大，周围环境舒适。缺点；厨房太小，没有厨具，冰箱不能用，抽风机有点大声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修不错，酒店所处位置也好，距离海边很近。总体是可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很好睡，睡得又沉又香甜，非常解乏，就是离海边远点，早歺很丰富，味道也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，酒店离海边很近，周边有超市，小吃很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境宜人，工作人员态度亲切热情。酒店离景点蛮近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错,服务态度好,离海边很近.\n唯一不好的就是楼道隔音效果太差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，服务也不错，就是偏贵了点点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，环境很好，空间很大,服务员很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有达到四星级标准，地板都发煤了，隔音太差，很吵。希望可以改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是副楼，床太硬了，睡了一晚上，全身都疼，其它的还行。离东部华侨城很近，附近有很多超市，挺方便的。总的来说这种价位在东部华侨城附近还算可以的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，房间也挺干净的，就是电视太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，环境还行，感觉接近4星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般，我预订的是高级海景房，可是根本看不到海，上当受骗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错、同价位相比，比万科蓝色会所要好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错.. 但是没有四星的标准 价格也算凑合 就是电视节目的台数不够给力 建议换数字的 离东部华侨城也很近 走过去10分钟路程吧 楼下周边的超市和餐馆也蛮多的.. 总的还也行拉!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺不错的..在那边附近的酒店价格来说还是挺实惠的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去华侨城带着我家人去玩，入住了这家酒店，服务接待很及时，在后面的泊岸酒店住的，环境安静，挺舒适的，晚上睡的挺踏实。此外，酒店的洗漱用品要额外收9.8元1套，不过附近的酒店好像都是这样的，总的来说还是挺满意的，下次去玩，还是会入住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置離華橋城非常之近, 不過酒店附近的食店不太多, 如果想食海鮮要步行大約 15分鐘左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.酒店条件较好.服务还满意.谢谢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冲凉的沐浴露器不好用，其他都OK，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便, 約10分鐘步行路程便能前往東部華僑城大俠谷入口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住主楼，还不错，设备全，装修还可以，就是窗外风景差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、房间太陈旧，连沙发、凳子的皮都掉得很恶心了。\n2、天气冷，没有暖气；\n3、厕所内的淋浴东东是坏的，虽然不影响使用，但可以显现出酒店压根不做任何维护。\n\n综合来说，我不知道为何该酒店会被挂4星？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去华侨城和大梅沙海滩都很便利，楼下有家沙县小吃，也有家超市，总的来说还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离大峡谷很近，比较方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为离开会的喜儿登比较近，选择了这家酒店，酒店楼下有一超市，还是很方便的，离酒店不远，有家奥特拉斯，很漂亮，外观比上海美多了，奥特莱斯对面有一海冰浴场，免费，有些城市艺术建筑，很有创意，酒店内，服务员态度极好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境气氛很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'this hotel is very bad, have 2 building,second building is home make.......shit', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店属于经济型酒店，很干净，价格性价比高，离海边比较近，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，离海滨浴场和东部华侨城走路十分钟到，床也很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名字很好，性价比一般，感觉也一般，环境还不错，房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始安排的是3楼,但2楼是KTV比较吵,要求更换房间,酒店能够较快更换,比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，就是浴室简陋，狭小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂很舒服,酒店内部比较老,不过床很舒服.离海有点远,出行比较方便.对面宾馆在装修,海景房这边比较吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设备及卫生不错,感觉舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，很干净，地理位置不错很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间可能长期没人住，有难闻味道，也有可能是室内洗手盆下水道反气，房间里味道恶心，管理有问题，以后不会去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '深圳大梅沙芭堤雅酒店入住环境不错，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好，隔音太差，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离海滩有十分钟，周围食店多，酒店有些旧了，不过还好。停车位不太够。比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去大梅沙入驻的是大梅沙芭提雅酒店，酒店连免费牙刷也不提供，冰箱是坏的，空气浑浊，一晚上就可以看到手机上一层灰，泊岸酒店订房退房要到另一个楼来回跑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大梅沙芭堤雅酒店环境不错、价格合理下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直是坑爹啊，还海景房呢，一滴水都看不到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在后面的铂岸公寓，房间还行，稍微有些味道。国庆期间，400来块也还算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然入住时有一点小曲折，但是很快就解决了。总体上，性价比还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不怎么样,有很多灰尘。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店分主楼和泊岸公寓式（公寓式感觉就是挂羊头卖狗肉)。主楼给人的第一感觉还是可以的，但怎么看都感觉不到是4星级酒店的规模。由于是临近国庆前2天才决定订房，所以主楼的房间已经全部没有了，就订公寓式。主楼服务台有比较亲切的服务员招待，在泊岸公寓服务台是长期没有服务员的，有的话要么就在大门口跟人聊天，要么就打电话聊天，而且有且只有一个人。反正给人的感觉就是收取4星级的价格，给宾馆的待遇（感觉与世隔绝，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，离景区距离适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置确实不错,到大梅沙海滨公园或者大峡谷都很方便,步行即可.国庆去的,是附楼的泊岸公寓的9楼.房间比较大,但设施确实有些陈旧.阳台与隔壁可爬上互栏走过来,确实有安全隐患,但房间有个保险柜.不过我想一般的人都不会用那玩意.不要太迷信这里的山景或海景房,那只是个噱头.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'dfjdsjjkdslkgjalkjglkdsj;fkjsd;lkf;lkasdklf;dskgjkfdhgjdsflaglkfjhsdfdsgfdgggg', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，到沙滩要走十分钟。房间比较安静，装修有些旧了，可能是入住的人太多。大梅沙的沙滩上都是人，象下饺子一样。没有以前那么清静了。所以房价也是一年比一年涨。这个价格在大梅沙还算便宜了。可以免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行,但是有几点需要忍受.1.我入住的房间洗澡间下水不通;2.房间隔音不好,隔壁的声音显得挺大的,不知道是聊天还是看电视,在你想入睡时,的确让人恼火.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子挺干净，还比较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，还行吧，浴室比较少.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意酒店很近東部華僑城, 環境設施也不錯, 會介紹給朋友, 下次也會再住\n提提大家, 要自備牙膏和牙刷, 可以到附近的商店購買\n吃的地方也有很多, 我試過酒店1 樓金沙島飲早茶, 值得推介, 晚飯可以到凌海那邊的食市, 選擇很多见，请您发表50个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是豪华山景大床房  住在9楼但看到山，能看到的是一排的住家户，还有就是连被单上都是旧的,有破洞的，真是无语了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来讲还算不错，酒店周边在修路，交通不是很方便。客房设施很好，可以算是五星级酒店，可服务态度有待加强 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，性价比高，地点适中，离海滩有段距离，附近有超市，去海边食街步行十五分钟以上，没有洗漱用品要另买，床铺干净，双人房床偏小，办理退房时间较久，停车也方便，配套齐，沐足桑拿酒吧齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滨浴场很近，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉这家酒店还不如如家，莫泰这种酒店，价格还比他们高，房间确实不怎么样，也不是很干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算比较舒适清静，性价比一般，可以住。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，性价比很好，就是海景差了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意\n价格合适\n我住的是豪华大床海景房，尽管床并不大，房间也非豪华，\n但是确实很惬意，我住的是9层，因为有很大的外置阳台，可以推开阳台门看到非常美的景，1/2的海景，1/2的山景，美的一塌糊涂，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清静，舒服 ，价格还公道 ， 不错， 下次还去度假， \n只是希望价格再优惠 一些， 全家人可以同去。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上停了一会电，不过时间不长，离海有点远，在芭堤雅酒店的后面', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'location ok, but very difficult to find good resturtantk, and shampoo to wash hair ?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离·大梅沙超级近，朋友来深圳旅游的好的酒店，比雅兰新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。就是没有一次性洗漱用品.床有点单薄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修的一般，算不上四星级，但住着还算安静。价格不算太贵，离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離東部華僑城大俠谷步行10分鐘，離五谷芳乳鴒王步行20分鐘左右。我住的是副樓，房間都算是乾淨，可是到了半夜突然沒電，打電話去主樓找人來修，服務台的人態度很差，說不知道電工現在在什麼位置，要我等，我大半夜的等了30分鐘，再打電話去催，他說「你想我怎樣，你就只可以等！」我問可不可以換房，服務員說滿房。那根本就不可能，我弟弟是個領隊，都說酒店一定會留出一些房間以便有什麼不時之需。服務態度是差極了，就是地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错服务也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，家人满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来预定好的，到了酒店说只剩下贵一点的房间了，唯有接受。酒店没有洗漱用品，需要另外购买。整体服务感觉不佳。主楼的房间，环境ok的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 一般，性價比不高。偏貴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是副楼，根本不是四星级，还打不到车!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '保修情况较差，房间冷气和灯也坏了，自助早餐不太好吃，周末房价不太便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离华侨城比较近，住着蛮舒服的。\n周围少了环境优雅，价格中等的茶餐厅，有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的毛巾浴巾等太过陈旧,电视节目太少达不到4星标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，本来定的是芭提雅，但是入住的时候安排到属于他们的另外一栋楼，但是星级肯定是不够四星！如果入住是住正确的楼房，那这个酒店还是不错的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置，服务都很不错 ，环境也可以，住了好几次了。每次去海边基本都住这家，不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台的服务很差。 加上那个酒店大堂前面在施工， 早上7:00就开始。都不知道酒店的管理是怎么搞的。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的並不是主要建物，根本沒有四星的價值，房間也有霉味，服務效率不好，重點竟然說游泳池再裝修沒開放!?? 如果再裝修沒開放，那就不要在網站上面誤導!! ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是第二次入住這酒店，感覺比前差了很多，服務員的態度很差勁，對自己的工作全沒半點熱情，笑容更是欠奉，只是摘行公司壓下來的任務而已。房間也是一般般，地板更是高底不平的，走路也得要小心點。下次應不會再來的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理，离东部华侨城很近，但环境一般，服务也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好 房间很大 地段还好 几乎没有缺点 就是早餐不免费 需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '纯粹3星级的酒店，没有一次性洗漱用品，有塑料拖鞋，有厕纸；本次入住，床单发现有些脏，第一晚忍了，还好第二天给换了。\n地理位置不错，靠近奥特莱斯，距离大梅沙，东部华侨城都比较近。\n不过酒店没有4星级的档次，外观也很普通，所谓泰国风情也只是略微有一些。\n服务员没有星级酒店的热情，看起来很疲惫，也许是经过了5.1长假的折腾吧。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 ，到海边的距离也不远。内部装饰风格可以再浓郁一些。沐足部还要收小费 有些不适应。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错，干净卫生，地理位置也很不错，价格适中，只是酒店毛巾太烂了，还好我没用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很体贴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間空間很大, 設施干淨,很開揚, 地点方便,可惜沒有牙膏, 牙刷供應,有些不足. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计还比较独特，有个阳台还是比较爽的，我住的是最便宜的房间，感觉基本上对得起这个价格，早餐品种略少了点，不过味道还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很破，牙刷梳子都没有，地面到处是污渍。但照样有人住，谁让人家地理位置好呢，这就是老大啊，提意见有什么用呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '深圳的海邊住宿還是不錯  購物環境離海也近 旁邊還有OUTLET', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,很方便.但是房间太旧,特别是地板.早餐很简单,建议早去吃,晚一点就没有东西吃了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华山景方没见到山，豪华海景房只见到一点点的海，很遥远。。房间里没有晒衣服的地方，阳台又觉得不安全。没有玻璃。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，不过离主楼远点，以及标识不清楚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房只看见一点点海，没有挂衣服地方，阳台没玻璃挺吓人的，出去还必须锁好所有门窗…有点提心吊胆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的房子不是主楼而是副楼，房间算蛮大的，我们住的是豪华大床房，但是洗手间过于小了。洗刷用具竟然另收费而不是免费的，不那么愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,装修虽然偏老,但是还是蛮有味道,安静！适合度假之类的,就是卫生间总显得不是很干净,推荐这家酒店,性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胜在空气质量,离大梅沙滨海公园近,够安静!房中有大床配小床,挺适合一家三口带小孩滨海出游住宿!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，但未完全达到我的要求。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比我们想象的好很多，环境很不错，房间的设施装修都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.价格稍微偏高\n2.入住的时候没有服务员带路，要自己找，很多旅客一开始都不知道自己房间是在哪层\n3.房间布置的不错，挺干净的\n4.离大侠谷很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是海景看不太到，其他方面还可以吧  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店服务不错，环境挺好，离景区也很近…不过晚餐的服务不够，我们两个人只送一份免费早餐…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是我没太注意批注，住的房子不是主楼而是副楼，房间算蛮大的，我们住的是豪华大床房，但是洗手间过于小了，男朋友是做设计的，按照他的专业知识来说，四星级酒店的洗手间标准就有点不到位了，另外洗刷用具竟然另收费而不是免费的，这点让人觉得不那么愉快了。总体房间硬件设施还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小了一点，离东部华侨城挺近的，有两栋楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小了一点，一开始有两栋不知道，比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家酒店算可以, 房間不小, 交通方便, 附近很多東西吃, 下次去還會再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點算是比較好\n但, 環景一般, 海景只有個別面海房才有, 好像我訂那間房子, 只有1/3的海景, 失望. 網站相片有點不實\n住的衛生也可以, 如果10分滿分, 應該有5~6分吧\n吃的不知道, 因為沒吃\n最重要的是, 裏面什麼都收費, 衛生包(就是牙刷, 牙膏等等), 就連水也要收費\n感覺有點不爽, 我覺得, 酒店應該附送這東西ma, ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂不错，设施陈旧，离东部华侨城很久。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边和东部华侨城步行即到，适合经济型旅游，就是餐稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，位子较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，不过我订的是豪华标准房，怎么只有一张早餐券呢，纳闷，不会是酒店促销的高招吧，还有，房间里的布局感觉有点浪费，洗刷间卫生间洗澡间，还有个小地方不知道什么功能，纯粹浪费空间，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太残旧，卫生不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好有点像家一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '芭堤雅酒店性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一般,隔音差,性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '深圳大梅沙芭堤雅酒店帮朋友预定的，还是可以的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去华侨城旅游那边很方便，酒店服务也不错，如果价格能够再往下一点点性价比会更高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离东部华侨城近，热水稳定。\n缺点：空调是坏的，沐浴露也是坏的，挤不出来，塑料拖鞋又冷又硬，隔音差到极点，门口人讲话就好像在我床边上一样，因为空调坏了实在太冷，只能再要一床被子，送来的被子没有被套，脏的要命，没有牙膏牙刷也可以接受，浴帽不给就实在太小气了。\n总结：还不如连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也不错，就是空调温度不够，北方人去了以后会觉得房间较冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞的一个酒店，房间设计很舒服，景观也不错!下次有机会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，不过卫生有待改善，没有四星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 本店很不错，设施齐全，装修很有格调…推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置也不错,可步行到购物村和大梅沙海滨公园,附近也有超场', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别的还行，就是地面不够干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是四星级的，但真正住过的人肯定会认为根本就达不到四星级的标准！\n\n首先：卫生条件极差，服务也很差；发现铺个床 都没一个男人铺的整洁，另外竟然床单还发现有破洞的！ \n \n其次：冰箱的饮料 竟然有过期了的！  细心的人会发现 饮料下面的出厂日期会用涂改液涂了，刮开涂改液 你还敢喝吗！\n\n以上用本人人格担保句句属实！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，比较卫生，服务态度也比较好，就是泊岸公寓在后面，要走一些距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店的客房装修档次连招待所都不如！\n床非常的小，房间里看见有蟑螂爬来爬出，\n杯子没洗干净，洗手间的浴巾象几年前的东西，有黑色的肮脏污渍！\n入住登记时服务员的态度极度恶劣！\n退房时前台的一个部长也是非常的没有礼貌！\n酒店早餐极差，整个入住的的感觉让人非常恶心气愤！\n强烈建议大家不要入住这家黑店！！！！！！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住在副楼泊岸，除了check in/check out要走100米以外，和主楼也没什么区别。\n不过11月1日开始牙刷牙膏竟然要收费了，9块8', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错..喜欢的朋友可以入住这家酒店.相对这里附近的酒店来说.性价比还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店定位在四星，选择的是豪华温馨大床房，房间有点小，装修没有豪华的感觉，让我有点失望！卫生、服务等还不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是国庆节假期去的，从广州出发，一下高速转弯就是这个酒店，非常好找，我们住的是泊岸酒店，环境很好，还有阳台，很舒服干净的感觉，价格也不过，挂牌四星的酒店绝对是信得过的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯.離東部華僑城很近. 還可以在那裡租車回去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，环境还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备比较陈旧，服务态度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，帕提雅酒店中规中局，不错的选择吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的大床很小的。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '普通旅游景点的4星酒店。后面类似公寓类的泊岸环境一般。但是胜在离大小梅沙和东部华侨城都很进。位置还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超舒服超舒適!! 只是周邊比較沒有什麼東西逛啦!! 不過酒店裡面就知的超棒的 有機會一定要再去!! :D', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，我们预定是海景房，但入住的时候海景房不够，主动给我们升级到套房，就是离海滩较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差的体验\r\n周末大梅沙度假, RMB398入住山景房.到了才知道是后面一栋,大概是租的小区的一栋公寓改造的.设施很一般, 电梯超破,冲凉房漏水,完全找不到度假酒店的感觉,简直浪费了芭提雅这个名字.\r\n最受不了的是服务态度.我们住9楼,最高层10楼.晚上听到楼上开始喧闹, 打牌唱歌,到阳台上才发现直接连着10楼阁楼的窗户.打了服务台电话, 15分钟后没有任何反应.真的恼火了, 坚决要求换房,才换', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒服，设施不错，木地板很干净，就是在主楼后面，比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是给朋友预定的，听说还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离海滨浴场比较远，不是很方便。同时周边的环境也不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以！不错！如果价钱再便宜一点就差不多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后面大门在装修，服务不怎么好，房间还蛮好的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就是隔海水浴场远一点，卫生条件也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住過,這可算得上是最差的四星酒店了,無話可說,(朋友千万不要入住)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一句话，不会再住他那里，也不推荐朋友住那里,差.............差...........差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，送空调摇控很慢，电视节目表不准确', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议不要入住此酒店，1.酒店离开海滨公园800米，太阳底下走路太远，打车太近。2.服务差，同样的价格，不同的酒店。见到芭提雅，就该改。3.退房如果强盗，老子时间值钱，要不一定和这破酒店玩到底。真诚希望它早点倒闭，被人并购，哪怕是做经济型酒店的各家公司来经营都比它强！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离海水浴场远了一点，附近就餐的地方太少，卫生条件还不错，卫生间有点小了，服务还不错，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有浴缸，游泳池有点小，别的方面还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店位置不好，不靠大梅沙海滨公园，应该是什么房型都看不到海，我入住7楼。盛夏要到公园要走1KM，走太远，打车太近。2.酒店服务太差，服务员人员态度也差，前台不能有效组织。我亲眼见到广州过来的人拍桌子，而服务人员每个都觉得事不关己，没人理会。3.连经济型酒店都赠送2支矿泉水，这家酒店一支收取5元。我因为自己车里也是同一牌子同一规格的水，所以自己补了一支，结账时居然说她们的水有标记，照收。我如果不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，，卫生干净，性价比感觉不是很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '這次住芭提雅酒店的山景大床房(在vice floor) 結果極之失望 以後一定不會入住\r\n\r\n服務：前台服務速度奇慢 check in時我把在藝龍印出來的訂單拿給服務員 辦完登記後她居然把訂單給攪丟了 check out時服務員叫人檢查房間 足足讓我等了個十五分鍾都沒攪完 最後氣沖沖付完錢走人\r\n\r\n房間：先就房間衛生來說 地板非常不清潔 污衊斑斑清晰可見 陽台更是不堪設想 然後毛巾又是茶啡色污衊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地板非常脏，有很多一粒一粒的，浴室的地板上也有.其他的还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店！距离东部华侨城很近， 要去东部华侨城玩两天的话，在这里住还是不错的！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice location with fair services', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离大梅沙稍远一点点，但离东部华侨城很近。很方便，也很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的是前面的酒店，结果被换成了后面的泊岸公寓，虽然有一个客厅一个卧室，但客厅里的沙发就像是麻袋布蒙成的，整个房间散发着浓重的锯木粉味道，阳台上的围栏油漆斑驳，显然很久没有维修过。冲凉房里花洒喷出来的水可以喷溅到四面八方，显然是廉价的伪劣货色，房间卫生很不好，我们一家刚在沙发上坐下，女儿的小腿就被沙发上不明虫子咬得一排包，我自己也全身发痒。唯一好处就是离海滩很近，步行5-8分钟就可以到著名的大梅', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还算是不错的, 停车也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错离大梅沙沙滩公园步行两分钟就到，酒店大堂有强烈的东南亚风格，我们住在后面的酒店公寓，房间不算大，但是有个小小的吧台，但是干净，温馨，价格也不贵也不便宜吧。\r\n出门如果往右手边走，有一条安静又怀旧的小巷，步行3-5分钟就到了东部华侨城的入口，挺方面的。\r\n推荐大梅沙 东部华侨城两天游的度假客选择。\r\n酒店停车场车位也比较充足，适合自驾的车友！\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房根本看不到海，还这么多人，这个价钱有点不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务差，慢，像谁勾引了她男人似的。房间地面粘糊糊的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比可以的哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，很适合情侣度假住的性价比高的酒店；\r\n\r\n隔音效果不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間一陣味道的,冷氣很髒.床也很硬...下次不會來了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '4楼的游泳池还不错，人少，带小孩去玩挺惬意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上有蚊子，打电话去客房部拿电蚊器，一晚上都没有拿来，服务欠缺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店，定了4间大床房，竟然只有2张是1.8米的，另外2张是1.5米，你说一家3口怎么睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拖鞋不好，要换才行，把我脚磨破了。另外，入住时才知道是在附楼的公寓。房间的设计是泰式，比较喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大梅沙挺近的，走过去大概8分钟吧，总体还不错，挺喜欢那条路的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟東部華僑城非常近，是園外最近的酒店，由酒店到東部華僑城只是10分鐘路程，但是設施及各方面都只是一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 拖鞋很不舒服\r\n2. 酒店里设的旅行社态度很不好，对询问很不耐烦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我、太太和儿子到大梅沙渡假，酒店位置十分适中，住客亦十分多。房间的设施算是不错。对我而言，我十分欣赏的是标准房间内有一张大床，并附有一张单人床。适合夫妇俩带一名子女共用。酒店附近有足够食店，也有多家超市，购物用餐方便。到东部华侨城走路只需十分钟，适合两天入城游玩。酒店商务中心可购得八五折入场卷。若我再到东部华侨城度假的话，此会是我的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到给这家酒店的外表蒙骗了,这家酒店除了大堂比较舒服漂亮以外,其他的全部都不行,酒店第一次给的房卡没有磁,开不了门,换了卡之后,晚上又没有磁,服务员的素质也很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是酒店公寓，428不含早，和印象中的无星酒店一般，太差了。\r\n值得提的是：我们4点check in，到4：30了房间卫生还没搞好，打电话给服务中心，态度很傲慢强硬，一点道歉的意思都没有，还说他们人手不足云云，话语的潜含义就是你们要住就住不住拉到~~~  房间也小的可怜，窗外没有任何风景不说，因为在装修，有住农民房的感觉。\r\nAnyway,这是我住过的性价比最最最差的酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境和位置不错~距离大梅沙和东部华侨城步行10分钟左右~卫生还可以~性价比比较高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房内装修我个人感觉达不到4星的层次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，尤其是到华侨城太方便了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，离大梅沙海水浴场和东部华侨城都非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东部华侨城大门很近,步行过去就可以,离海滨公园有点距离,性价比在这里还算高的,舒适度还可以,周围不够繁华,晚上没地方走,也无法购物.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边，适合出行，只住了一晚，酒店公寓好象没有什么服务人员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主樓和公寓都住過了，公寓雖然比較新，但還是在主樓住得比較舒服。兩邊的隔音都不是很好，輕眠的朋友要留意。主樓有提供盒裝面紙但公寓沒有，比較失望的是兩邊都沒有提供免費的瓶裝水。。。縂的來説就是沖著他的地理位置（是最靠近華僑城的了，但相對離海灘比較遠）和房價來的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离东部华侨城很近就在华侨城入口50米处，要去东部华侨城玩的推荐的一家酒店，房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '總括來說, 酒店應有的東西都有, 唯花灑的水力不夠強.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The price is not reasonable. The facilities and services of the hotel is poor.', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Everything OK.  But no facial tissue in room and no bottle water provided.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓房间虽小，但感觉挺温馨，山景房对着小区花园，很安静。去中餐厅要经过露天的街道，刮风下雨时很不方便。离东部华侨城很近，步行不到10分钟就到了，确实很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说是物超所值，夏天再去还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location is good, just near the beach. Value for money and recommended.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东部华侨城确实近，从后门几分钟就到了，设施还算可以，但是我住的房间的衣柜被保险柜堵了，所以挂衣服不方便，另海景房的角度不是很好，山景房正对着后面的花园。不过我觉得压金交太多了，刚开始还以为网上的担保款可以直接付房费，但是被告知不行...住的话最好带张信用卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优良 性价比不错  安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个海景房没多少海景，不是很爽，跟想象有点差距，而且房内装修我个人感觉达不到4星的层次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是早餐有点太简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前看过不少点评提到隔音问题，泊岸的隔音确实差了点，走道上有人说话都听得很清楚，这要看住客的素质了，运气好的话也能享受安静的环境。\r\n另外自驾车停泊岸地下停车场的话，记得先向酒店前台索取停车票，免得开车出来时要先自己交钱，拿了停车票再回去退钱，非常不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，服务较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,去東部華僑城,行路比乘車還方便,只需要20分鐘就到達,如乘車還要等,人又多,但酒店住的地方,設施很舊,床單破的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  满分100  可以上80', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得这家酒店什么都一般，房子小，有味道，隔音差，服务一般，不过唯一的优点就是很近东部华侨城，走路都可以过去。如果去东部华侨城玩的还可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是离东部华侨城很近，性价比也不错；除此之外没什么好的，服务一般，装修很旧，房间里有股味道(住的是豪华蜜月房)，过道味道也很重。特别是酒店的金沙岛中餐厅，千万不能去关顾，菜不好吃又贵，除了收取你的茶位费外，还要加收10％的服务费，真的是宰客。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的个方面都还不错,住的挺舒适的,性价比蛮高的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还不错，位置还好，出行还是很方便的，房间的卫生和设施还好，服务也比较到位，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，装修新，服务一般，总体打分80', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还可以吧,比较一般,不过也没有遇到什么不好的地方,不过位置还可以,环境也还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然旧了点,但性价比还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景无海，大床不大。前台服务态度和水平尤其差！\r\n出门前电话前台要求安排人来查房，因为从泊岸公寓到前台还要好几分钟的时间，可是前台说等交过去房卡才能派人查房。我问能不能同时进行好尽快退房，答话说，是要查完才能退呀！什么年代了，实在太死板太生硬。国内的酒店总是把房卡和查房看得特别紧，防贼似的。而在国外的许多大酒店早就不查房了，房卡也是可退可不退。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个别人服务态度较差，淋浴设施有点破旧，其他还可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很一般，与前台一个人说好的事情，在换了班后的另一个人就不行了，而且态度特别不好，让人非常气愤。住处与酒店大堂离得太远，尤其在行李多时特别麻烦。房间的设施他们不自查，等客人找他们时才修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还可以,很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时到酒店的时候前台说没有预定后来我就把确认短信拿给前台的人看它才给我安排的房间这都是小问题,感觉房间的卫生还是不错设施也挺好的,性价比还是比较不错的,挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施还行。就是觉得酒店的服务一般，特别是门童。看着我们进去也不主动开门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算可以，内部的设施配备，服务人员的态度我觉得都还不错，如果还到这个附近的话，我还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离东部华侨城只有1000米，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务人员的服务不够专业.提供的服务不够周到.不过酒店位置还好挺方便出行的.卫生和设施条件也还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还比较周到,位置也蛮想想的,就是房间里的地板感觉不是很干净,价格还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们在网上看了图片预定的海景房，到了酒店感觉根本不算是海景房，而且服务一般，位置偏僻，根本不值这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉酒店的有些陈旧了,服务卫生方面还可以了,酒店的周边交通还是比较方便的,整体感觉性价比还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，内部设施很好，房间比较大，交通方便。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不太好，距离海滩有点远 房间的卫生及设施还是不错的，也还算是意见性价比较高的酒店 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以四星级酒店來說\r\n好处是位置靠近东部华侨城和小梅沙海滩, 走走就到了。\r\n不好的地方是：\r\n設施服务不是很到位，房间比较小，沒有陽台，\r\n号稱海景房事實上卻只能看到小梅沙海滩的願望塔\r\n前台服务态度很一般，並不主動熱情\r\n真不明白她們，與其任由賓客堆在前台，乱槽槽、鬧哄哄地爭著Check in/out\r\n何不拉起圍欄大家排隊一個接一個排隊辦理？\r\n可能是太貴了，在其他酒店爆満的情況下嚐試了這間酒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是后面泊岸，整体来说还可以，就是前台服务态度很一般，定的标间，非要我出两个人的身份证，可我就是住一个人，真是郁闷！希望以后的服务可以跟上，再就是洗漱用品太一般了，不象是4星酒店，再就是没一次性拖鞋，并且酒店的拖鞋穿着很不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小贵，舒适度可以。退房时间是下午两点。阳台离对面楼住家比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧 位置可以 离东部华侨城和海滩距离都不远 走走就到了 房间还有点装修的味道 地板不是很干净 服务方面倒是还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从没住过这么差的四星级酒店！卫生等一天没人做，房间一点小，床单上还有血迹！洗澡间下水坏了修了三次修不好，空调像飞机一样响！住一晚上修了一晚上的东西修不好！打电话大堂经理投诉居然也只在电话里说这几天旅客太多忙不过来不然换房？请问四星级酒店房间这么多问题旅客太多是理由吗？第二天一大早就退了房换酒店！走得匆忙连睡衣也掉在房间了！两个字形容：差劲！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好找的,卫生和设施都比较好,价格还是比较适中的,总体感觉还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很差，服务不是很到位，卫生条件不干净，卫生间有很多头发和其他很难闻的气味，当时我让服务人员让打扫一下，他们根本不会理会', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是蛮不错的,靠近海边,周边交通也蛮方便的.挺适合旅游的,酒店的住宿条件一般了,卫生打扫的一点都不干净,可能是客人太多了,服务也不热情主动.价格方面也一般了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般，没有感觉到四星级的环境，房间比较小，比较拥挤', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也许因为旅游旺季，客流量太大的缘故，住了四天只打扫了两次卫生。后排酒店离大堂太远，拿行李较多时太费劲，也很少主动安排服务生送。其他方面还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是可以的,设施方面也比较齐全,周边环境一般了,在附楼靠近马路比较近,有些吵闹.价格方面整体感觉还可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺干净。就是酒店在后面一栋。走过去的时候还被树挡住招牌。前台服务员很多。但是服务态度太冷淡了。没笑容。清一色棺材脸。。。还有时候问他不理人。要多问2次。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店一般，设施有点差，前台服务不好，价格比较贵，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉还是不错的,价位也很合适,位置也不错；性价比还是较高的,是家值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的不能刷卡的，酒店的服务卫生以及设施还不错的，位置很一般的，价格还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是很好的一个酒店，我唯一不满意的就是退房的时候，前台找钱时直接把零头去掉没找，发票还少了几块，问都没有问顾客的意见。这样的前台很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽量住主楼不要住副楼，离沙滩步行其实要10多分钟，不算十分近，性价比在冬季一般了。房间设施面积等还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置稍微有点偏，但是我们开车过去的，所以还算可以，里面的环境就还不错，在这个价格来说他们的服务也挺好的，挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店的感觉很一般，酒店的地段位置。卫生服务，房间的配置硬件设施都还达标，没有什么特别的，整体来讲算还是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本以为会被安排在芭提雅酒店住宿，结果到了酒店后没想到却被安排到后面配套的泊岸公寓住宿，感觉不像是一体的..位置嘛，位于大梅沙公园和东部华侨城中间，差不多都要步行十分钟的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我宁愿住旁边的海景大酒店,可以看到海,而且该酒店是在住宅区内,空气很差,出到阳台都是臭气,不关门就不行了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不是很好找的，没有很明显的标注的，价格有点高了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施和价格都比较一般，服务还是不错的，也比较干净，自己开车过去，交通算是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店性价比很差，就是位置还可以 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不知酒店是何時取得四星級的，看環境及設施與五星級差別很大(可能提供的房間在副樓)，與三星級相近。值得讚賞的祇有房間服務員很快提供服務，態度有禮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是新的大樓改建房間配置完善有小陽台浴室沐浴設施新穎美中不足是浴室門真的是太不搭配及看到施工修補的水泥印另建議拖鞋改成一次性的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子太厚了，空调开到最小的温度，可还是很热，位置还不错，出行方便，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果就这个价格的话肯定是价钱贵了, 位置也不如雅兰好. 价钱没比雅兰便宜多少. 服务真说不上有什么服务, 竟然没有一次性拖鞋, 以为进了洗澡堂子. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间实在太小了，服务环境到是还不错，位置也挺好的，靠近市中心，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较远，交通不是特别方便，虽然服务还不错，从外面看起来都挺好的，但是进到酒店里面设施太旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景大床房有些名不副实，看不到海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都还不错,很干净很舒适,位置不是特别好也还不错,需要走一段距离才可以看到海.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差了,房間裹的雪櫃,不能雪,沒有製冷,說是什麼能源雪櫃,要慢慢凍,住到第二天,放在桌上的水比放在殖櫃還凍,離沙灘太遠了,如果可以下次不會再住了....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厠所房間太暗,使用時很不方便,冰箱不能冷藏飲料,沒有溫度調較。樓下西餐廳早餐太沒有水準。但房間環境舒適及很寬敞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进去住的时候厨房还没搞好卫生，到处是污迹，还有一支喝剩的红酒！真让人恶心。空调滴水要修，沙发上有泥沙，叫送的毛毯有怪味。', '短评打分': 3}
