{'短评内容': '很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店氛围很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好，环境特别好，人特别好，房间特别好，活动特别好，Cafe特别好，bar特别好啊，下次还会去的一定!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大 淋浴间比较简陋  夜晚的地下室的酒吧噪音也会比较大点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是民居改造的旅行舍，三层院落，两层楼高，适合体验生活的人住，有农家气息！经常有国际友人体验中国生活，房子设施老旧，入住前要慎重考虑！我属于什么都体验型，觉得不错，同来的朋友发了一晚牢骚，说我定的破烂酒店，本来打算第二天带他住湘子门青年旅行社休验，一看这驾势，一早就换了汉庭。(汉庭，如家，七天，速8我都有会员卡)', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在永宁门旁边，位置佳价格合理，提供早餐。刚住进去时会闻到下水道的味道，后来把马桶盖等与下水道相通的地方，都及时盖住，后两天就好了。总体还是比较有情调的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本来准备住四人间但进去太闷换了大床房，价格不便宜，但房间又脏又小，房间灯光昏暗，床单脏旧，暖气不足，洗澡积水，而且反应问题后很久都不来处理，总之不太好，建议2人以上出行的伙伴不要住，只是一个人住床位还可以将就。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，一直喜欢青年旅舍，唯一一点就是，晚上有点吵，可能是旁边酒吧的缘故吧，希望晚上酒吧的音乐声音小一点就更好了，书院值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间下水道盖上防臭垫依然臭得我不想进门。我只想劝想要来西安玩的小伙伴们不要信网上的各种优质青旅的推荐。。。。完全完全不是那么回事儿。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店外表看着很有味道，里面其实应该是以前住户房子改的，设施有点旧，电视还是那种特大特厚的老式。公共设施挺好的，早餐虽然不丰富，稀饭米饭馒头还有蒸南瓜咸菜，也是很健康的搭配。喜欢青旅的可以体验。位置很好，就在城墙脚下，不过周围有酒吧，晚上吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个青旅感觉很棒的～特别有氛围', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么人都有，晚上聊天还那么大声，还让人睡嘛。房间什么都没有，厕所不卫生', '短评打分': 4}
{'短评内容': "交通方便'环境不错'古朴", '短评打分': 3}
{'短评内容': '氛围很好很漂亮，床睡着也很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大晚上好吵，开酒吧考虑一下隔音呗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超好，交通便利，环境也不错，就是一楼有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亮点：\n交通便利，闹中取静。进城出城都很方便，去鼓楼5-10分钟步行，门口100米有可直达陕博、大雁塔、世园会的公车。\n优质早餐，赠的西式早套餐不错，卖相和味道都很好。\n配套设施，餐厅、酒吧都挺好的。院子挺有特点，陈设有自己的风格，无线上网速度也较快。还有一些西安旅游的资讯。\n\n不足：\n前台服务一般，虽然说不出明显的毛病，但是心里能感觉到对外国人比中国人热情，是不是觉得自己国家的人语言通、有地缘优', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错，不过房间里没有提供任何东西，需要自己携带。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,特别有感觉,房间干净，地理位置好~但隔音效果不好,尤其在一楼,半夜酒吧的声音影响休息;服务员对外国人比较热情,对中国人冷淡', '短评打分': 3}
