{'短评内容': '环境非常幽静，适合全家出游，房间里阳台上有泡池，也可以到峭壁温泉远望南昆山泡泡温泉。到了夏天应该是避暑的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然名不虚传，漂亮极了。特别是观星台一个字赞。还有清水栈道真的不错。当然，价格也相当不错，比其他的高多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的房间，但是有异响，搞到晚上睡不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好靓好干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好靓好干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直太棒了，很特别的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境好……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很漂亮，心旷神怡……早上能听到小鸟叫。有种乡村气息又不失城市中的热闹。人员很多，每次都要提前预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店的路，不太好走。如果在假日，塞车是必须面对的事，如果是雨天，得走一段泥泞路。车子不能直接停到大堂，而且停车场很小，我带了老人去，那天下着雨，只能在车里等了好久才有电瓶车来。十分不便。电瓶车的服务在假日根本是跟不上，更失望的是宣传的栈道还没有建好，散步的地方不多。但房间的设施值得一赞。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，不错的度假选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '思情画意的地方。服务，环境，食物，事事皆显用心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境优静  房内设施 非常先进 但用的电制插座好似小了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在南昆山公园内，住酒店还要按人头收三十元门票超级不合理。房间还算干净宽敞阳台窗户打开能感觉置身大自然清新空气中的写意。洗手盆有裂痕水池出的最多算山泉水应该不是温泉。晚上十点还出现了没热水的小插曲幸好半个多小时维修好。店内没什么设施最吸引人的就是一流的空气后山的徒步路径要能充分利用会增加乐趣。整体环境没图片漂亮，酒店致力打造精品酒店模式看来价格到位但服务设施还没跟上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '建筑设计，空气好。设施少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '话说，此房价格不菲，评价就是：值！  路途虽远，但高速后一路盘山一路美景，远又何妨。  房间在宁静的溪流边，大，房间背临溪涧，推窗就是，阳台也是朝向溪涧，潺潺流水与鸟鸣相间，非常私密。泡着温泉喝着热咖啡闻着精油赏着窗外美景，咖啡不醉人自醉了！  酒店在山腰，早餐后沿着山路等一小会山，途径一片农地，种植据说供酒店食用的蔬菜，一群散漫的鸡好奇的看着路人悠哉地走着，茅舍、农妇、狗、鸭……虽说不上壮丽，但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美丽，很好的一次家庭之旅！', '短评打分': 5}
