{'descr': '感觉不错，交通也方便。', 'star': 4}
{'descr': '还好了，环境不错！', 'star': 4}
{'descr': '地理位置非常好，接机的大哥人不错。可惜酒店服务人员态度不是很热情，不知道是不是顾客太多的缘故。最重要的无线网屋里收不到，只有有线的网络。', 'star': 3}
{'descr': '一般，还不如加几十块住个如家，七天之类的', 'star': 3}
{'descr': '早晨大吵大叫   早晨大吵大叫   早晨大吵大叫', 'star': 4}
{'descr': '还行吧 位置算比较方便 就是没有一次性拖鞋 上网不太方便 如果不是京东返现 价钱就有点高了', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店实在太差，房里有数只死苍蝇不说，桌面上也是一层的灰，水壶也是肮脏得要命，房门总是打不开，洗澡的喷头也是裂开了一个长口子，隔音效果也是太差，而且大厅的服务人员的态度还不太好，本说好帮忙取行李的，当后来居然说没人什么的，真是气死人了。', 'star': 1}
{'descr': '不错,有接送服务,旁边有个烧烤店还行,晚上一直营业，有地方吃饭了！', 'star': 5}
{'descr': '转机非常方便，卫生还可以，噪声有点大，早餐品种少', 'star': 5}
{'descr': '给父母订的，说卫生条件还可以，接送业务很到位，就是离机场太近，有些吵，晚上十二点以后才睡', 'star': 3}
{'descr': '酒店很一般，如果只是转个机还能凑乎,时间长就不合适了。', 'star': 5}
{'descr': '很差的酒店，卫生差，噪音大，以后再不去住了', 'star': 1}
{'descr': '就一招待所，价格还不便宜 饭菜真难吃 厘机场很近 在起落的航线上吵死了 家通也不方便 唯一的好处是有车送机场 ', 'star': 1}
{'descr': '帮朋友预定的，朋友反映宾馆不错，下次还可以选择这里入住，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '有接机 等十多分钟 还挺方便的 要是太晚到北京的话 暂住一晚还好了', 'star': 5}
{'descr': '一般，不想再去住', 'star': 3}
{'descr': '还可以的，一直住在这里的，早餐的质量再好点就最好了', 'star': 5}
{'descr': '价格较便宜，离航站楼有点远，晚上不大好找。', 'star': 5}
{'descr': '价格在机场周围还算可以，不过隔音条件很不好，半夜还有一些素质很不好的人入住或赶飞机，声音很大，锁上门也听得很很清楚。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错,有接送服务,旁边有个烧烤店还行,就是酒店太旧', 'star': 5}
{'descr': '接送机服务比较满意，离机场也比较近。总体来说满意~', 'star': 5}
{'descr': '很普通，那就是一个旅社，不是酒店，偏低档。', 'star': 1}
{'descr': '位置不是太好找，但是送机师傅很到位。离机场比较近挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': ' 这个酒店只能称为招待所实在差到极致.床上有头发.房间暖气超响.早餐时间极晚.权当在机场大厅睡了一觉', 'star': 3}
{'descr': '客房条件不错，很干净，服务也可以，是机场中转住宿的好去处。', 'star': 5}
{'descr': '酒店有送机服务.热水、早上有乘机提示，对于机场周边还可以.就是距离远了一点.打车去也不方便', 'star': 3}
{'descr': '很干净 服务不错！接送机师傅也很好 推荐转机的朋友入住', 'star': 5}
{'descr': '行~稍微不是特别的好找~挺干净的~很干净~非常干净~', 'star': 5}
{'descr': '还不错，很方便，赶飞机或者转机的朋友可以考虑这里', 'star': 5}
{'descr': '房子还行,不过吃饭还是不方便.如果能结合就不错了.\n', 'star': 5}
{'descr': '住宿结算为什么不支持建行信用卡了？一个月前还能用的呀，突然就变了？没有任何提示，这么远来到刷不了卡，真难为人。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生不好，前台服务不好！司机服务不错！', 'star': 1}
{'descr': '宾馆很好！干净整洁，服务到位，房间暖气很扎实，车接送也到位。', 'star': 5}
{'descr': '冲着机场免费接送去的，环境不错，干净，二十四小时热水，提供早餐。下次如果需要，应该还会入住的', 'star': 5}
{'descr': '宾馆离1号、2号航站楼非常近，换乘或赶早班飞机的朋友可考虑。宾馆卫生还不错，暖气很热，南方来的客人都要开窗，是换乘朋友的不二之选。', 'star': 5}
{'descr': '条件比较简陋 宽带速度尚可 免费 这个价位就这样了 ', 'star': 5}
{'descr': '成。入住北京方圆四季宾馆。不错。', 'star': 3}
{'descr': '隔壁就是宜必思，价格差不多，但这家更像家庭旅馆，就在飞机航道下。送机还算贴心，但一小时一班到机场。', 'star': 1}
{'descr': '不错的接机服务，很贴心、我们是在北京转机到吉隆坡的，晚上酒店采暖试水，水管半水，声音响了一个晚上，床也不是太好，太软了，这一晚我们没有睡好，很伤心，离机场很近，送机服务有点不人性化，但可以接受，总体还好，适合转机的住宿，离宜必思就一墙之隔，哈哈！', 'star': 5}
{'descr': '还行，接送周到及时，房间大小合适，卫生一般。', 'star': 5}
{'descr': '很满意，机场接送也很准时。', 'star': 3}
{'descr': ' 离机场很近，六、七钟的路程，适合早班飞机，只是周围比较偏僻，请自行用好餐再前往入住', 'star': 3}
{'descr': '帮别人定的。酒店的位置离机场比较近，整体情况还是可以的!!', 'star': 5}
{'descr': '不错，离机场近下次有机会，网上预订使用了消费券，会再次入住', 'star': 5}
{'descr': '能接送机，转机住这里还是方便。房间条件一般，早餐简单，早餐管理要改进，咸菜碗缺公筷，要让人感觉卫生一点。', 'star': 5}
{'descr': '蚊子多 脏，没上次住得舒服，但又没什么其他比较好的选择,唉 肿么办好', 'star': 1}
{'descr': '离机场比较近，中转比较方便，有接送机服务，总的来说性价比不太高。', 'star': 1}
{'descr': 'This is the 2nd time I stayed in this hotel. I checked in near mid-night. The cashiers and driver were both okay and polite. My room has newer wooden floor. At this rate and service I likely will come', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围好荒凉啊，难怪有车接送，因为段时间就根本打不到车哦，但性价比还好吧，房间较小，适合一直呆在房间里，也比较干净', 'star': 5}
{'descr': '蚊子太毒了，卫生间不是很干净。飞机很吵，轰鸣声各种影响睡眠……但是接送服务很贴心，半夜前台的姐姐好漂亮,如果是赶个飞机的话还行的', 'star': 5}
{'descr': '不明白为什么网上评价能这么高，房间很简陋，躺在床上像躺在弹簧上，还不平，要摆好姿势才不会觉得被搁着，洗手间浴室没有挡板，一洗澡整个洗手间就都湿了，还有蟑螂，看到了好几只，前台服务态度很不好，唯一的一点好处就是有免费的送机场小巴。如果不是一定要住机场附近的便宜的宾馆的话，非常不推荐这家', 'star': 1}
{'descr': '有接送机服务，但是环境一般，不是中转机或早班机不推荐入住。位置较偏僻，没什么好吃，里面的东西超难吃，猪肉很肥啊。', 'star': 1}
{'descr': '免费接送机，但酒店房间不好，房内有蟑螂，早餐不好，很差，性价比不高！其周围很多酒店，此酒店地理位置也不好，出入不方便，门口修路', 'star': 1}
{'descr': '服务挺好。', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，酒店有专车到机场接送，卫生条件还可以，服务工作人员也很热情，还是不错的。下次去机场的时候，还可以选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是第一印象不如网上说的好！', 'star': 3}
{'descr': '门口的路不太方便，房间还可以，这个价钱么比较合理了。                                                                                            ', 'star': 5}
{'descr': '到机场车接车送。房间也比较干净。难处就是周围比较荒凉，没有玩儿的地方。再一个离机场近，飞机声比较响。', 'star': 5}
{'descr': '服务都还不错 就是附近有点吵。宾馆环境简洁，提供一接一送的服务。还有一个就是打服务电话老不接，只能用手机打前台。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还好，简单，宽敞，离机场蛮近的', 'star': 3}
{'descr': '外部环境差服务一般房间一般不好找', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店卫生还行，服务不错，我的飞机晚点了，12点多才到，打电话到酒店他们马上派车来接，下次还住它家。', 'star': 3}
{'descr': '有免费的送机服务，这个挺好的，环境很普通，连晾衣服的地方都没有，只含早餐，很难吃。对于坐飞机的人，住一晚足以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店里面的味道很差，进去的时候听到客人在跟前台吵架，说房间里有很多虫子。不过，要赶飞机的，也是没有选择', 'star': 1}
{'descr': '酒店离机场很近，早上去赶飞机很方便，里面的卫生条件还行，但毕竟是288元一晚，设施很简陋啊，特别是卫生间', 'star': 5}
{'descr': '**************脏、乱、差，莫选它！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '宾馆设施老旧,和价位比起来似乎是贵了点;不过服务还可以！', 'star': 1}
{'descr': '还是比较满意的，房间宽敞，干净，但是浴室稍微差一点，第一，浴室的灯坏了，光线昏暗；第二，淋雨的喷头坏了，漏水严重，望早日修复，其实在喷头漏水的情况下，客人的用水量就会增加，反而增加你的水费。还有就是前台手续费办理得有点慢，望提高！', 'star': 5}
{'descr': '酒店有机场接送服务还是很不错的，已经住过很多次了', 'star': 5}
{'descr': '设施是老了点，但比较干净，也能叫早，就是因酒店把一日三餐包出去了，两边有点推诿。我是9点一刻的飞机，酒店让我坐7点的送机场车，但包出去的早餐7点才开始，两边都是7点，一个不许晚点，一个不能早开。害我空腹登记。建议以后多为顾客想想。', 'star': 5}
{'descr': '不错的哦，靠近机场，什么都很方便，房间也干净，总体来说价格也不高，都是很划算的', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，还不错.就是早晨到机场的巴士人满了，有点挤。接机服务很不错，我们晚点了也专门来接了。房子这个价位的还算可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务员不热情，有的素质较差；夜间洗澡水不热，但接机和送机都较及时，比较方便，转机赶早班航班过一夜还是可以。', 'star': 5}
{'descr': '还可以 觉得就是地点不太好找 嘿嘿 下次还会再去', 'star': 5}
{'descr': "住一晚还可以 '接飞机比较及时，飞机晚点，已经半夜了。", 'star': 5}
{'descr': '房间光线和装饰整体感觉清爽干净，没有陈旧感，周围环境也很好，楼下一侧的面食馆也不错，附近还有关帝庙可去的，给好评!', 'star': 3}
{'descr': '房间干净， 服务人员态度不错。 因为飞机起降， 晚上有点吵。适合转机休息。', 'star': 5}
{'descr': '已入住，特价房虽然小还是比较干净，不知道这消费券咋用', 'star': 3}
{'descr': '该酒店环境还好', 'star': 3}
{'descr': '旅游季节来的，环境还行就是地板有点破，价格相对其它城市同样的标准有点高', 'star': 5}
{'descr': '在旧城区，做车什么的都方便，离车站也不远，就是浴室设施有点问题，希望经常检修。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度较好，去机场方便。但卫生略差，床单上被子下有未清理干净的碎屑。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，比较卫生，转机住宿还是很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '价格挺贵的，相对于这个房间配置！仅离机场近，有免费机场接送，赶飞机的可以考虑', 'star': 1}
{'descr': '酒店卫生不错，服务挺好，离机场近，还有免费送机服务，适合赶早班飞机的人士入住', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧，房间不能打电话，不知道怎么搞的', 'star': 5}
{'descr': '不是很好找 住宿一般', 'star': 3}
{'descr': '除了外面噪音大了点之外，其他方面都挺好的', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，空气新鲜，以后有机会还会来这边住', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，接送机比较方便，也很及时。但是蚊子比较多，想问服务员要个蚊香，打了n多电话都不接，服务有待提高。确实能听到飞机的声音，不过特别累，倒头就睡，没怎么受影响', 'star': 5}
{'descr': '经济实用，但服务态度不好，下雨都没有伞。房间有味', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，但是早餐太差，房间太一般。接送机服务开车有点猛。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，房间的热水壶不能用。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，就是房间内没驱蚊器，有蚊子没办法，还有床比较硬，都能感觉到弹簧，另外酒店不提供免费毛巾。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大 挺干净 就是早餐水平有待改进 ~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '赶飞机的第一选择，接机和送机服务都很好，三个人坐了一辆面包', 'star': 5}
{'descr': '離機場不遠新國展也可以但是早餐很差希望能改善', 'star': 5}
{'descr': '比想象中好些，性价比不错，下次还会选择这里的', 'star': 5}
{'descr': '感觉还行，房间里挺干净，服务也还行', 'star': 3}
{'descr': '这样的地段，260元的价格贵了点，转机住一晚还可以。', 'star': 1}
{'descr': '＋好，不错', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净,没地毯卫生,感觉不错!下次还住。', 'star': 3}
{'descr': '接送服务很好 司机很热心  早班的飞机没有来的急吃早餐 房间很大 网速一般 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务一般，23点后客房服务员下班没有服务员，设施简陋', 'star': 1}
{'descr': '方便倒机或落地太晚临时住一晚，主要是离机场较近。', 'star': 5}
{'descr': '设施环境都不错比较满意 下次我去北京办事情还会到这个宾馆', 'star': 5}
{'descr': '总体来说，相当不错，地理位置优越，环境安静，就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，但是服务蛮好，有特点，机场接送，展会接送', 'star': 5}
{'descr': '距离三号航站楼大约4公里，机场接客不是太及时，酒店前台据说都是新人，好多常规的操作都不会，连信用卡都不会刷……。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度很好，虽然是低层建筑但也有电梯很方便。一楼有餐厅风味不错', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静，交通便利。装修风格是浪漫型的，适合情侣入住。浴室是全透明的', 'star': 5}
{'descr': '离机场狠近痕方便，房间到还干净，只是配置比较简单', 'star': 5}
{'descr': '还可以，挺干净的。就是送机时间太早了。我是8:40的国际航班。6点就要上车了。。而且没有十分钟就到了。在机场等了好久。。。汗。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错，免费接送，硬件设施也很好。以后还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '旅馆位置很好, 早上班车也很准点, 房间不大不过东西还全, 只敢飞机的话住这里可以.', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好温暖干净服务很好接机也很好值得推荐，早餐太差。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '比较实惠~~~~设施什么的都一般~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞干净，接送机也准时方便。但商品部的东西千万不要买，质量太次', 'star': 5}
{'descr': '接、送机服务周到，便利，经常选择的酒店！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施及其一般，床单很脏，房间无饮品供应。\n接机服务差，他们会同时接几个航班的客人，如果在不同航站楼的话要等很久，我23点40分打的接机电话，到酒店是24点50分了，整整一个多小时在外面。', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店还不错，方便了夜里飞机航班到达的旅客。', 'star': 5}
{'descr': '酒店客房清洁整齐，暖气很强劲。大堂比较简陋，没有客人休息座位，而且比较冷，早餐太差。', 'star': 5}
{'descr': '可以住不可吃！。。。。懂不懂？吃就出去吃去。住倒可以一凑和！', 'star': 5}
{'descr': '距离机场不远，酒店出来就有公交站，可以坐车直接到东直门，很方便。早餐一般，但是司机态度很好，房间很暖和，就是房卡很不好用。', 'star': 5}
{'descr': '转机一直住的，上回因为涨价住了其他酒店，不如这家，所以又回头了，主要是方便，然后其它设施还过得去。', 'star': 5}
{'descr': '距机场很近，免费接送，很方便。送机有点早，吃不上早餐。', 'star': 5}
{'descr': '我以入住', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店很好温暖干净服务很好接机也很好值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，态度挺好，就是送机比较早', 'star': 3}
{'descr': '很干净简洁的酒店，服务很好，下次还选择这个', 'star': 5}
{'descr': '离机场近，接机快，宾馆干净，室内很温暖，免费上网网速太慢', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生环境不错  室内布局简洁~ 就是床有些硬~', 'star': 5}
{'descr': '感觉一般，退房时间要是能稍微推后就好了', 'star': 3}
{'descr': 'close to the airport but relatively expensive', 'star': 5}
{'descr': '转机的话，对付吧，接送机都有。就是房间有点象招待所，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '还可以，已经住了多次了，转机很方便。转机推荐，不转机不推荐。', 'star': 5}
{'descr': '太吵。比较干净，暖和。位址偏，司机不认路。送机太早。7点的飞机，4点送。', 'star': 1}
{'descr': '房间还干净，但服务不是太到位。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净 面积也还可以  酒店去机场的班车是 整点一班的 第二天一早的航班住在那里还可以 可以出门打车', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，房间暖和，服务还可以，就是酒店的餐饮特别差', 'star': 5}
{'descr': '不错，冬天住这很暖和，床单很干净，打开水龙头就有热水，只是卫生间差了点', 'star': 5}
{'descr': '距离机场近，并且提供接送机服务，环境还算干净，价格也可以接受，以后还会选择这里的。不过由于距离机场近，飞机升降的时候不可避免的有噪声。', 'star': 5}
{'descr': '真的挺不错的 主要有接机服务 大半夜12点到的有人接感觉不错 第二天起来出门走走就是公交直接到东直门 挺方便的 屋里挺暖和的', 'star': 5}
{'descr': '价钱是机场附近宾馆最低的，但是条件真的不能恭维。床很硬，晚上睡觉容易被起飞的飞机吵醒，淋浴的喷头也给堵住了，负责接送的大叔开车实在危险，居然开着开着车的车门和尾箱门居然给打开了。惊险。\n唯一的好就是服务还不错，特别是负责叫醒。', 'star': 5}
{'descr': '因第二天前往T3航站楼赶国际航班，选择入住于此，条件还算可以价格合理。就是酒店有些不太好找，门口霓虹灯不明显。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还干净。基本的东西度有了。 在机场附近，还可以住。\n1. 接机的司机服务不怎么好。 不能帮客人拿行李，说话语气让人不舒服。-- 有什么委屈？但是早上送机的司机不错。\n2. 床垫子薄了点，能直接明显感觉到弹簧。\n3.隔音不好。隔壁还是哪个放假在做那事，虽然电视开着，但是叫声大大的传了过来。\n4. 8：55 的飞机，5：30 就让我起来了，吃不上早饭，直奔机场。', 'star': 5}
{'descr': '满意…', 'star': 3}
{'descr': '接送机服务很好,性价比合理.暖气有些热,前台服务员态度很好', 'star': 5}
{'descr': '比较便宜啦。离机场10分钟就到了，就是床不太舒服。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很不错，很温馨。\n接车的速度很快，很及时。\n房间也很干净，舒适，反正不能和五星级的比，但是物有所值！\n', 'star': 5}
{'descr': '一切都好，只是市内电话打不通， 没法上网\n', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，还可以，服务态度也不错，干净，安静，转机的话今后还可以用。', 'star': 5}
{'descr': '夜里10点多也过来接机，接机服务非常好。\n但是早餐差了点，不知该吃什么，但是这个价位的酒店也可以理解。\n对舒适度要求高的，不建议入住。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说蛮不错的，送机服务蛮方便，离机场又够近。只是晚上的暖气流水声太大了，吵的我睡不着', 'star': 5}
{'descr': '打的去酒店时想问酒店地址..打电话到酒店打了好几趟都没人接听..这也就算了..\n在酒店下面的餐厅点餐时..我问服务员这里面东西好吃吗,服务员回答好吃..我就一个人入住.就想尝尝味道..点了烤鸭和西红柿汤还有豆奶两杯..总价220元..送到房里后我一吃..真的是无语到不行..那个难吃程度不能用语言来表达了..但不过我还是要讲..我不知道是我口味不一样还是什么..那碗西红柿蛋汤更本没味道就是清水里有蛋', 'star': 1}
{'descr': '转机暂时住宿还是很好的，接机服务很到位~', 'star': 5}
{'descr': '一般般， 很简陋，床很硬， 隔音效果很差。 接机送机比较方便， 住一晚凑合。 早餐很简单但是很好吃。', 'star': 1}
{'descr': '卫生还好，服务也不错，离机场近，接送人的车太脏，一股烟的味道，车也破旧。', 'star': 5}
{'descr': '只有早上的送机服务很好。其他的都一般。网线是烂的，', 'star': 1}
{'descr': '很方便的一家酒店 接送机很人性化 就是周边在拆迁 没地方吃东西', 'star': 5}
{'descr': '非常方便的酒店 离机场5分钟车程 而且包接送！非常适合转机的朋友', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场挺近的，还能接送机，太方便了，下次还住', 'star': 5}
{'descr': '客房干净，服务周到.叫醒时间准，机场接送好', 'star': 5}
{'descr': '不错比较满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店有接机送机 很方便  环境也比较好 ，吃饭不便\n', 'star': 5}
{'descr': '这是第二次入住，看重的就是方便，美中不足是周围吃饭不方便', 'star': 5}
{'descr': '一般，卫生间地面很滑的。不过便宜房间倒不能挑剔了。', 'star': 1}
{'descr': '就是一般的小旅馆', 'star': 3}
{'descr': '还是不错的，服务态度也挺好～', 'star': 3}
{'descr': '价格合理~接机很及时~房间不错。就是打车不太方便', 'star': 5}
{'descr': '不错 还可以，毛巾不太干净，有头发,其他都挺不错，暖气非常热，需要把窗户打开', 'star': 5}
{'descr': '酒店可以有接机送机 很方便 条件也不错 环境比较好', 'star': 5}
{'descr': '免费的接送服务很好。\n住宿条件很一般，但转机很方便。\n屋内暖气很足，有些过热了。', 'star': 5}
{'descr': '连续第二次住了，一切当然老样子。。。接送机还是满周到的！\n', 'star': 5}
{'descr': '不错，   还来，    也会推荐给朋友', 'star': 5}
{'descr': '刚入住的时候前台服务态度不是很好，不过送机服务不错，总体还好，价格也比较实惠', 'star': 5}
{'descr': '离首都机场较近，有送机服务（免费），其他就马马虎虎了。', 'star': 5}
{'descr': '前台负责接送去机场，挺好的，房间很暖和，也比较安静。', 'star': 5}
{'descr': '价格较便宜，离机场近，包接送，房间整洁，服务人员全是年轻人，很有活力。早餐稍单调点，司机服务态度稍改进点，是个中转的理想旅店，我下次回国还要住那里。', 'star': 5}
{'descr': '设施比较简陋，配有接机服务，对于转机的朋友是个很好的选择~\n总的来说还是不错的~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，交通便利，服务也不错，性价比合理。', 'star': 5}
{'descr': '离机场近，配有班车接送机场。房间干净整洁。', 'star': 5}
{'descr': '不错，接机送机的服务很好。 房间比较大。 ', 'star': 5}
{'descr': '网上预订的，一开始也只是看看大家的说法，抱着一试的心理，反正也就是住一晚。到店后发现还不错，比预想的要好点。服务态度很不错，房间也蛮干净整洁，而且也提供免费接机，送机。价格的话在机场附近来说还算可以。总体来说还不错！有个建议就是希望能有无线网络，有线网对于同一房间里两个都需要网络的客人来说很不方便。', 'star': 5}
{'descr': '非常一般。两百多的价位在市区能住得很好了。这个位置也不好找，非常象招待所。。。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，地理位置和服务都可以。还会再来。就是设备有一点老了', 'star': 5}
{'descr': '经常住这里，还不错~！希望能把设备再更新一下，电视有点小了，而且躺在床上看的话，屏显已经不是很清楚了\n', 'star': 5}
{'descr': '价格比较便宜，地理位置也还算方便。但是有些设备需要有一些更新。总的来说还可以。', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件一般，因为可以接送机，对于早班飞机的乘客来说比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，很干净，卫生也很好，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '开始给的行政间，比较大，就是床没收拾干净。换了个普通大床房，挺不错。网速也可以。服务不错。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '位置稍偏，但是离机场很近，而且有班车接送机，总体来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，到了机场以后一个电话打过去，不到十分钟就有车接，房间还不错，挺干净。', 'star': 5}
{'descr': '房间及环境还不错', 'star': 3}
{'descr': '还可以！已经第二入住了，下次还会推荐朋友来。', 'star': 5}
{'descr': '转机还算方便。半夜到店，也还有人接机。第二天一早睡过头了，没设电话叫醒，服务员专门到房间敲门。', 'star': 5}
{'descr': '比较简陋，但是对于第二天一早就要赶飞机的人来说很方便\n设备很简单，有些老旧，但是房间很干净，夜里没有飞机，所以也不是很吵\n总体来说还是可以接受的\n', 'star': 5}
{'descr': '订了好几次了，都不错，挺方便的，来也匆匆，去也匆匆。', 'star': 5}
{'descr': '服务还不错，接送也很及时，就是早上太早赶飞机，没能吃得上早餐。', 'star': 5}
{'descr': '为了转机方便订的，很实惠，不错。以后有转机一定还住这家。', 'star': 5}
{'descr': '环境很一般，就是个离机场近,需要方便还可以，但如果要想舒适些就不太适合', 'star': 1}
{'descr': '到机场后打电话等10分钟来车接，挺快的。宾馆干净卫生，入住环境很好，卫生间也很好，只是隔音稍差，但不影响睡眠。下一次我还住这。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行，有接车服务，位置有些偏，基本都还满意', 'star': 5}
{'descr': '转机方便，推荐。转机方便，推荐。转机方便，推荐。转机方便，推荐。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店挺干凈', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件差，价格高，性价比低，太吵了，一晚上都没睡好', 'star': 1}
{'descr': '环境很好，设备很齐全，下次还会选择入住，价格也比较合理，不错。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店对于转机和赶飞机的还是挺好的，环境还不错，就是晚上飞机声音比较大', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度恶劣，酒店里边设施一般，电视很小。', 'star': 1}
{'descr': '赶早上飞机不错的选择，服务质量不错环境也挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '位置不好找，其他的都还好。另外就是司机开车太猛了', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，有接送服务，机场很近，很方便', 'star': 3}
{'descr': '出行还是挺方便，房间也是新装修过的也很干净，价格也就是适中。前台服务还不错。', 'star': 5}
{'descr': '多次订了，一如既往的好，不过最近好像涨价了，为啥捏？', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '总体来说 还是可以 个人有个人金钱观  是中档消费的做好选择吧    我最看重的服务就能送你去机场   服务态度很好   其他的就一般吧\r\n', 'star': 5}
{'descr': 'Low price and convient to aiport', 'star': 5}
{'descr': '朋友反应，距离机场较近，前台服务很周到，早晨服务员的提醒也很及时，环境较好', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 5}
{'descr': '恩房子不错。服务～也还行。在北京这个价钱不错了。', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，转机方便', 'star': 5}
{'descr': '  设施基本齐全，价格实惠', 'star': 5}
{'descr': '服务态度差，监控 不够 完善，周边坐车还算方便，但是没有超市。', 'star': 3}
{'descr': '酒店距离机场很近，但很安静，并且有车接送到机场，如果要到北京机场转机，这个酒店是不错的选择。不足之处是资助早餐太差。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施陈旧，毛巾灰暗，空调制暖效果欠佳，热水器制热效果不好！', 'star': 5}
{'descr': '位置还是不错的，就是飞机起飞什么有点声音，接送机的师傅开的那个猛啊。。。太猛了。价格什么还是可以的哦。', 'star': 5}
{'descr': '地方有点背静，其实离十字路口还是很近，作为转机或早班飞机是不错的选择。起码价格上还算便宜。其次，离T2很近的。把客人送到那回北京上机场高速方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，但是周围商业不繁华，价格有点偏高，属于展会宾馆，根据展会的规模规定价格。', 'star': 1}
{'descr': '服务挺好的', 'star': 5}
{'descr': '除了离机场近，方便转机，别的没什么好。.........................', 'star': 1}
{'descr': '好vbdfd不错，还可以的酒店，可以去住，发发发发发发发发发发发发发发。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场很近，交通很方便，酒店还提供接送机服务，环境、设施也不错。', 'star': 5}
{'descr': '因为第二天8点多的国际航班，所以选择这家酒店，虽然路有点绕，但是酒店会派车从机场接客人，性价比挺不错，房间简洁而且明亮。不过大家自己开车或者打车会比较难找，还是让这里的车子接送吧~', 'star': 5}
{'descr': '不错，下次还住那，虽然位置有点偏，但是还能接飞机', 'star': 5}
{'descr': '有接送机服务 很不错，卫生也不错，设施也不错，价格也适中，总体来说听好的', 'star': 5}
{'descr': '对于机场附近的200元内的酒店，已经不错了。就是太偏，周围什么都没有。小卖店很贵。房间比较满意，网络也很畅通，床，卫生间，基本设施都可以。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错，就是位置偏了些，还有淋浴的那个水力量太大', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉都还不错，就是比较难找，早上的叫起床服务很不错', 'star': 5}
{'descr': '方圆四季接送很方便,环境还可以,服务也不错,美中不足淋浴不下水洗澡很不爽。转机还可以,推荐', 'star': 5}
{'descr': '离机场很方便', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，接机小伙挺热情的\n转机的好地方', 'star': 5}
{'descr': '有接机报务，对于晚到或早走的客人还是不错的。', 'star': 3}
{'descr': '晚到的航班还是比较方便的，有接机服务，还是比较负责的。', 'star': 5}
{'descr': '爸妈送机三人订了一个标间，结果到了以后被告知必须订三人间或者加床，原因是“这是机场旁边”。别处加床50这里100，原因还是“这', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是机场附近噪音大，但是也没有办法了，条件还是挺好的', 'star': 5}
{'descr': '宾馆房间满了，给我安排了个别的', 'star': 5}
{'descr': '已经入住，整体感觉不错，接机态度很好，离机场也很近，是性价比很高的一家店。', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错，干净整洁，设施也好，服务态度较好，性价比较高。去机场方便。下次还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '环境安静 卫生干净 不错不错', 'star': 5}
{'descr': '条件可以;但定的大床间,住的标准间,饭菜较高,卫生还好;可以推荐,靠近机场方便!', 'star': 5}
{'descr': 'SO SO!just to transfer\n', 'star': 1}
{'descr': '首先得感谢前台服务员送吹风很快，打了电话2分钟就送到房间了。\n但是不得不说的是，浴室水量太小。。。\n早上酒店给叫的黑车到T3要50块。酒店送到机场的班车1小时出发一班，比较不灵活。', 'star': 5}
{'descr': ' 已入住 不错', 'star': 5}
{'descr': '转机比较方便', 'star': 5}
{'descr': '比较方便 位置有点不太好找,酒店安排车随时能送到机场', 'star': 5}
{'descr': '距离机场很近，有接送，卫生条件还可以，总体感觉满意。推荐入住', 'star': 3}
{'descr': ' 机场近打车来回12元，接送机不错，整体满意，推荐', 'star': 5}
{'descr': 'Good points:\r\nNear the airport, and free shuttle service was provided between the airport and the hotel.\r\nClean room.\r\nGood polite service of the hotel counter personnel.\r\nRestaurant served delicious ', 'star': 5}
{'descr': 'Its a good place to stay to catch fly. the price is very reasonable.front desk and the shuttle driver were very nice and friendly. only the bath room shower is not that great. will stay here again if ', 'star': 5}
{'descr': '酒店网速慢 无法使用信用卡，其他挺好，接机、送机都不错！\r\n早餐简单', 'star': 1}
{'descr': '与其价位相比，整体算不错了\r\n房间烟味特别大，接机服务较慢', 'star': 5}
{'descr': '酒店提供的接送机服务真的很好，很方便，我一个人在北京是个路盲，酒店的服务解决了我的大问题，顺利的赶上了第二天的飞机，位置对于转机的客人来说还是不错的，服务也很热心，性价比还不错', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '不错，转机方便，同事都住了好几次了，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': 'I like this hotel and plan to stay AGAIN in the future!', 'star': 3}
{'descr': '此宾馆还行，离机场近，作为转机来说比较方便。住宿的条件很一般，不过还算干净。早餐也将就吧。', 'star': 3}
{'descr': '住宿条件还可以！', 'star': 5}
{'descr': 'LCD TV & A/C are pretty nice in my room!', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不好找，且前台服务人员态度很差劲，我们刚到的时候正在和另一客户吵架。而且为了多赚100元，提供虚假信息。由于在机场附近很嘈杂的环境。下次不会入住该酒店。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度差且吵闹，环境不好。酒店难找。不会再选择此酒店', 'star': 5}
{'descr': '为了早上的赶飞机才住这家酒店的，还有就是有机场的接送服务，适合赶早班和转机入住。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，离机场很近，有接送机，服务态度也不错', 'star': 5}
{'descr': '房价合理，服务周到，但外部周围环境较需改善。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，适合早晨乘飞机的旅客，环境不是很好，卫生状况也不是很好，服务还算一般吧！性价比不高。', 'star': 5}
{'descr': '接机的服务生很有耐心等了很久 快一点了还在等飞机。房间还可以，比较舒适，热水很足，离机场近 适合转机住宿', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住感觉很好。', 'star': 5}
{'descr': '机场接送服务很方便，只是吃饭不太方便，其他都不错。', 'star': 5}
{'descr': '+房间内蚊子太多,睡前打死两只后大人小孩还是都被叮了大胞,太气人了', 'star': 5}
{'descr': 'not a bad choice.  Will stay there again', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错,价格一般,就是周边施工有点不好走车,里边停车位很紧张.', 'star': 5}
{'descr': '服务人员热情，机场接送及时有效，很满意。房间卫生不错，设施也算齐全。早餐有点简单，种类不够丰富。', 'star': 3}
{'descr': '昏暗的灯光，嗡嗡的蚊虫叫，不标明日期的饮水机，随意活动的昆虫，带给我无比厌恶的旅居感受。这家酒店，你连提也不要向我提起！', 'star': 1}
{'descr': '中转好算方便有免费接送。可以入住没有订单普间要260元。', 'star': 5}
{'descr': '很方便 接送机服务也很好 性价比很好\r\n就是如果送机改为半小时一趟 早餐可以为7点以前赶飞机的人准备一点那就更好了 ', 'star': 5}
{'descr': '总体还行！有点偏僻！适合大众人群居住！免费接送机场，服务还行！比较满意', 'star': 5}
{'descr': '服务人员工作和到位 房间干净舒适 很不错！', 'star': 5}
{'descr': '作为飞机转机还是很方便的酒店，设施比较满意。', 'star': 3}
{'descr': '离机场近，还有汽车接送不错.下次还会再来。', 'star': 3}
{'descr': '接站送站很不错，位置比想象的稍微偏僻点，有点社会主义新农村的感觉。房间大小不错，就是细节还要提高，洗澡间居然没有一垫脚巾，隔音效果差点意思，隔壁咳嗽听得清清楚楚。\r\n总的来说还不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店,负责接送飞机,送机的师父态度很好,房间被褥也干净,是转飞机过夜不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店接送服务很周到热情，房间设施不错，虽然离机场很近但噪音不大。打车的话可能不太好找，位置稍稍有点偏', 'star': 5}
{'descr': '还不错，空间挺大的，卫生还可以，服务业不错，还有机场大巴，（虽然离机场很近，第一次没有坐上），还可以免费到火车站，不过需要预约，那也是很方便的啊。', 'star': 5}
{'descr': '如果说推荐等级有5颗星的话，我愿意至少给4.5。我是在国外帮父母订的酒店，开始的时候就是看到其他的兄弟姐妹们对这家宾馆的评价不错，当然也不乏负面的评价（正常，如果好评如潮没有一点儿负面评价我反而不敢去了）。我和我妻子为双方父母在这里定了2间房，时间是8月底左右，父母们为了到国外来和我们团聚，提前一天到北京（第二天上午11点的国际航班），因为酒店提供接送飞机服务，他们到北京的当天就和酒店服务联系，然', 'star': 5}
{'descr': '还可以。有一点不满意的是，在浴室洗澡很不方便。水漫的到处都是，差点摔跤了。', 'star': 5}
{'descr': '交通还算方便，特别是免费送机场服务还不错。', 'star': 1}
{'descr': '服务不错提供机场免费接送，早餐有点一般，房间挺大的。', 'star': 5}
{'descr': '接送机很及时，如能把退房时间延迟到下午2点就更OK!', 'star': 5}
{'descr': '本人觉得很好 就是周边环境一般  周围还是有几家餐馆不错', 'star': 3}
{'descr': '很方便 接机很人性化 周围环境一般 主要是货运的区域，', 'star': 5}
{'descr': '离北京机场3号航站楼很近，适合转机中转住宿\n价格便宜，物有所值', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，卫生较差，距离机场很近，服务态度尚可。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，离T3也不算远，很干净！早上的早餐差了点~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '+洒店比较干净，机场接送及时，服务好', 'star': 5}
{'descr': '先说不喜欢的地方：\r\n只有饮水机，没有热水壶，这点不太适应，而且也不清楚桶装水是不是过期了\r\n说是24小时热水，可是下午3点来钟想冲澡，只有冷水，不过到晚上洗澡时就有热水了，水量还挺大\r\n\r\n性价比很高的酒店。住的是标准间，房间里有双床、电视、空调、电话、藤椅、小桌子、椅子、饮水机、拖鞋、洗漱用具等。房间很敞亮很干净。\r\n网速很快。\r\n服务态度非常好！反应迅速，真正解决问题。\r\n\r\n晚餐点的西红柿', 'star': 5}
{'descr': '入住1天，前台忘记退给我钥匙押金，但是经过几天后，查询酒店，前台的宋小姐帮我妥善解决了问题，还是要表达感谢。', 'star': 1}
{'descr': '接机服务很满意。环境一般，有些吵，飞机起落噪音。', 'star': 5}
{'descr': '首都机场的接送非常方便，餐饮很有家常味道；就是隔音一般，明显的飞机起落声。', 'star': 5}
{'descr': 'hhhhhhhhhhhhhh很不错，推荐！', 'star': 5}
{'descr': ',方园四季宾馆非常好,下次转机时还住该宾馆.    杨明鉴', 'star': 5}
{'descr': '房间大.卫生好.适合转机的客人不好的方面-离机场近.飞机起飞噪音大.', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 5}
{'descr': '感觉还行，蛮适合转机住，接送蛮好，坐了两次极品飞车…', 'star': 5}
{'descr': '价格比较便宜但是设施比较陈旧，位置倒是挺好的服务态度不错，不过有些房间的卫生打扫还不行。整体看起来还是比较不错环境还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间太小，卫生间跟房间是一体的，放置物品很不方便', 'star': 1}
{'descr': '离机场比较近,挺干净,转机比较方便,下次还会住的.', 'star': 5}
{'descr': '值得推荐,酒店环境不错，卫生条件也很好，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '很差的酒店！！！卫生，服务，以及接送机都很不方便。酒店像个很低档的招待所，是藏在机场物流仓库附近似的。', 'star': 1}
{'descr': '机场附近这件酒店算比较合理的，就是房间有点小，其他的酒店都在街对面，感觉像乡下，所以很庆幸定的是这件酒店了', 'star': 5}
{'descr': '送机很快，几分钟就到T3，清晨登机的话完全不用担心。位置稍偏僻，不让宾馆接的话有些难找，但是接站态度很好。原则上只负责一次接站，所以对于有送站后要返回宾馆需求的人员不方便，二次出车费用颇高。性价比还不错，但是菜品实在不敢恭维：鱼段和水煮肉片尚可，地三鲜和豆腐就免了吧。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '服務挺熱情的一家店, 我們預訂了房間, 但因為航班延誤而未能入住, 他們也沒有問題, 這點挺好.', 'star': 5}
{'descr': '服务态度超好，就是位置比较隐蔽不太好找。尤其值得一提的是来接机大叔那车开的叫一个快，有种玩极品飞车的感觉', 'star': 5}
{'descr': '真的挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '距离机场很近，宾馆还有专车接送，很方便', 'star': 5}
{'descr': '嗯，不错，挺干净的，也很安静。', 'star': 3}
{'descr': '宾馆条件很好，还有免费接机服务，适合转机。', 'star': 5}
{'descr': '還可以', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '不错，转机方便', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店是在网上看了大家的评价后定的 ，服务非常好，免费接送很方便，司机接送人员热情，是附近性价比很高的一家店。。。下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '还不错。接机服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '唯一一条缺点，公交不是特方便，门前的线路太少，其他均ok', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比比较高，相对于同等价格的酒店来说，还不错。接送及时，服务也好，还有早餐，虽然差了点。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，大概几分钟到航站楼。接机速度很快。客房环境还不错。服务人员服务质量也还好。基本上总体是满意的。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉挺方便的，经济。', 'star': 5}
{'descr': '我们住的206，标间，总体不错，就是浴室没有换气设备，希望改进', 'star': 3}
{'descr': '前几天住店在店里落下一件衣服，回来后服务人员很快帮我找到了，态度也很好，非常感谢他们', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，服务人员非常热情，淋浴水温和水压都不错，离柳巷商业街大约步行十几分钟，挺方便的，性价比非常高的一家酒店', 'star': 5}
{'descr': '没有以前好了。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店客服很热情，入住环境还不错，也安静。接送机也方便。', 'star': 3}
{'descr': '替父母订的，通过电话联系，酒店客服非常热情，认真细致。这一点给我留下很深印象。父母住后说安静、干净，服务也好。接送机也方便。', 'star': 5}
{'descr': '一般，只是便宜。', 'star': 5}
{'descr': '卫生环境都还不错，价格也很优惠，服务也好，就是房间在5楼，电梯没有到达，还需要自己提着行李上一层楼有点辛苦，但是总体真的很不错！', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '设施比较旧，位置方便', 'star': 1}
{'descr': '除了非常难找以外，其他还都不错，性价比非常好，可以试试！', 'star': 5}
{'descr': '   价钱便宜，但是设施较陈旧，我用的那间房没有大灯，两只床头灯有一只还是坏的（后来找服务员修好了），洗澡的小水龙头也坏了。卫生还可以，但是床单、浴巾都比较旧了，没有垫脚的毛巾和洗脸毛巾（需要另外付钱）。位置就在宽屏幕后边，很方便，附近的金广电我没住过，要是住过就可以对比评价了。', 'star': 1}
{'descr': '有接送服务还不错，离机场近。', 'star': 5}
{'descr': '比较满意,房间挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错 还会来', 'star': 5}
{'descr': '机场周围，转机比较方便，设施也还可以，接机服务比较体贴。', 'star': 5}
{'descr': '接送机服务很及时，离机场近，早晚中转机入住非常方便！', 'star': 5}
{'descr': '很方便', 'star': 3}
{'descr': '很好\r\n', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '帮同事订的，他在北京转机时住的，接送服务很不错，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '很方便', 'star': 3}
{'descr': '经常需乘机从北京机场中转或出国的理想宿处', 'star': 5}
{'descr': '深夜到京，所以住在比较靠近的地方。接机和送机都很快，而且服务不错。住的房间地板似乎有油，连遥控器也是这样。其他都还好。早餐的味道不错。', 'star': 5}
{'descr': '就近去机场是不错的选择，有接机、送机服务', 'star': 5}
{'descr': '转机方便,服务好,干净,经济实惠.', 'star': 5}
{'descr': '房间舒适~服务热情~不错~推荐~', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错', 'star': 5}
{'descr': '服务不太好', 'star': 1}
{'descr': '就是位置不是很好找，我是下车打车过去的，更应该再标注附近具体建筑物，好多司机不是很知道这个酒店', 'star': 5}
{'descr': '住起来感觉挺舒服的', 'star': 5}
{'descr': '我朋友也说不错哦。喜欢就好。', 'star': 5}
{'descr': '多次入住了，这次是315房间，估计这房间就是前面那位所说的：床不平，都能摸到弹簧；卫生间地板不平，水流到门口了；房间有些潮湿。\r\n不过前面住的几间房都可以，就是卫生没有以前好了。', 'star': 5}
{'descr': '我是2010年6月10日因转机入住该酒店，到达北京机场时已是晚上23:30，我在等行李时与酒店接机人员电话联系，十几分钟后我走出机场就看到了他们，非常快捷方便，入住手续办理也很快，晚上也睡得不错，早餐较其他的快捷酒店丰富得多，性价比很高，总之比较满意', 'star': 5}
{'descr': '宾馆地处机场与新国展之间,对参会的人很方便.提供接机服务,司机师傅很热心.美中不足是夜航飞机噪声影响睡眠', 'star': 5}
{'descr': '不错啊，很有情调的小房间，玻璃浴室，有点暧昧，适合小情侣，呵呵。不过位置不太好找，打了好几个电话，绕了半天才找到。', 'star': 5}
{'descr': '房間OK 但地點差了點 附近啥都沒 也沒西式早餐', 'star': 1}
{'descr': '机场旁的性价比较高的酒店。就是早餐只能混个饱', 'star': 3}
{'descr': '这个比较早了，当时订的时候不知道怎么样，后来住了进去感觉还不错。就冲着接机服务。', 'star': 3}
{'descr': '机场送客服务还有待改进', 'star': 1}
{'descr': '服务热情周到细致。', 'star': 5}
{'descr': '位置离机场和新国展中心还算方便。不过周边环境，酒店内的环境实在太差了，作为接待展会的酒店实在不合格。最令人不可忍受的是展会期间要涨价，无奈我们换到一墙之隔的宜必思。和宜必思的差距不是一两天可以缩短的。', 'star': 1}
{'descr': '性价比还行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置还算可以，就是要稍微走出来一段才能到大路上。周边配套齐全，生活方便。', 'star': 5}
{'descr': '靠近机场，不是为了赶飞机没有人来住的。设施和服务尚可', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是外面工地有点儿吵', 'star': 5}
{'descr': '工作人员带小孩上班，很不尊业，房间也不太乾净。', 'star': 1}
{'descr': '总体来说对该酒店还是非常满意。以后还会推荐给家人和朋友。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说是一家不错的酒店。晚上很晚才到机场，打电话后一二十分钟就有人来接机了，还是免费的，对于在北京转机很方便。其他的都能接受吧，就住一晚，要求不是太高，下次在北京转机可能还会入住。', 'star': 5}
{'descr': 'nothing special, ok for an overnight stay nearby the airport', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间空间狭小，一进房间就发现床非常短。老公1米83的身高，床确实1米8的，脚完全露在外面。打电话到前台要求换房间，居然被告知床都是一样的规格，非常无语。以后不会再来。', 'star': 1}
{'descr': '这是一家性价比比较高的酒店，机场附近，方便快捷，服务周到！卫生环境都不错，是我住过的机场附近最好的酒店！推荐！！', 'star': 5}
{'descr': '还可以把，有点特点，适合小情侣入住，但房间有点小卫生间弄的屋子有点潮。', 'star': 3}
{'descr': '只能说还凑合，价位还过的去，值得注意的是他的卫生间，呵呵 情侣去的话别有风味，别的话就有点太露了。不过房间里有点潮。', 'star': 5}
{'descr': '很偏僻，早餐。。。真是。。不推荐！', 'star': 1}
{'descr': '還好', 'star': 1}
{'descr': '非常好，方便、舒适、卫生、性价比高，下次一定再来。', 'star': 5}
{'descr': '很宽敞 很舒服 相当不错', 'star': 3}
{'descr': '离机场十分方便。送机服务也很到位。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高.我是4月20日入住的一晚198元标间！\r\n\r\n虽然在机场等了30分钟，接机的师傅才到，但是司机师傅态度好，主动帮忙提包，服务员也是微笑服务，呵呵！酒店设施和日常的快捷酒店一样，总体感觉还不错。会推荐给朋友，并且下次还会去住！\r\n\r\n还有，关于纯净水，我也研究了半天，没敢喝！如果有标签日期就好了，或者有热水壶可以烧水，也行！', 'star': 5}
{'descr': '离机场很紧 环境不错', 'star': 5}
{'descr': '近机场，在北京转机较好的选择。', 'star': 5}
{'descr': '主要是很方便,住着也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的确离机场很近，房间也还中规中矩，里面的布置也是一般，不过空调好像有点不管用，幸好一个人住了个标准间，所以半夜把另外一个床上的被子也拉过来了。酒店负责接送机的服务还是很好的，从机场转机的人还是比较适合临时在这里住一夜的。', 'star': 5}
{'descr': '还不错  纯净水没日期  不敢喝', 'star': 3}
{'descr': '还不错  安静', 'star': 3}
{'descr': '对于转机来说,这家酒店很不错啦,接机服务特别好...  就是房间里没有一个很亮的灯....有点不好...', 'star': 5}
{'descr': '接机送机服务很令人满意。。。性价比相当高。。。。 饭菜质量很可以不过北京特色不浓。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店有接送机服务，但是接机我没有用，第二天送机的时候，说好是6点的，可是前台说人多，车都出去了，还没回来，一直多等了快到二十分钟了才走的。房间还不错，挺好的，值得推荐一下', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的，就是不敢喝水   饮水机上没贴保质期   谁知道有没有过期呢   门口没有挂牌价格表没法比对  之前订票的价格低还是当时价格低。', 'star': 5}
{'descr': '价格是天，一般选择在机场附近住宿都是图个方便，对于舒适度来说要求不是很高，这家酒店的服务和硬件设施很符合这个价格，我入住的是198/间夜，含双早，关于接机服务没有用到，自己打车到酒店，很近，11块钱就到，不过还是建议选择此家酒店的朋友们用酒店提供的接机服务吧，机场的出租车一般不愿意跑短途，会出现一些非暴力不合作的行为，我们打的出租车师傅把车开的像飞机一样的冲到酒店，有点小怕怕。送机服务不错，提前在', 'star': 5}
{'descr': '忘记讲了，价格也可以', 'star': 3}
{'descr': '免费接送服务很好', 'star': 3}
{'descr': '方便转机', 'star': 5}
{'descr': '就转机住一晚来说还是可以。一分钱一分货、免费接送真的很方便。', 'star': 5}
{'descr': '滿意: 特別在趕機的日子', 'star': 5}
{'descr': '不错,比在机场拉客的一些店好太多了(我经历过好几次,很气人).干净,服务也不错.接送客的车也准时,价格很合理,向过夜转机的朋友大力推荐,我也会再来!!', 'star': 5}
{'descr': '还不错的地方了，性价比值得去住', 'star': 5}
{'descr': '卫生还可以，房间有点冷', 'star': 3}
{'descr': '提前几天在网上定了，到入住时，酒店说是网上价格没更新，这几天贵了。要368了，还说了一句：要住就是368，要么不住！天晚了，将就住了一晚，第二天走人，以后也不会来了。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠，离候机楼很近，总体感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '基本满意，位置对于乘机来说相当好', 'star': 5}
{'descr': '总体说还是非常不错的。。', 'star': 5}
{'descr': '比较廉价。虽然环境不是很好，但偶尔过路，还是可以将就。\r\n没有禁烟房间，或没有设置禁烟标志。有无设置禁烟区是判断一个酒店先进与落后的准则。无视或不够重视客人的健康安全就不是一个好的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '常年出差在北方， 第一次入住暖气这么足的酒店。 \r\n\r\n离机场很近。 \r\n\r\n性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，接机服务业可以。服务很一般。还算值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '各方面都还好，就是暖气不太足。', 'star': 5}
{'descr': '就中转住宿而言，不错了。干净卫生暖气很好。就是位置不太好找，不过离航站楼真的很近哦！有接送服务哦！', 'star': 5}
{'descr': '干净，便利，接机服务很方便哦 ！适合出差朋友哦！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，房间很干净，暖气很足。电视是液晶的。接送服务也很好，以后转机一定会再选这家。', 'star': 3}
{'descr': '接送机服务比较好，临晨4点司机就准时等着了。\r\n酒店条件一般，供转机住宿比较合适', 'star': 5}
{'descr': '我对接机服务非常满意。接送机早早到机场等我，刚着陆开了手机接机人员就和我联系上了。宾馆距离机场非常近大约5分钟吧，到了前台，接待的人员也很有礼貌。有叫醒服务，早餐也吃的很舒服。早餐后便送我去机场转机。出门在外，有这样的宾馆接待很是方便。', 'star': 5}
{'descr': '接送机的服务真的很方便，以后赶飞机还会去住的', 'star': 5}
{'descr': '早上送机是整点出发的，暖气太热了，烤的无法入睡，隔音效果也不好，隔壁的声音听得很清楚。其他还好', 'star': 5}
{'descr': '位置离机场很近。晚上11点多到机场，仍派车来接，送机是事先约好，每逢整点有车送。免费早餐虽简单，但也算方便适口。屋子干净、暖和，卫生也很好，服务态度不错。因转机，北京机场附近的酒店住过几家，方圆四季是很不错的一家。', 'star': 5}
{'descr': '方便，卫生。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得除了房间设施太简单以外，别的都还可以 ', 'star': 3}
{'descr': '位置有点偏僻,水流比较小,冬天洗澡容易感冒,房间倒是满干净的.', 'star': 1}
{'descr': '环境一般，卫生一般。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 就是不能上网', 'star': 5}
{'descr': '免费接机服务：接机是随时接，但是送机是定时送，从宾馆去机场的朋友最好在入住之前问清楚接送时间。\r\n前台的服务员：接机的小伙子还挺好的，到了前台问了一句话，被说了一顿，口气好厉害。我没敢会问第二句。\r\n\r\n隔音效果差，飞机起降的声音很厉害。楼道里人走动的，说话的声音也很清楚的听得到。\r\n\r\n下次还住不住这里？ 我想换一家。', 'star': 1}
{'descr': '六天的住宿感觉很满意！', 'star': 3}
{'descr': '位置倒是不错，就是不怎么好找', 'star': 5}
{'descr': '下次去北京还是会选择这家酒店的~~', 'star': 5}
{'descr': '这俩天住的感觉很舒心，安静、安全、便捷、卫生。', 'star': 3}
{'descr': '希望我们常住的客人能再给些优惠！', 'star': 5}
{'descr': '就是普通酒店吧，离机场很近，暖气很好。其他一般。', 'star': 1}
{'descr': '离机场很近，房间空间很大，安静。在北京转机的好去处，有免费巴士机场接送。唯一的缺点就是洗澡热水温度不够。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆处市中心闹市区小巷中，比较安静，卫生可以，卫生间有浴霸，冬天洗澡不会冷，房间有空调暖气，网速较快。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，就是服务一般，房间设施不是太好，希望改进。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度还不错的,内部环境还是挺不错的房间的卫生和设施也很好,位置也是挺好找的,性价比也不错,我感觉还是挺不错酒店也是值得再去的.', 'star': 3}
{'descr': '接机服务不错，我晚上11点多下的飞机，也有接机，感觉不错，卫生条件也不错。算得上值得推荐的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '床太硬了， 床垫下面该有个垫子就理想了，早餐太凉了， ---不过在北京这个价位也可以啦', 'star': 5}
{'descr': '北京大雪，飞机停航，预订了这家，还不错哦，作为转机等，值得推荐。还有送机服务，不错', 'star': 5}
{'descr': '邻近首都机场，方便、卫生，服务周到，免费送机场', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，地理位置很中心，逛街方便，早餐很棒', 'star': 3}
{'descr': '总体来说不错，尤其是接送机的服务真的很贴心，而且很快！离机场真的很近，很方便。就是飞机起降的声音很大', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，但是设施比较陈旧。关于拖鞋，支持非一次性拖鞋，但是最好经过消毒处理，也好让我们使用起来放心。这是支持低碳生存的方式之一啊！', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，出行还是很方便的，房间的卫生和设施也还好，服务也不错，整体感觉这家酒店的性价比还是比较 高的 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '房间还行卫生和设施是挺不错的,服务态度也还可以,酒店的卫生还是挺好找的,性价比也不错.', 'star': 3}
{'descr': '设施环境还可以，我住的比较晚，到房间里看到卫生间里没有卫生纸，第二天结帐时给前台服务员反映了，这个情况，他们处理问题的态度很差', 'star': 3}
{'descr': '酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐.', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，价钱也比较公道，就是这地方不太好找，整体性价比还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，有接送机，很适合在北京转机的时候住，尤其是暖气非常暖和，周围就不用出去了没什么逛的。还发生了一件趣事，入住的时候，前台小姐把预授权刷成了消费，我没注意，就签字了，第二天结账的时候，前台小姐（换人了）把现金退给我后说：我们这刷卡套现是要手续费的，我就问了一句：您觉得合适吗？', 'star': 5}
{'descr': '很干净很方便', 'star': 3}
{'descr': '我是因转机入住该宾馆,宾馆位置离机场较近,并可免费接送,总之感觉比较方便,在机场周围活动,可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '条件较差', 'star': 1}
{'descr': '参考性价比还比较可以了', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务卫生方面还是错的,设施方面一般了,有些简陋.地理位置还是蛮不错的,出行很方便.价格方面整体感觉还是可以的.', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '房间的隔音效果不是太好不过里面的设施各方面都还不错,服务也还行,位置还是比较好找的,性价比也不错.', 'star': 3}
{'descr': '酒店就是地理位置比较难找,第一次去肯定会麻烦点,它是在一个深巷子里面的,不过酒店的住宿条件还是比较理想的,而且价格也比较低廉,挺不错的. ', 'star': 3}
{'descr': '总体还好,房间挺大的,楼下的饭店也挺好吃的', 'star': 3}
{'descr': '位置还算不错，离市中心还算比较近，房间很空旷，空间倒是大的，不过感觉装修很粗，淋浴的位置和马桶连一起了。装修也就非常一般，我那间虽然有电视，但是信号很差，全是雪花，觉得还是其他便捷酒店比较好一点。需要提高啊。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，服务员的态度非常热情，房间简单大方，离机场非常近。还有免费早餐。免费机场接送机服务，打个电话马上有车来接。很理想的选择', 'star': 5}
{'descr': '干净，卫生，虽说设施有些简陋。但是价位还是很合适的', 'star': 5}
{'descr': '还是比较不错的酒店,房间的卫生和设施还是挺不错的,酒店的服务态度还行,而且位置特别好找,性价比还是比较不错的.', 'star': 3}
{'descr': '比较一般', 'star': 5}
{'descr': '趕早上飛機的好選擇，但周邊生活機能很普通!', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店，性价比非常高，干净舒适，服务不差！', 'star': 5}
{'descr': '价位便宜，但是设施一般，服务也需要改进，而且不能刷信用卡预授权！', 'star': 1}
{'descr': '以后不会再去了 拖鞋不是一次性的 还有臭味 水也不热 勉强洗澡 门上没有安全锁 隔音效果很不好 ', 'star': 1}
{'descr': '适合赶早晚班机的一个酒店 有接送服务很周到   200元以内对的起这个价格了', 'star': 5}
{'descr': '已经点评一次，再点评一次！\r\n房间还相对干净，装饰设备简单但还实用，服务还好，不过晚上隔音不是很好，位置一般.', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果的确不怎么样！其他方面感觉都还行！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好下次来还住这', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置一般，我的是大床房，面积还算适中，陈设简单但还算实用，不过隔音不是很好，价格嘛还算可以的了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置不是特别好，算不上很方便，价格算是适中的，房间里的设施比较简单一点，但是一个人的话，能用到的基本都有，服务还不错，房间干净。', 'star': 3}
{'descr': '平心而论，不错', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，较干净', 'star': 3}
{'descr': '交通较方便，居住舒适度较高', 'star': 5}
{'descr': '挺好的个方面', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，接机服务真的很方便。条件也可以，属性价比高的。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 交通方便  附近的郝刚刚羊杂割非常之好吃  很想念', 'star': 5}
{'descr': '还算不错吧！为什么赠送的20元不给现金啊\r\n', 'star': 5}
{'descr': '晚上睡觉的房间的隔音效果不是太好,舒适度还是可以的,位置出行也挺方便的就在市中心,性价比还是可以的,总体感觉还是比较不错的.挺好的.', 'star': 3}
{'descr': '性价比还可以,当时我是安排接机的但是我等了一个多小时才有人来接我后来那个司机就给我解释没有等到我就先接了一个客人先走了所以来来回回就耽误时间我到酒店的时候都凌晨一点了就休息几个小时就走了服务态度挺一般的,房间的卫生和设施还是挺好的,总体感觉还不错的.', 'star': 3}
{'descr': '挺好的。虽然条件稍差一点，不过价格也不高。酒店人员的服务态度及接送也做得不错。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店里机场比较近，有免费的接送机服务。就是酒店里的设施陈旧，周围的环境差。最差的是我刚入住的时候连热水都没有。无法洗澡，到晚上九点多才来热水。', 'star': 1}
{'descr': '如果不太挑剔还是可以的，位置不错', 'star': 5}
{'descr': '服务比较好，基础设施一般，隔音不好', 'star': 1}
{'descr': '位置还可以，没有什么特色', 'star': 1}
{'descr': '总体还不错，推荐。转机的朋友可以选择，可以接送飞机非常好。但是个别服务人员服务态度很不好~，1个前台的女服务员，其他都很好。很干净。性价比非常不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置还是不错的,在机场附近,而且酒店还有接送机服务,很方便,卫生服务方面也不错,就是房间有些潮,感觉不太舒适.', 'star': 3}
{'descr': '地点离机场近，服务的态度不错，像是认真做酒店的。不过硬件设施谈不上好。\r\n房间里摆的是那种大桶装的矿泉水（带自动加热恒温功能的），而不像一般宾馆是给个热水器让自己烧水，看起来不错。不过，问题是，大桶矿泉水是哪天开封的？并没有注明，剩下3分之一桶水，我不知道它是否已经过期，要知道桶装水开封后的饮用期限是一星期，我有点不敢喝它，可房间里并没有烧水的其它电器……\r\n走进房间，气味很差，开窗开门好半天才有', 'star': 5}
{'descr': '位置离机场很近，总的来说，性价比还是不错。适合转机。', 'star': 3}
{'descr': '酒店本身环境还可以，房间挺干净，设施一般，就是位置有点不方便，要是有车接送没有什么影响，但是要是自己坐车打车的话就有点不太方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，离机场近，卫生也很好。性价比高，适合转机或者早上赶飞机的人', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，地理位置很好，到机场非常方便，每小时有班车送机场。性价比高，值得转机或者早上赶飞机的旅客入住。就是早餐太晚了，没吃上，无法评价。', 'star': 5}
{'descr': '卫生和服务都还不错,只是早餐开始的时间太晚,建议提前到6点开餐,以便给赶早班飞机的客人提供方便.', 'star': 5}
{'descr': '距离机场近，有免费送机服务，适合早晨航班或转机的朋友。免费早餐时间太晚了，太早的航班吃不上。住宿条件中规中矩，但因为近所以有飞机的噪音。各取所需吧。', 'star': 5}
{'descr': '仅仅是转机住了一晚，接送了两次，我都有点不好意思了。下午3点到了机场，打电话后十分钟就有车来接；第二天早上6点多的飞机，早上5点就有车送到机场，非常不错。房间也是标准的快捷装修，干净，房间也比较大，住着很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '还行。转机很方便。', 'star': 5}
{'descr': '卫生挺干净的,床单可能很久没有晒了有点味道,其他都挺不错的.', 'star': 3}
{'descr': '家人非常满意，特别是送机服务，又预定了11号的，希望接机服务也会很好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的免费接送机服务非常好,住宿环境也还好,毕竟价钱不是很贵,建议赶飞机的朋友入住.', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的三百多的高级房性价比太差，可能不如去住它一百多的普通房。酒店服务也差，住这里就是为赶早班机，居然早餐要七点半才有，这之前赶机的客人居然没有早餐吃，但是房费里是含早餐的。建议早餐在六点半就能提供。', 'star': 1}
{'descr': '总体来说，性价比还不错，就是接机确实等了一段时间。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近又有接送机服务,也干净优惠,性价比非常好!', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是比较高的，距离机场非常近，北京酒店价格普遍比较贵，所以这个也还能适应，如果航班比较晚或者比较早，推荐住这家。', 'star': 5}
{'descr': '就是离机场方便啊！\r\n条件还不错~', 'star': 5}
{'descr': '很新，很干净，服务也比较热情，有简单的早餐，住着比较舒适。不过要说一件事，我们当天午夜的飞机，提前12个小时和前台定好送机时间，还给我们做了记录。结果时间到了没有车，一男服务生说给司机打了电话正在接机回来的路上，只好等。2分钟后我老公又去问，另一女服务员竟然告诉查不到我们预定送机的记录，没办法安排车！！！让她给司机打电话问一下，她说联系不到，我们问她电话号，她也不告诉，让我们自己打车去！同志们，我', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很差的,说有接机服务可是半夜的接机根本没有管,打前台电话也没人接,因为酒店靠近机场也比较近,出租车也不愿意去.住宿条件还可以了,价格方面还算比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的条件觉得还可以，位置有点偏，交通不是太方便，价格还是优惠的', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错~', 'star': 5}
{'descr': '上次为了赶飞机才住的这家酒店，房间比较干净，设施服务一般，要是价格在低点就更有吸引力了 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽然硬件一般，设施一般，但服务却是我和我老公最满意的，前台工作人员服务热情，尤其接机送机服务，为我们的出行提供了很多便利', 'star': 5}
{'descr': '服务非常周到，很热情；环境也挺干净。唯一不足的是宾馆的空调足迹存在故障，晚上睡觉时发出很大的噪音，建议维修或更换。', 'star': 5}
{'descr': '酒店有接机服务很方便,酒店的房间呀,设施呀,卫生呀都是比较好的,酒店的位置也比较好,周边购物交通都是比较方便的.就是价格有点贵.', 'star': 5}
{'descr': '整体环境干净整洁，价格也比较实惠，出差选择不错', 'star': 5}
{'descr': '我们上周去北京参加展会定了四个房间，地理位置比较好，离新国展也就5-10分钟车程，（顺义不堵车）。房间卫生不错，设施比较新，暖气很热。缺点就是飞机在头顶上降落，吵得慌。早餐不好，不值15元。同样的标准比年前在上海汉庭快捷酒店（复旦店）差远了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务特别热情周到，卫生也不错。唯一觉得不满意的是餐厅，早餐太差了', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围环境很差,虽然设施比较新但是内部环境也不是很好.条件太过于简陋.选择这家酒店因为要赶早班飞机,距离机场相对来讲比较近.', 'star': 5}
