{'descr': '为了赶火车，就帮朋友订这里了，比较方便。听朋友说，这的环境很一般，房间也很一般，临时订的酒店，加上旅游旺季，也没得挑了。', 'star': 4}
{'descr': '适合带孩子，没停车场', 'star': 5}
{'descr': '设施很好。早餐很丰盛', 'star': 5}
{'descr': '位置好，就是电梯太小了', 'star': 5}
{'descr': '早餐丰富，位置很丰富', 'star': 5}
{'descr': '480元一晚，只是提供睡觉的地方，赶上国庆长假，不值。', 'star': 5}
{'descr': '很干净', 'star': 5}
{'descr': '很好，离火车站很近，房间很干净，下次还来，好评5星，棒棒的。', 'star': 5}
{'descr': '週边環境是商业街道，環境還普通但幹静可以。', 'star': 4}
{'descr': '出行方便，价格实惠，就是设施比较老。', 'star': 4}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，离火车站比较近，价位也还比较合理，床很舒服，房费不含早餐，卫生环境中上等，总体不错，下次还会住这，因为方便', 'star': 5}
{'descr': '这是我住过的最差的七天 酒店环境次 服务员态度更次 入住之后发现门锁是坏的 里面根本锁不上 就是门瓢了 锁对不上 跟前台说完换了个房 结果是顶楼 开门一股浓浓的发霉的味道迎面扑来 之后锁门发现同样的问题 呵呵 又锁不上 打电话给前台 派维修人员来处理 人家说 这房子就是储物的 不是给顾客住的 后来建议我俩还是回之前的房间住 可想而之那屋的程度 竟然还能给人开这种房 又回到最开始的房间 维修人员给我', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '比较划算吧', 'star': 5}
{'descr': '位置还行，卫生就那样吧，不太好。连锁酒店这个价位的，都差不多。父母旅行去住的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的前台态度是我见过最差的！下着大雨，问她酒店在哪里，她让我自己问路人，不告诉我具体位置，到了酒店了，又说查不到我从携程上订的房间，明明订的是带窗的商务双床房，最后安排的是无窗的，态度还特别不好！太生气了！', 'star': 1}
{'descr': '房间内厕所味特别重,换一间也有点味不说,洗着澡淋浴头断裂,差点砸头。', 'star': 1}
