{'短评内容': '这次来北戴河，直接是老板派人开车过去接的。佳冉旅馆交通方便，到各个景点的距离不远。住宿环境干净整洁，而且安静，24小时供应热水，住起来非常的舒服。这次来订的标间，结果老板哥哥直接让我们住了三人间，受宠若惊。房间不比我之前住过的七天、如家、汉庭等快捷酒店差，甚至整体住宿环境比快捷酒店好多了，价格却比快捷酒店便宜一半以上。来之前也看了便宜的旅店，但住宿条件太差，和佳冉根本不能比。佳冉有个特别大的院子，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板太热情了还帮助加工海鲜房间非常干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿很好，环境很不错，周边超市、买海鲜都很方便，特别是老板和老板娘很热情，有一种回到家的感觉！下次还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，非常干净，老板真是太好了，亲自下厨为大家免费加工海鲜，辣炒，清蒸，煮饺子，太到位了！还有免费的自行车骑，免费的游泳圈，院子特别大，可以同时容纳5大桌人同时用餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉像住亲戚家，老板和老板娘很热情，衣食住行的要求老板家总是会提供一切方便，让我们住的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次是最为满意的一次住家庭旅馆！老板是一对80后小两口！真是有家的感觉！我是自驾游，老板帮你把车放到安全的地方，帮你介绍景点，买来海鲜还免费给你加工！真是棒棒的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜、老板人还不错、家庭旅馆中也可以了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的像到家了一样，老板很热心！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小两口人很好，真的像住在家里的感觉，下次还来住你家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一次入住，房间干净，价格实惠，老板热情，来的时候接我们去酒店，走的时候还送我们去火车站，这期间给我们作了很多旅游介绍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘和老板都很热情，给人感觉很亲切，感觉都还挺好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错，特意开车去接站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，很实在，推荐大家去这家入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的！！！还可以给做饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先告诉大家，这个家庭旅馆真的不错。理由是。\n1.老板父子人很好，7月28日当天到北戴河刚下过雨我们全家11人到海底世界游玩后6点会来天又下雨就到附近吃点饭，可以碰到暴雨旅管街道由于下水道堵塞，街道水深进60cm，车辆遇险老板帮着把车辆安排到另一个高些的院子存放，当时我们由于暴雨无法回答旅馆，老板免费接送到旅馆。\n2.旅馆设施较新干净，一客一换，24小时热水。wifi上网，自备小厨房可以让客人自己', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板十分热情，住宿环境也特别好，热水WIFI都有，房间十豁亮，通透。价格也很便宜，距离海边景点也不远，下次来北戴河一定还住这里，选择佳冉公寓没错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，住宿环境也非常好，热水无线样样都有，房间十分豁亮也很通透，离海边景点也很近，价格也非常实惠，下次来一定还住到这里，选择佳冉公寓没有错！', '短评打分': 5}
