{'短评内容': '舒适，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨。直线条的造型，简约风格的搭配，房间干净、整齐。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然', '短评打分': 4}
{'短评内容': '进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨。直线条的造型，简约风格的搭配，房间干净、整齐。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间倒还干净，设施旧了，衣柜门差点掉了，厕所返味严重！几乎无法呼吸！温泉水就是热水，根本没有硫磺味，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水很好，两次洗没问题。只是附近没有地方吃饭，超市都很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该怎么评价这个酒店呢，我想了很久，只有一句话送给经营者，如果不想开店就干脆关门吧。邀请一位重要的客人去这里度假，订的套房，一千多块在北京周边的温泉酒店里不算低了吧。然后客人去了，停车的地方距离住处很远，没有行李员，客人自己把行李大包小包背了两次才运到房间。这么热的天气，房间的空调竟然是坏的，修了一次也没修好。之前选择这里因为客人喜欢钓鱼，而据说这里有钓鱼项目，结果前台一问才知道根本没有什么吊杆租赁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很原生态，饭菜很一般，倒是不算贵。结帐时出来一堆问题，不知道是哪里的地毯被烟头烫了，收一百，从没唱过歌据说歌本撕了两页，收三百。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，房间也宽敞，温泉谁很烫，要多凉一会才好。总之不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.泡池还不错，水温很热。但用卡定量供水，只够一池泡一次，第二天想泡就不够了。\n2.号称欧式联排别墅房，太不厚道。欺负俺们乡下人没见过联排别墅？所谓欧式也就是室内的家俱有点像欧式，但还是表面贴纸的那种，唉！\n3.被子很薄，室内没暖气，只有一个不咋管用的壁挂式空调。\n4.没有浴衣，插座一用电水壶就跳闸。\n5.停车位少，路窄。\n6.房价严重与旅馆实施不符。\n7.也就是村办度假村。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是没有超市，买东西不方便。另外，平时早饭居然不是自助餐。环境还是很静。再有水不像是温泉水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错，性价比比较高，比想象的要好，就是温泉池卫生条件不明，自己刷池子刷了半小时，呵呵，另外，沙发感觉有点塌了，不舒服，希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还在不断建设中，设施和硬件很不错。床也舒服，不过电视的境外台现在没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很好，位置不算特别难找，度假村好像位置都有点偏…值得一去…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。房间很大，温泉也挺好。交通还算是方便，周边环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人度假住住还行，环境还可以，商务住宿不推荐，网速太慢，基本等于没网络。另外房间的床灯也是坏得。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静舒适闹中取静，田园。避暑。不足：温泉浴盆卫生条件不明，应提供一次性遮盖物。停车很方便。但找酒店比较费事（导航搜不到）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，根本不是温泉，只是烧水泡澡啊啊啊啊啊啊，房间和服务真的很次啊，前台服务根本不是星级标准，客服打扫也不是干净，总之让我很失望，因为我还是请客户去的啊啊啊  ，。。希望酒店改进吧，要不然没人去的啊啊啊啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很安静，条件尚可，餐厅性价比好，但地理位置不易找到，总体评价较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错，在特殊的日子给我们留下了很美好的记忆~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的温泉酒店,下次还会来这里休息的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,挺大,环境也很幽静,平时去泡人很少,很放松,看了几款房子,感觉中式的最通透,欧式的室外的少,日式的都在室外,总体都感觉不错,值得再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议去前提前联系电话   有2次就赶上停电   没有电视信号    其他的尚可   建议多带些零食在那里   附近没有能买零食的地方    服务台小卖部很小    没啥可买的零食   适合休息    真的很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式和中式的推荐    日式缺少电冰箱是个不足    中式的设施不错    适合朋友们连着租可以在浴池间隔墙交流     \n\n进入房间后一定要仔细检查传单及被褥   感觉不是清理时及时更换的   每次开房都要及时检查    餐厅的菜不错   就是价格稍贵    且经常有的菜没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园内整体环境很不错，鸟语语香，空气很湿润，我住的是欧式房，床上用品有些潮湿，感觉有点不舒服。除此之外，总体环境我还是蛮喜欢的，人不多，很清静的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比想象中的好，温泉比想象中的热，地方没想象中的大，吃饭地方选择较少，建议自己多带食品', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错~就是吃的有点少,也有点贵的~下次有机会还来啊\n~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，真不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停电挺了4个多小时，蚊子太多~被咬的不行了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，环境好，安静，就是端午有一些贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世外桃源', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净，也蛮大的，泡池不错很浪漫，适合情侣。\n朋友家人来玩也不错，外部娱乐设施少，人多的话，可以搞点娱乐活动会不错。\n早晚都很安静，听得到鸟叫，院子里有野猫走来走去。让人很想多住几天。\n服务也还跟得上。\n交通稍有不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的欧一，不错，挺方便。卫生间的淋浴用的浴帘，淋浴时会弄得地板上都是水，其它还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式的很安静，躺在床上听到山坡上的羊在叫。房价设施都不错，唯一遗憾就是没有冰箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，好舒服，还会再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好~很温馨~\n看了之前游客的介绍，才知道那个水卡如果不够是直接换就可以了~\n下次有机会还是会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1月去的，房间没有暖气只有空调，真的很冷。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢 帮朋友订的 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，不过应该考虑一下保护隐私的设施……附近有家驴肉店做的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在平日去比假日去寧靜多了，在園區內散步十分舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的中式，距离大堂和餐厅比较远，在小山的后面，环境不错，院子里很安静。温泉好像是房顶的太阳能热水器烧的，不知道有没有什么效果，但很私密。卫生间有些下水道的异味。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较新，温泉水很舒服，院子里有湖有山，很有情调。但水卡只能泡一次，再泡还要去换。。另外位置太偏僻，没有车的话会很难过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，很安静，适合去放松.一定要提前预定，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几个月前去的了 酒店的一切条件都非常棒 环境十分好 晚上泡完温泉出来外面走了走 感觉很错 顺便喂了喂门口的那几只猫 唯一不好的地方是较为偏僻 建议自驾游 不过也可以在附近的公交车站打黑车去 倒是不贵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次体验的是欧式房,幸运的是安排在二楼的欧式房间,带阳台,采光通风非常好,室外露天圆泡池.房间也比较大,布局合理,唯一遗憾的是电源插头太少了,设置宽带的床头柜上没有电源插头,比较郁闷,怪不得把网线弄的那么长.下次自备插线板 嘿嘿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 一直是这样 \n水应该不是温泉 没有一点味道 热水而已 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大。比较实惠。要是有按摩就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋入住欧式的，很满意。准备结婚纪念日再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天刚入住，环境很好，感觉不错。只是泡汤温度太高，要加凉水才能进去，不知是不是真正的温泉水？如是温泉也降低了疗效。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体入住还算可以，就是酒店服务台距离入住的房间偏远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的水热大床舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方较偏僻 服务还不错 日式偏远 不过房间面积较大 欧式精致奢华 有室内池 很浪漫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，私密性很好。地方有些偏，不过有车还是很方便的。温泉水挺热。我们住的是日式的，装修稍微有点老。但整体感觉还是不错，还算是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水够热！房间内空调制热效果不太好。现在可能去的人比较多，浴衣供应不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调太差，睡了一夜都没睡暖和，其他还可以，总的来说性价比还是比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错，菜做的更是相当不错，建议吃一吃他的水库鱼和他的白菜豆腐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周六下午差不多快两点才进入房间，我定的是欧式套间，房子不错，比较暖和，床也不是拼的，就是感觉不太像温泉水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  润清园好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，但感觉就是热水而不是温泉水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，估计是因为地方比较难找。室外环境清静优美，房间设施也比较齐全。一点小瑕疵是洗澡下水不大好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅环境优美，就是夜晚空调效果不好，下次试试欧式的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，交通也算是方便了，没有车的同学乘地铁到北苑站，然后乘辆黑车过去，那边的司机都知道的，百度上距离大概是6公里，黑车的均价会要20元（可小刀）。一般司机会主动想给你留电话号码以便你退房回来时再坐他的车，不过有时候他赶不过去就没办法啦。就只能请酒店前台帮忙叫车，也是20，不过那样就不好刀啦~~\n\n园内有一只小狗四只流浪小猫咪~~超可爱~白的那只最喜欢跟人玩，不过要当心他可能开心了就来一爪子~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉用的是自来水，室内温度很低，没有浴袍，一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我这次住的是日式。。。本来想订欧式没订到，下次再来体验。。。里面很温馨，地方也大，适合度假。。服务很认真。该指点的都提前说到。很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末的时候很难订到房间，平时还比较方便定，而且价格比周末便宜。\n\n日式的房间汤是露天的，泡的当天外面温度应该在零下，感觉挺爽。\n\n只是不知道是温泉水还是自己烧的水，总之泡完浑身软绵绵的很舒服就对了。\n\n地方比较好找，但是走京承高速3km要交5块钱高速费很不爽…\n\n早餐比较贵，自带早餐比较合适。\n\n每晚最多可用两张水卡，池子大概25分钟可以灌满。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的温泉度假酒店，员工服务周到热情，景区的氛围也非常适合疗养。喜欢在私密别墅里泡汤的朋友不要错过！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次尝试日式屋，一开始的确觉得屋子里不够暖和，泡过温泉后就不觉得了，拼床还是有缝儿的，可是靠一边睡也足够宽了，池子连着户外，一开始很冷，泡上就够热了。水卡可以续。总体来说，还不错。下次试试欧式的，定在了12月。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前一周订房还是很靠谱哒,这里的温泉水很烫,保持的时间也长,适合耐热的朋友,相当舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，而且很安静，适合情侣和家人一起来这里泡温泉，房间也很好！！我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理问题多多，客人自驾车在酒店内被划伤，酒店不承认错误，先指责客人的过失；保安人员如同临时工，素质不高，想入住的朋友慎重，没有任何温暖感觉，宾馆里不是温泉水而是烧开的热水，没有任何理疗价值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体环境还算不错，放水不限时，卡用完随时可以续，很方便；服务人员热情周到；白天泡的水不怎么烫，晚上的水真的很烫，不加冷水都下不去了，总体说来还是一个很适合情侣或三口之家休闲度假的好去处啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式温泉套房面积很大，温泉池在 室内 ，感觉不错，下次还回去。日式 中式房间房顶都直接看到天空的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较偏，但走京承高速一线比较容易找到。园内环境不错，进门后依次是欧式、日式、中式联排别墅和四合院。院里生态环境很好，山上能采摘，湖里能垂钓，还有露天的网球场、篮球场和烧烤区。定的是日式房，温泉池不小，小露天的设计比较通透，但冬天还是有点小冷的。水温很舒服，服务态度都不错，餐厅据说农家菜很地道。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错 位置不是很难找 对环境 和屋内设施都很满意 我老婆很喜欢 \n离赛特奥莱 天通苑万达都很近 逛街吃饭很方便 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是日式房，也是提前很久订上的，我和女朋友非常喜欢这里，感觉非常好，值得推荐的好酒店，就是不太好订上啊，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前去的都是中式，这次中式订满了，于是去了日式，感觉也还不错，温泉池在前院，有点冷，晚上比较黑，因为地灯4个房间有3个房间是坏的，不过不影响泡汤，玻璃门外的竹子很有气氛，早上阳光打过来，竹影婆娑，非常惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过很多次了 总体性价比不错 除了位置偏了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玩得很开心，住的中式标间，每口有孩子玩的地方，还可以烧烤，很不错。唯一遗憾的是退房时发生了一些不愉快，明明数好的房卡和水卡共8张，因为回去拿押金条，留70多岁的老父在前台。2、3分钟回来后前台已把水卡、钥匙、门卡都拿走了，并未当面清点，然后却告诉父亲水卡少一张，要罚20元。虽说最终事情解决了，但是不当客人面清点，然后又突然说少一张，让人很是诧异，不知是不是服务人员自己疏忽还是看见当时只有70多岁老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的度假村。家人和同来的朋友都很满意。住的中式，很安静。特别喜欢这里没有太多人工痕迹的景色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店位置较偏外别的都不错,酒店的猫咪好可爱~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的私汤，建议非周末时间去，感觉很清静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说优点啦，房间内设置很不错的说呵呵，温泉水也很棒，环境很浪漫，门口的猫咪都好乖好可爱，餐厅的菜品味道也很好\r\n缺点嘛，酒店的位置实在是找了半天啊呜呜， 餐厅用餐时总是有只苍蝇在飞，可能和餐厅有室外用餐区有关，希望改进啊，房间内有饮水机就更好了，其他的都很好。\r\n遗憾的嘛，室外游泳池在建，希望下次能投入使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是不好找，绕了半天路才找到，环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉超舒服，就是地理位置比较难找，沿途没有标记，总以为走错了，大门比较隐蔽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，泡的舒服，住的也舒服。在露天温泉池，能清楚听到隔壁的人泡汤声和说话声。另外，欧式２楼的阳台为什么是２个房间共用一个呢，只能一直锁紧门窗和拉窗帘了。\r\n提几个建议：\r\n1）增加浴袍 \r\n2）大床房还是直接放双人床吧，拼起来的大缝太难受了\r\n3）前台大厅供客人等待的座椅太少，人多时只能站着等\r\n4）酒店提供自己的班车往来城铁站，固定几班，便于无车族的出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很安静，餐厅菜品的种类似乎少了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '度假村环境真不错，春天会更美。\r\n位置也还算好找，下次还去～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式房冬天的阳光很好,周围很安静,服务态度不错,适合休闲养生,静静地呆着和放松,泡完温泉睡觉很香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都一如既往的好，就是房间太少预定太难，这次去看见似乎在修四合院，希望能加速扩建！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个度假村内水系环绕，园区景观、客房设施不错；服务也很规范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,但就是位置稍微有点偏,路不太好走,另外就是娱乐设施有点少.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还行,地理位置还可以但是因为在小路上不是很好找,服务态度还是挺好的,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏贵，但设施不错，房间有些冷，空调不知为啥不管用啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员及保安都很热情，中式的房间很干净，餐厅菜品味道好。周边很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，很休闲，适合放松的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的，虽然网上另外一家也是非常火，但是总体感觉这家的服务很到位，偶们自己带了消毒水，不过酒店的服务员说他们是用的84消毒产品进行消毒的，让阿姨帮忙进行了清洁，非常的认真。非常不错，值得一住哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还可以，价格很合理，当时是出来度假的，住的还是挺舒适的，还想住一晚结果都没有房间了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着非常舒适,但就是酒店的地理位置有点偏,不是太好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很隐蔽的一个地方，但整体环境不错，很幽静，适合去调养身心。服务周到热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的娱乐设施很少基本没有,在那呆着很无聊,位置比较偏很不好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，配点娱乐设施就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和我女朋友都很喜欢，是个值得去的好地方，建议加长温泉放水时间，另建议日式房间电视可以转动，我们希望可以躺在床上看电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较潮，酒店没有娱乐项目，到了晚上比较无聊', '短评打分': 5}
