{'descr': '酒店在护国寺街内，出门就是小吃街，容园四合院在胡同里，可以感受一下老北京的味道，院内很安静，环境很好。酒店内的几只猫猫太惹人爱了，慵懒慵懒的，庭院内还挂着鸟笼，房间内是集中供热的暖气片，不是空调，很舒服，水压很大啊，不像网评说的水压很小，可能是冬天的缘故，水压比较大吧。四合院离后海比较近，走路过去也就是1公里多点，20分钟的路程吧。很适合游玩居住', 'star': 5}
{'descr': '适合拍照啦！和照片差不多！只是那个床和床上用品真的是……夜不能寐呀！尤其是服务亟需提高！穿堂过院去房间时，我们一老一小两个弱女子箱子背包上上下下的在台阶上叮铛乱撞踉踉跄跄地窘态，领路的服务生愣是能直勾勾滴看着等着，很好，好耐性！有个建议，索性把酒店改成自助式的，老板省了不必要的人员开支以外，也还算酒店特色，看谁还说服务不好！', 'star': 3}
{'descr': '早餐搭配的挺好，位置也挺好找，很有老北京的感觉，带了客户来，客户也很喜欢这里，我也是已预订过好多次了', 'star': 5}
{'descr': '本想带着家人体验老北京四合院所以一次性付完款订了两晚的标双，结果令人太失望，设施残留不说，水压不好，水温太热不受控制。', 'star': 1}
{'descr': '新建四合院，护国寺小吃街旁', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这里', 'star': 5}
{'descr': '风格独特，老宅的味道不错', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 周围都是吃的 但是卫生一般 床单没有换 卫生间有味道', 'star': 4}
{'descr': '位置很好，出行方便，离小吃街近，房间干净整洁，有特色，卫生间超大。每天还有古筝表演，环境优雅，服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '出门很方便，住的时候正好碰上有人办传统婚礼，很是热闹', 'star': 5}
{'descr': '酒店闹中取静，从胡同出去就是小吃一条街，离地铁也很近，不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，步行10分钟到地铁站，出门3分钟就是美食街。环境服务都还不错，就是洗浴设施有点小故障，凑合用用也可以。', 'star': 5}
{'descr': '特别安静有舒服的旅店，服务态度很好，出门也很方便！到北京就要体会这样的四合院，回来就已经推荐给同事了  ', 'star': 5}
{'descr': '地处位置很好，四合院很有味道，时间太赶，未有时间欣赏。房间内部简单，设施一般，不算新。有特色。', 'star': 5}
{'descr': '一到酒店 联通信号没了 Wi-Fi极其不稳定 基本处于被隔离状态', 'star': 3}
{'descr': '巷子深处，四合院落，有王府的感觉。早饭也超赞', 'star': 5}
{'descr': '位置很难找，一位女服务员情商也太差了。就是冲着四合院去的，但其实是新盖的，房间内还可以。无线网络很好。', 'star': 1}
{'descr': '第一天入住酒店，正好没有大床间，还免费升级了豪华大床房，挺不错的，晚上还有民乐演出，值得入住哦', 'star': 3}
{'descr': '很好的一家四合院酒店。是带着孩子来的，特意选了这样的一个酒店，有两个小院，虽然不大但很干净，有长条桌凳和藤椅，儿子在院里玩很安全。服务员态度很好，服务很周到。因为在护国寺小吃街边上，可以在外面解决吃饭的问题，有特色还很便宜。交通方便，步行到地铁公交车站五六分钟。酒店价格小贵，与四星酒店价格相当但内部设施不如，不过四合院酒店都这样贵，就是图个氛围。', 'star': 5}
{'descr': '帮外国朋友定的房间，他们对中国传统的东西比较感兴趣，很喜欢这种设计的酒店', 'star': 5}
