{'短评内容': '不错，三星级的酒店，物美价廉性价比超高。装修旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好！交通很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好。离火车站近。卫生条件都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错虽然比较古老，但是住进去味道不大，睡得很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，比较实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的!服务态度也好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧  没经过我们同意就进来我们房间  还把我们房门锁了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺旧的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一个人住还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间一般，服务超好，住店不收钱，下次还住这。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不要订早餐！房间老旧但还算干净，卫生间确实差。灯光很暗，空调可以认为没办法自己调节。早餐别订，去外面吃吧。这么好的位置搞这么差，估计就是因为位置好不差生意吧。图方便住住就是了，期望值不要太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优势是地点靠近火车站，其他的都一般。实际的房间不是象图片看到的，房间没有想象的好，有失望！估计酒店有些老！图片时新开的时候拍的吧？！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离桂林火车站较近，出行方便，这个价格还算行吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最大的优势是地理位置优越。但有亮点不满意，一是酒店为省成本竟然不开中央空调，房间又闷又潮湿，而是设施老旧，退房时间太慢，服务也跟不上。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，套房，虽然酒店不算新吧，但基本的条件还可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便 环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是7楼的标间 房间里的东西是老年代的了 但是还算干净 有电脑 带冰箱 电视 出行转车要在火车站附近过夜的朋友 可以选择 在住的时候 听到还有93一晚的房 是旅行团的 具体什么情况就不知道了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站对面位置很好，房间卫生间不太好。另外别相信门口三轮车的，都是拉客吃饭宰客的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，整洁干净，服务也很规范，下次还来，只是餐厅小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间适中，收取12元的什么基金很恶心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，交通便利，就是退房的时候没有延迟到两点而被扣了百分之二十的房费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，隔音效果好，下次去还会住，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小有烟味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好好，交通便利，非常好啊，服务一流。以后有机会来的会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上凌晨到的，服务人员还可以，房间还可以，只是有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点,刚装修的比较干.,大堂在装修进出不方。就在火车站对面很方...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还好,交通便捷，就是不含早餐让人不理解。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净但有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，交通方便，就在火车站。卫生条件好，服务态度也不错。下回去还会去那，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店基本满意，但是双人房间偏小，活动空间不够，房间内部配置的消费品是否收费说明不清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不好存包还需付费。差评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较干净，停车服务较好，但这个价位没有早餐有点不够理想，以后可能不在黄金周去入住较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是房间有点小 设施有点旧…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚登记入住，房间还没看，但是大堂环境比想象中差好多，更重要的是服务态度很差，等了半天都没有反应', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，有电脑可以上网。有热水机。还有各种生活用品，水果味。房子有点小，关键是便宜，188住的540的房。冲这一点也要打4星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店较陈旧，但是服务尚可。只是酒店旅游及行李服务很欠缺。地段很好，就在火车站对面，交通较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比較舊 毛巾看起來也舊 床單沒有每天換 不過交通方便 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很旧房间也不很干净，与网上的照片很大分别，空调更糟高一点不冷，跟酒店反映，更好笑就是加了把风扇给你。入住时还加多十二元什么的政府税，在网上订房时也没说明。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '飞机晚点，酒店还是安排接机，房间比较小，还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧，太差，订价198，前台付款时增加了18元，变成了216元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间脏乱积水，其它情况还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏......旧......臭......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉是老国企，当年不错，但是现在不行。餐厅很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星级招待所。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和价位适当，服务也还不错，在节假日价格不像其它酒店哪样飞涨，相对来说还算厚道，而且屋内配置也行，就是被子有点旧。可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有霉味晚上声音太响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地毯发霉了 ···感觉厕所到处都很不干净 连插座也没有···宽带要要缴费···服务也相当的不怎样··', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店服务态度很好 飞机晚点还给我们安顿好 应该表扬 谢谢 航空公司对乘客有否买保险根本不理不采 航空和酒店服务根本没法比 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置OK，房间偏小，洗手间较差积水。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，干净卫生，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置很好，就在汽车站对面，但酒店很差，不如商务快捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很差，前台5个人，结账30分钟还搞不定，回复态度竟还可以凶狠！！！\n\n房间设施陈旧，80年代条件。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备太旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有一个十二块消费税事先不知道。总体条件还不错,位置好,就在火车站对面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，做火车方便。只是房间尤其卫生间有点小，空调效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比都还行。。。。。。。。。。。很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，对面就是火车站，就是房间超级小，不过只住了一晚上也凑合了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施太老，房间不大,但是位置不错..............', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修比较老了  隔音效果较差  服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆去住了两晚,除了位置好之外,其他方面都不行!大堂和里面的设施感觉不同层次的,还加收什么12元城市健身费,好讨厌!工作人员的工作效率很差,很慢!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，但是是老宾馆了，设施差了点，房间小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错  有点吵                                    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+新凯悦酒店价格合理，位置不错，只是房间设施较旧，下水道不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置可以，但标间条件比较一般，三人间太贵～～商务间设施就比标间要好的多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在火车站对面，坐火车或者飞机的朋友都很方便，卫生间就差一点了，莲蓬头水都是往外飙的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于火车站对面，位置还算不错，床上用品还干净。但一进酒店就有很大的气味，让人不舒服，服务也欠佳，如在网上订的198元一间，到前台就要收210元，说是要加12元的税，虽经我们抗议未收但让人不舒服，早上退房时想寄存行李（因是下午的火车），酒店说他们有规定每件行李要收4元钱，我们住过的其它同等酒店都是当天不收费的，经商议还是以每件2元的价格收了当天的寄存费，房间内的洗脸池还往下漏水，幸而我们只住一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的1210房间. 卫生间水龙头开关是掉的.门锁是坏的,用他们的卡打不开.每次开门都要在走廊打电话要人帮忙开.房子里一股霉味. 服务还过得去.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床真不舒服，一晚上都担心掉到地下，很硬，位置还可以，老，旧，设施一般，环境倒是不太吵，旁边就是泽霖酒店，比较新的一家酒店，建议大家住旁边的泽霖，住这家一晚上会睡不着的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备陈旧！服务一般~位置太靠近车站，太嘈杂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很让人失望，这怎么能算三星级酒店？感觉酒店很老了，应该装修一下了。我住的豪华B房都这样，不知道经济房会是什么样子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客观的讲,是首次入住,留下非常不好的印象,订的是单人房,给安排双人的,还不能上网,打电话让服务员处理,话没说完就被对方挂断,强烈建议该桂林市政府酒店进行整顿.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好，连续住了两天，但是第二天居然没有收拾房间，只是随便叠一下被子来应付，洗手间的东西没有收拾后，退房后寄存行李居然还要收费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好。服务态度也很好。唯一欠缺的是空调不是太凉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好…服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通标间的设施有点问题，插座少，而且坏了没人修。\r\n其他的都很不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+老牌三星，设施有些旧，但位置很好，就在火车站对面，去景点方便，还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站对面，交通方便。卫生、服务、价格都还可以，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+三星酒店竟然不能上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差\r\n   酒店无网线，位置一般，装修太老，服务就别谈了，无法接受。\r\n入住：服务员无表情。\r\n结账：办理还等了许久。\r\n查房：房间有遗留的东西也没检查出来，害我们出来了才想起有东西忘记拿，又得往回跑，幸亏没走远。唉，这也算得上是“三星”不敢相信', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新凯悦交通方便，就在火车站对面，房间干净，就是装休陈旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，层高比较矮，没有单独洗发水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，但是比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在火车站对面，去市里各个景点都很方便。设施是有点小旧，还可以接受。还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，服务更一般，门卡在前台刷了两次还是开不开门，服务员开门后再电话请人去帮忙刷卡，不见有人来理会。卫生尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住桂林新凯悦大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我本来订了两天的房，但住了一天就不敢住了，房旧不说，洗手间差不多要侧身进去，相同价格的实在太多了，我不会再选住新凯悦了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了卫生间洗浴排水不畅快，其他都好，推荐此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来住店时,感觉还还可以,地理位置很方便,房间不是很新,毕竟是老牌的三星,不过房间卫生做的很干净.特别要讲一下帮我办理入住的那个服务员,非常好,告诉了来桂林自己出门旅游,要注意的东东,也挺有耐心的,听我问了那么多的问题,酒店还有什么连住三晚免一晚的活动,可惜我这次时间有限,不然就多住几天,反正很实惠,下次还会入住这家酒店,支持!!!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多酒店,觉得新凯悦不像是3星的酒店,前台服务态度很一般,大牌,入住好像欠了钱一样难受.加收12元不知道是什么费用,推脱是网站上有说明,回来上网找也没找到.价格确实很不透明,欺骗消费者.\n住3天每天回酒店累死了,进不了门还必须下楼把门卡权限打开,之前也没有通知,而且不知道前台怎么操作,楼上楼下跑了几趟都不能进门,第二天说是激活了后面两天的权限结果第三天还是进不了门,确实让人恼火.\n入住保存行李', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，酒店就在火车站的对面，位置是比较好的，酒店营业很久了，房间有点显旧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+设施有点旧,地角不错,总的讲还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于火车站对面，交通方便，管理规范，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常不错，每天都有人打扫卫生，有饮水机和冰箱可用，非常适合夏天入住，同时，住2晚第3晚免费以及免费国内长途电话的服务非常的超值，总之入住心情很好，因此极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间设施可以，也很干净，比较经济，适合家庭旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，略小，卫生也还行，就是服务差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是贵宾房，开始给我安排在厕所旁边，很差，后面要求服务员换了一间，条件很一般，但位置可以，离火车站很近，总的评价，很一般啦。住了3天，没人打扫卫生，我觉得客房部的人素质很差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新凯悦酒店位置不错，卫生也还不错，房间小了点，房内有冰箱和饮水机，这点不错，相比一些酒店只能用热水壶烧水好。预订时说是有电脑的，但入住后发现并无电脑，且在原预订价格外另收了12块/天，不知道是虾米费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小了一点,其它都还不错,交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备太老....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离火车站和汽车站都很近，对于出行的人来说是很方便的，就三星级宾馆来说也就是这样了，价位嘛还是可以接受的。其他方面都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太旧了 让人觉得不干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务比较差，开始的时候我打电话给总台要求换打扫房间，总台问我住几天，我说三天，然后总台居然说三天内不打扫。我火了，说这是什么宾馆啊，人家招待所还一天打扫一次呢。然后她们换了个人给我说，要入住第二天才能打扫，我说凌晨0点你们来打扫啊？她又改口说要中午12点以后才来打扫。我说现在就需要打扫怎么办？她说提前打扫需要另交6块的服务费。。。。我都无语了！之前网上订房说的费用到服务台的时候就说市政府加收什么管', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还可以，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错就是有点旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,设施比较陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在我订新凯悦酒店时我就彷徨，因为看到很多人对他评价不是很好，尤其是服务。但是我看着他的性价比我还先订了，对方电话说也可以看房再确定是否要房间。我是中午就到酒店的，那时候客房还是很多的。一个态度很好的服务生带我去看房，第一个房间看着好小是在角落3间连着的，太小了。我不喜欢。后来我跟前台说我要大点的房间。接着服务生就一起拿了3见房的钥匙给我慢慢选，后来我发现。14楼中间大道的房间都比较宽敞，窗户边只有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还有水果赠送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,有点吵,但交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错的酒店,服务人员态度也挺好.最主要的是干净.连住3晚免1晚的活动挺实惠.以后有机会应该还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生各方面都比较好，服务也不差……下次还去那里住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'not too bad', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地里位置很好，前台和楼层服务也可以，就是设施陈旧，还有上网需要加收20元我不能理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good,not too bad!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,近火车站;\r\n餐厅零点不方便,主要靠旅行团赚钱;\r\n价位还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊过道不设垃圾桶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生及位置尚可,对外电话免费；设施及性价比差,设施比较旧,每天还需收12元的什么建设费,上网另收每天20元；到桂林玩的朋友推荐入住维也纳或南溪山酒店,酒店都比较新,设施相对较好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱太贵，，，148还加政府什么税收18', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通地点还不错,附近有去阳朔的大巴,来回很方便;门前有去市中心临近步行街的很频繁,多车次的公共交通工具,来回很方便.\r\n但是,设施实在陈旧,包括电视,空调;卫生间味道实在难以忍受.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一家信价比好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的  设备有些陈旧  暖器设备需要更新了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 就在火车站 倒是很方便  只不过设施太陈旧了 至于性价比 因为我是搞活动 住的3晚免一的 所以 还算是可以 如果没有活动的话 那在当地相同档次里 就不是很好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在桂林市火车站对面，比较方便。但是配套的服务不到位，同时设施较陈旧，性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '面火车站，近汔车站。步行至象山公园。主要景点均可乘公交汔车到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，工作人员服务态度也很好，位置更是在火车站对面，很方便，就是有点贵的性价比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本上都还可以，不过有些硬件设备该检查更新下啦，整体上都还可以，下次会再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间也干净，就是加税有点意外', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体评价还算不错。就在火车站对面。服务态度有少少差。感觉或多或少会骗学生一族一些小钱吧。还是可以的。环境舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还是一家不错的酒店，就是楼旧点，卫生及房间设备和服务还是比较满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就个人来看,优惠期148 连住两天送一天还是挺划算的;而且还有接机服务,的确很到位;\r\n但是,酒店设施确实陈旧了,浴室喷头的水很小很散,但很热;\r\n虽然设施陈旧些,但是还都很干净\r\n\r\n总的说还还行,个人感觉给个75分吧`~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾中的战斗机', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水、卫生、交通，比较卫生，服务很好。但就是我住这样的房间价格相对比较高。房间小价格偏高，暧气不够暧和还有点点凉。其他总体上还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老,但位置还可以,交通比较方便.还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '享受优惠后性价比尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在网上预定好的是200，不知道是什么原因，到那里说还要收18元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常方便,靠近火车站,酒店的环境还可以,就是设施有些旧了,价格方面也还能接受,如果下次出于位置考虑还会住这的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都很不错，出行交通也比较方便，价格合理适中。整体来讲性价比还是比较高的值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很陈旧，卫生设施不够人性化，淋浴房小的不得了，洗澡时紧贴着玻璃，服务员说我们都是这样的。结账时说要付12元/天的什么基金？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置及服务很好，是旅游居住的首选之处，其余就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店位置挺好，离火车站近。服务一般，希望再接再厉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体情况不错！交通方便、环境也还好，电话可以随便打……呵呵！支持一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体情况还是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是比较好的出行也挺方便,房间的卫生和设施打扫的都挺不错价格也是比较合适的,还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧了,服务还可以,卫生还是比较不错的,价格也比较适中,总体感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施陈旧，电梯又挤又慢，行李寄存还要收费，唯一好的是有免费接机，但送到机场要收费了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有接机的服务很不错，而且环境挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很多东西要收费。像寄存行李，而且退房下午一点之后就要收钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错，硬件设施很好，地理位置交通也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,酒店设施有些旧了,不过影响不大,卫生打扫的比较干净,服务虽然不是特别热情,但也还说的过去,遇到问题还是能很快解决的,而且价格相对环境来说也挺合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过2次，感觉还不错，离车站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，这边交通很方便，房间的卫生和设施也都还不错，服务也还算周到热情我觉得这是一家性价比较高的酒店，整体感觉还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错,交通很方便,主要是离我办事的地方很近,房间的卫生和设施上也都不错,很符合酒店的价位,另外当时还可以使用消费券还是有优惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店提供机场接机服务是不错的\u3000房间虽然有点老\u3000但还是很舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供机场接机服务是不错的\u3000房间虽然有点老\u3000但还是较舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，所以设施不好，位置不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住这边酒店还得交政府税这点之前没有说明,房间有一股霉味,位置很好对面就是火车站.设施有些老旧了,很一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简直是烂到极点! 换了2次房还觉得太差, 最后前台怕退房就升级到最好的豪华房, 坦白讲还是性价比低.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度挺好的，酒店也还不错，免费的地图和长途免费电话很是不错，就是可惜没有三天免一天的优惠了，本来还想住三天呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点旧，别的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林新凯悦酒店座落位置非常市中心，外出很便利的，酒店服务态度也很好，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从桂林回来，新凯悦酒店的接机服务很好，酒店设施虽然陈旧，但服务员的态度较好。酒店的地理位置非常便捷，适合去旅游的游客居住。只是希望能否对网站会员给予更优惠的价格。不要限定死住三晚免一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员态度比较好，酒店比较卫生，床单很干净。而且酒店的地理位置也不错，对面就是火车站，旁边也有长途汽车站，很方便，要是有朋友来这里我肯定推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务比较好,我们到了酒店后总台很快就办好了我的住房手续而且还赠送给我桂林市地图,给我的出行带来了很大的方便.这家酒店的地理位置相当的好,一开始还以为很难找,但我一出火车站就看见了,省去了我打的的钱,而且还是在市中心.卫生条件也不错,挺干净的,推荐大家入住这家酒店.哦,还有一个望了告诉大家,就是这家酒店的免费打长途电话的服务比较好,很实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说酒店还是不错的，交通挺方便，服务也挺好，我们就住了一天，还算可以，不过结账的时候说有个建设税，订的时候没听说，这个希望可以特殊说明一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生欠佳，设施老！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调、卫生间洁具让我无法忍受。酒店一些人员的服务态度有点恶劣！不想再住了，就是这样。\r\n性价比也较低。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的性价比在当地算是蛮不错的,个方面都还可以了.价格也比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还很是挺优惠的，服务和卫生条件也不错，整体我还很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,住着比较舒适,价格也合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间还可以,就是酒店白天空调不开,而且当时住了几天,其间的几天卫生打扫的不细致,而且出去后,服务人员竟然就把冰箱给关了.最主要是停车还要另收费.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很一般，建成时间比较早了，硬件配置都很陈旧了。位置出行交通都很方便，价格合理适中服务还是比较达标的，卫生看起来不太好。酒店的最大优势就是位置了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不好，感觉酒店的服务员一点眼力见都没有，我当时拿着很多行李都人管，而且态度特别横，如果要不是旅游旺季就别在住这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的接机服务比较好,酒店的位置非常好,出行很方便。房间卫生还不错,最好的一点便是房间内可以免费不限时的打长途电话,让我节省了不少旅游开支。另外要表扬一下该酒店的前台服务员，因为赶飞机退房很匆忙，到机场后才发现我的钱包不见了，因为钱包里有我的身份证及一些票据，没有了证件我就不能够上飞机了而且钱包里的票据也很重要，抱着试一试的心情我打电话询问酒店的总台，原来酒店的总台服务员也在找我，因为她们发现', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们酒店本身的硬件设施和环境都挺好的，人员的服务也不错，位置还可以，但是价格稍微贵点，因为听说桂林平时的价格都不是很高的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我预定的商务房,网络不是很好,网线呀,插座呀都不好.我叫服务员帮我调了一下,可等他走了以后网又段了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的免费接机服务比较好，让我们旅游的人节约了不少，服务员的服务态度也比较好，电话都是免费的，这个酒店的位置比较好，出行很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,价位合理,环境好,而且在火车站对面,也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错,设施有些旧,洗漱用品不全,停车收停车费,服务不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置靠火车站和汽车站比较近,其它方面都很一般了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先说好的:酒店提供免费接机服务,让晚上到达的旅客可以很轻松的到达酒店(桂林机场的机场班车晚上九点就收车了).\r\n再说说不好的:房间比较陈旧,而且在网上看到的豪华商务房还配备有电脑,结果到了房间才发现根本没有;而且在网上预定的房间价格比到酒店直接开房要贵一点;性价比就不用说了,旁边的如家快捷酒店100元一晚,而且是新装修的,干净又舒适,不临街也不怎么吵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，免费接机的服务很好，而且就可以提供免费拨打国内长途电话，这样对出差的人士谈业务很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置比较好，出行很方便。因为是凌晨才到达酒店服务员办理我们的入住手续比较快，服务态度还不错，车停在酒店停车场感觉很放心，房间重新装修过卫生不错，总体来说还是一家性价比比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找,当时是晚上去的,很容易就找到了,前台服务也很好,价格也还可以,可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较一般，洗手间的毛巾有点旧，位置还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只有接机服务,没有送机服务.让我觉得很不方便,环境硬件设施都很不错,位置也很好火车站对面.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施有点老,价格偏高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谁能告诉我此饭店的前台电话.谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是1月31号住进该酒店，整个晚上房间没有暖气，第2天早上我打电话给客房部，回复派人来看看，一直等到下午4点没人来，无奈再次打电话给客房部，这次回复是这季节酒店是不开暖气的。冬天不开暖气，那什么时候才开暖气？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毛小民：謝謝你幫忙，我今天到桂林，怎麼聯絡你？我房間要的，我是。。。。JJ <br />\n<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ALICE，昨天我打电话过去新凯悦问了一下，标间A、B分别可以降到162、132/天（含收费），你要不要？<br />\n另外：能否告诉我你是GG还是MM？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我就要到桂林，誰幫我找個熟人壓房價哦？<br />\n什麼房間好呢？什麼酒店好呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么要在网上公布的价格上加收调节税？为什么入住的时候非要购买保险？这不符合国际惯例吧？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我认为这个酒店还是不错的，装修后so good 价钱和服务都很合适，希望新凯悦能越做越好。本人现在在新加坡留学，我回国后，来到桂林还住这酒店。顺便叫你们彭书记打个电话给我，我姓郭名澎，在12月3号以前给我去个电话，我有事要和她谈。电话号码她知道的。就这样，祝你们生意兴隆！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'B间太差了！！！！！！！！！<br />\n还不如几十块大洋一晚的！！！！！！1', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好意思！刚才讲错了，应该说,B标房太差，A标房一般吧。不过服务太差，居然连次冷气也没有。而且他加收了我12元的调节税。即每间房为202元。<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东楼太差，西还可以。不过还是贵了点。而且他加收了我30元的调节税和6元的保险费。即每间房为306元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是新装修过的，条件还可以，可以考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唉，这个城市是不错的！这个酒店也是可以的！可是这个价钱是太贵的！！！！我认为如果我会说几句当地话，也能拿个80-90的价的！！！！所以我说：这个酒店的，大大的，赚钱的，干活。<br />\n<br />\n本人以上所说的是真话！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我到那的几天都是在这个酒店住的！<br />\n我的个人认为是：这个酒店还是很好的！服务很好！就是在价格上能降一点就好了！<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店的设备确实有点旧，毕竟是间老酒店了，A间的价钱如果认识熟人的话只要90元，竹竿网友所提的当地农民自己建的旅馆大多在阳朔等郊县不在桂林市区。其实到桂林旅游市区的景色比郊县差远了。桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林就是指桂林的郊区景色比市区好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '听说当地有不少的富农自家建了私房当旅馆，质量也不错，尤其是他们自己养鸡，绝对的正点，为什么不增加这些农民房的介绍呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼上的哥们说的对,不过我找当地的熟人,B间只用120RMB', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体评价：一般。&lt;br&gt;<br />\n如果你要求不是很高，该饭店倒是不错的选择&lt;br&gt;<br />\n首先经济实惠，当然这是在淡季，如果碰上旺季，&lt;br&gt;<br />\n价格与四星相差无已。我曾住一晚，B间，房间设备有点旧，电视屏幕比较小。服务一般，应该未达三星吧。&lt;b', '短评打分': 3}
