{'短评内容': '还不错哦哦哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的，客户要求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服務態度良好，設備齊全，這次商務出差與朋友一同住宿，感覺非常舒適，早餐也丰富，非常值得推薦的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，房间很好，服务也特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评给发票EMS快递员,不通知我就放自提柜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great location near Nanmen, it was a good stay to visit Xian', '短评打分': 5}
{'短评内容': '博不错的*住宿体验，有机会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，出入很方便，还可以购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台于女士服务周到，业务熟练，总之很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离市中心很近，看南门，看城墙夜景极佳的酒店。周边吃的也很多，购物也方便，王府井、金花都在附近。 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地點方便 裝修雖然有點舊 但設備十分好 sony電視 Panasonic 吹風機！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，喜欢，交通方便，酒店环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次跟朋友一起旅游住的酒店很不错，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1711,1717，酒店整体感觉不错~值得一住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体会有如下几点：\n1、价格不便宜，449元/晚，不含双早；\n2、卫生间太小，只能同时容纳一个人；\n3、位置还算方便，离钟楼只有一站路，步行十多分钟也能到；到南门城墙步行只有几分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '：挺好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7.30我们一家三口入住1516景观房 房间很大 有一面贯穿整个房间的窗户 视野非常好 我们都很喜欢这个酒店 下次去西安还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次预定了2晚2间房,1711,1705,环境和服务都还不错,房间干净整洁.叫客房服务来的也很快.相对其他五星级酒店,觉得这家性价比挺高的.步行10分钟就到南门,很繁华,方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们这次一家人入住了两间房\n1712和1716\n窗户外面就可以观赏护城河和城墙\n风景非常的好\n强烈推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1615  环境挺好，价位合理，住个四五天。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，价格实惠。享受，2007.地理位置优越，出去就是繁华地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入主909和909房间 后来又重新预定入住了515和1501房 都是非常不错的房间 景观好 位置又好 真的很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '906.909该酒店服务好，环境不错，是个旅游居住的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适，已经是第二次来住了，因为感觉非常不错。这次住在805房间，床很舒适，屋子也很干净，下次来西安还住这。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，很舒服。我入住三睌送一晩的，房号为512,516早餐很不错，很丰富，午餐和晚餐没有去试过，所以在这里不加评论。房间比想像的还要好，卫生间也比较的大，窗外景色比较好，可以看到西安城墙景观。在这里提出表扬。 \xa0\n酒店服务：服务质量已提高很多，前台接待很有礼貌。酒店餐饮：中等，早餐较丰富。酒店环境：在南门外，交通较方便，可以看到城墙和城内。环境较好。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店环境让我们感觉非常舒适，所以我们这次订了三天，入住的房号902 903 812 802，下次我们还是会光顾西安金花豪生国际大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在永宁门（南门）边，5分种的路程，上城墙十分方便。另年，离回民街也较近。服务员比较认真，其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这是很差的5星，也就相当于3星，服务员服务态度差，房间也差，一股烧烤味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离钟鼓楼都比较近，酒店房间也不错，就是卫生间小了一点。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住1506房，地理位置不错，比较安静，卫生干净，浴室不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价位合理，空调很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的不错，服务也很好，离钟楼较近，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在南门口，交通很方便，早餐很不错，周围酒吧很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天到的酒店。当时的商务房没有了，前台就直接升级到豪华间1703。房间还真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的1703，是朋友帮忙订的酒店，交通方便，性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，实施齐全，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1215房间很大,设施也很不错. 非常适合商务出行和旅游. 服务员的态度也很不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间不错，价格也还算便宜，总点来讲，性价比还不错。我住的是1508', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，走路到回民街很近，设施也可以，515', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，刚刚入住，面对城墙，风景不错，1112房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家不错的酒店。酒店位置不错，服务很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离刘锋泡馍馆很近，离回民街也就15分钟路程，步行出门很方便，房间也很大，挺舒服的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通便利，窗外是西安城墙南门，很漂亮！自助餐不错，一楼有个超市，价格和外边一样，很方便，后门那特色饭店挺多。我住的是1615房间，经常来这家酒店，服务还是不错的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，南门外，交通便利，紧邻地铁站，窗外就是西安城墙，在夜晚看着很美！酒店西餐厅环境不错，菜品比较丰富。很干净，服务不错，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '并不推介此酒店 为了让主客给好评 推出了一个给评价送早餐的活动 可见一斑  同等价格可住条件更好 前台服务员冷冰的很 入住望慎重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本次入住1812及1816房间，是景观客房，房间很大，窗外可以看到城墙上有人骑自行车，两个孩子都兴奋的要去体验。酒店虽然比较老了，但是装修还是不错的，很有品味。本来安排了6楼的房间，在我们的改变房型后，前台姑娘给调到18楼的房间，景观无敌，眺望内城。点评送早餐的活动也很合适，下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，免费升级到豪华房间，住的很舒服，环境很时尚，下雨还主动免费给客人提供雨具，服务周到，只是前台结账速度有点慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '909房间很大,设施也很不错. 非常适合商务出行和旅游. 服务员的态度也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间宽敞，卫生，服务好，交通方便，离商业区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的酒店，虽然设施不算新但内装质量很好，面向城墙的房间观景极好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住金花豪生酒店（707房间），印象不错。交通位置很方便，我是出差，办事很方便也好找。\n晚上发现离酒吧和钟楼也很近。这次招待客人一起入住（606，706，810），装修、服务、感觉都很好。下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如期入住1010房间，酒店位置方便，整洁干净，前台办理入住专业迅速。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good service,will be stay here agian.1802', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在1507房，前台接待业务很熟练，很快就入住了，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费给升了级,很好...................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商务特价房，1206，酒店地理位置很好，出行很方便。房间里面比较干净，就是洗手间比较小~其他都不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2012年6月6日入住1506房，1607房间，毕竟是五星级宾馆，硬件和软件都好，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，每次外国客户来的时候我都订这个酒店，大堂气派，房间优雅，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次住1701豪华房，酒店地理位置优越，交通便利，凭窗可望南门及城墙夜景。房间面积大，感觉这个酒店环境优雅，酒店办理入住较快。服务人员服务周到，下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，地理位置不错,大堂气派，房间大，床也很舒服。酒店人员都很有礼貌，客房及送餐服务都很及时。整体感觉非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常理想的地理位置，房间很宽敞，服务也相当不错，下次来还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高，而且不送早餐，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5月10日入住的817房，酒店位置不错，位于西安市中心，停车也很方便。 房间整洁干净，景观很好。服务人员都很热情，感觉很温馨。酒店周边吃的地方很多，酒店内的自助餐就很不错。三文鱼和甜点非常棒！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务很好，位置绝佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再一次入住酒店，比上一次的房间要大很多，卫生间稍微小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，整洁干净，每次来都很满意，价格可以便宜些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不太大，设施尚可。大门不太像四星酒店，大门外停车场管理较混乱，出租车不方便进到大门。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，自助餐还行，环境好!!!!!!!!!!!!!!111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去西安都住这个酒店,该说的都说过了.总的来说这个酒店还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不做，就是价格偏高了一点，在西安也就是这样子了·····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜  阿如金额talk过来看艾尔套近乎侵略军安全问题将 爱军', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店住了好多次了，还是厕所不太方便。其他的没什么，都还可以。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观房的景色真的很不错，可以看见城墙上的花灯，非常有诗意。浴室也很干净，( ^_^ )不错嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,房间设施一般.电视机终于换了.不知为什么走廊和房间里总有一股味道.服务员说是洗地毯.每次去都有,一直没散掉...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床软舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,交通很方便.房间设施一般,电视机终于换了.缺点是卫生间太小了.颇有些转不开身...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在南面，是比较标准的四星级酒店，适合商务。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，就是电视机太陈旧了，还是显像管的那种大家伙。希望改进。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是哪根筋搭错了，会选这家酒店？？？还五星，三星都不如。淡定。。。\n房间小就不说了，我想寸土寸金的地段小一点，我忍了。配套也很差，烧水的壶连七天的都不如。\n一进屋冷的不得了，开制热，HEAT是制热没错吧？吹出来的都是冷风，我把温度调到25度，还是越吹越冷，我实在没办法，就把它关了。\n再就是洗澡，水一下冷一下热，我两分钟就要调一次水，问题是调一下水过了十秒钟才感觉的到，我简直洗的都要感冒了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '与五星标准不符！感觉硬件方面有欠缺！酒店管理管理者应该到北京、上海的酒店看看！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，但是洗手间很小，房间里只有一张小桌子，所有的东西都只能挤在一起。电视太小了，视力不佳的坐在床上就看不清楚了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施较陈旧，达不到五星级标准。服务方面还不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '软件硬件都不错，交通和地点也很方便，总体都还蛮好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：服务好，位置好，交通便利，房间隔热好\n\n缺点：房间设施陈旧，电视机不是液晶的，老式显像管的那种，大小好像是17寸吧，单人间大床房的床感觉床宽不足⒈5米，房间空间小，卫生间里只能站下一个人，酒店在马路边，不敢开窗户，不然特吵\n\n总之：总体还行，但性价比不值。每晚788，这么小的房间这么陈旧的设施，相比之下，算是超贵的了。\n\n每两晚房价就可以更新一台不错的液晶电视机了。。。。酒店太抠门！！！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间的硬件也还行,就是房间太小了,不过一个人住不会客的话也说得过去.服务不错,效率很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是行政房，房间很宽敞，如果卧室区域和客厅区域有一个隔断或屏风就更加好了。总之房间很好，卫生不错，周边环境也很好。但是大堂的酒吧的桌子太小，比如几个人谈些事情，如果用笔记本电脑，很拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，特别是服务!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已是第二次入住，很干净，早餐很好，很精致。地理位置不错，去鼓楼等各处都很方便，就在城墙南门的对面，楼下还有超市，购买西安特产也很方便。以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西安住过很多家酒店，这家算不错的了，但比起北京的五星差多了。~~~~~~~~~~·~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地理位置很棒，去南门，钟鼓楼只需步行即可；周边有高端大牌商铺，比如prada,gucci 等。入住的商务标房，对着南门的城墙，景观不错，卫生间很小，窗户不太密封，晚上有点噪音（还在忍耐范围之内），门口的服务生态度很好，替住客拦出租车，可惜出租车不给力，半个小时也没拦到一辆。隔壁振兴路上的刘峰肉夹馍超棒，每天早饭到刘峰报到。西安的交通太不给力，而且人行道少，红绿灯也少，人车抢道很危险。遇上个急性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住的时候竟然酒店说房卡用完了..有点不可思议.晚上比较吵,据酒店人讲是酒店对面有一家迪厅,从晚上一直吵到早上我们出去.另外就是酒店向酒店反映此情况的时候,酒店的人说可以换一间试一下,但不是换同等或者升级房间,竟然要给我降级到更小的房间...实在有点过分.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太老，但唯一能值得推荐的就是服务了!房间太老，但唯一能值得推荐的就是服务了!房间太老，但唯一能值得推荐的就是服务了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就是房间小点 不过我住的楼层也许就是这个 大的可能不是这个楼层的吧 下次来得及还是住在这里 房间不大但是很温馨 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是国际连锁的五星级酒店，各方面都不错。位置就在南门外，靠着城堡酒店，出去交通也方便，去古城墙的南门很方便。酒店西边小巷里还有一个肉夹膜店，很有名气的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，距离南门很近，行走很方便，以后还会去住滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，房间宽敞舒服，服务不错，每天有送巧克力，设施不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同时定了两个一样的房间，结果一个很宽敞，一个小的和如家差不多。其他还好了。推荐吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算整洁，交通也比较便利。就是刚刚换了地毯，味道很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，地理位置好。设施有点老，大概3星档次吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，酒店环境也不错，楼下就有世纪金花的商店。就是房间的卫生间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小，干湿不分，差！电视太小，差！ 噪音太大，差！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的定价过高！服务很好，餐厅的服务有所下降，咖啡准备不够，早餐时间太短.请改进！已经住过很多次了，还要评，唉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，设施很舒服，交通也很方便，期待下次再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，早餐做得很好，服务和设施也都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的性价比，房间还算干净，前台也算热情，但是总归对不起这个房价。特别是这个电视机出奇的不给力啊，小的让人觉得可怜。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两晚,不错的酒店,房间内部比想象的大,也干净整洁,设施齐全,基本符合五星级~\n只是房间的电视太意外了,还是很老的款式,而且不大,房间大电视小,呵呵.\n总体感觉还是不错的,下次还会考虑住这里的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积挺大 厕所稍小,没有独立的淋浴间.酒店每天都送巧克力和鲜花,感觉很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，房价适中，只是前台服务员太少，只有一二位，不明白五星酒店怎么会这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面设施还不错，在房间里面可以看到城墙，但晚上实在是太吵了，开始酒店里面的人说可能是酒店自有的KTV的声音，后来又有人说是马路对面的一家酒吧，整晚放着迪厅里面的那种吓人的低音炮，从九点左右开始，一直到早上八九点钟我们一行人出发在房间里面还能听到这样的声音。。白天都能听到，更何况晚上。。真是让人无法入睡，酒店的人说可以换个房间，不过没有像其他酒店一样，遇到这样的情况人家都是会升级房间，但这里却是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，交通方便，服务细致，最大的问题是亿龙的预定无法累积温德姆积分，很纠结。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还好，但是房价太小，出差撮合住一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西安算是不错的的酒店，服务又好，早晨也不错\n住了三回，越住越满意，前台很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，在河西比较方便，购物，出游，交通都便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋软硬件均达不到五星水平，淋浴喷头底座坏了，不能淋浴。服务效率也很差，礼宾司人员态度也不好，以后都不会再入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这里环境服务都可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店正对城墙，地理位置很好，就是房间内的卫生间太小，太局促！酒店旁有个很好吃的刘峰肉夹馍店，每天队伍排得老长！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '515房間初進去有異味。廁所門口地毯奇臟，建議換換。\n同事對其他樓層的房間滿意。\n難道有選擇性給我一間最差的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员很热情，check-In的效率很高。早餐很丰盛，住了好几天，前2次跟服务员要煎蛋，后来几天去了就直接准备好煎蛋了，非常舒服。\n另外，房间网络超级快，很赞。\n我住的楼层高，可以看到对面的城墙，护城河，周围一片绿荫，晚上的时候景色更棒！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较为老旧，早餐也不怎么样，称不上五星饭店。\n 我叫了送餐服务，问服务生用完餐后餐具如何处置，他说放门口就好，他们会收的，可是我早上出门的时候，一看还在门口地上，我真是不好意思。（觉得有点丢人，一般五星饭店也不会让放门口的，既从味道上给别人增添了麻烦，也算是暴露了个人隐私），可是我问送餐员了啊，唉。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，房间干净。早餐丰富。总体服务水平很好，推荐!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1）酒店大堂非常气派。\n2）地理位置超好，周边吃喝玩乐都很方便。\n3）设施完善，五星水准。\n4）二楼餐厅菜品绝对一流，价格服务也不简单。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，环境亚不错，服务态度很好。但是发生了到店后没有房间的不愉快的事情，没有事先的任何联络单方擅自取消很没有职业风范，希望能多站在客人的立场提供更好的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，所以有车的话是个非常不错的选择,停车是免费的.设施很好,服务也不错,房间很大。自助餐厅的晚餐相当的好，品种很多，价格也不贵，老婆说三文鱼很好，很新鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以，其它一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本酒店是我住过温德姆旗下豪生系列中最差的一间。1）。硬件简易和老化，房况类似于经济型酒店。2）。房间和洗手间面积狭小而局促。3）。窗户上厚厚一层灰。4）。酒店旁边有夜总会，夜间部分客人喧哗，且隔音效果不佳。。。原本打算住三天，第二天一早就退还换了附近另一间中资五星级饭店，价格便宜而且软硬件都远超所谓的美资品牌酒店。此酒店让我们对豪生品牌的印象大打折扣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一个非常值得推荐的酒店，大堂的设计很独特，我非常喜欢。位置极佳，闹中取静，周围有酒吧街，晚上可以去听音乐放松一下。房间很大宽敞明亮，很舒适。客房的服务员态度很好，会主动打招呼，感觉很亲切。我们在房间点餐，也送的很快，总之性价比高！很专业！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不行。不会再住。订的商务大床只有1.5宽.而且不给换同价的双人间.马桶爱堵,卫生间设施太差,地砖、玻璃台盆都让人感觉是廉价酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '咨询Elong, 说加份早餐，只要50元。可是，他们居然说我订的是连续2晚优惠的房价。非要收108/份的早餐。然后如果要加，就说不能退。好。认宰了。可是。早餐实在不敢恭维。108一份的早餐，跟其他的比，感觉顶多指30！\n1。服务员采用的是静音式服务。第一天要咖啡。你说3次也不回复你。后来，总算给送来也不吱声。（没有小勺）要餐巾纸，也是往你旁边一放，你都不知道。酸奶没有了。告诉她们。也没声音，不过，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，设备齐全，而且位置十分的好，去几个景点都很方便，整体感觉很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意,门童前台餐饮服务都非常主动热情！我东西忘在房间还电话通知我并快递送回。住过的5星宾酒店很多，但这家的服务印象非常深。以后去西安只住这一家。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安金花豪生国际大酒店非常舒服，我和老婆都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，位置不错，位置不错，位置不错，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，房间不错，而且也安静，就在南门外，对面有个酒吧，晚上还能去坐坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，居然是21寸的老电视，卫生间的门晃晃悠悠的，感觉要掉下来了，卫生间的浴盆里居然有水垢？！卫生很不好！这个价格在西安，根本谈不上什么性价比，还不如一些快捷酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '需要重新装修了；电视还是老式的； 但是还是一家性价比很好的酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第一次入住你们酒店，但刚去的第一天就弄得有些不开心，前台接待员的语气和态度让我有些失望，好在其他方面的服务还不错，希望下次不会再出现类似情况!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管是过年期间入住的，但是服务依然够水准，甚至提供了额外医疗服务，很惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧的酒店，性价比非常不高，不会在入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是提前几天预订的，价格上来说感觉很超值，酒店设施也不错，很大气很干净，大堂布置的很喜庆，进来就有种过年的感觉，挺温馨的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的。客人反应房间大，景色好，感觉非常不错，以后还要入住该酒店，值得推荐的。给力。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到的，前台的服务生态度非常好，房间还放置了水果，很新鲜。 早餐丰富，服务人员也很热情，想的很周到。是一家温馨舒适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便的，酒店的硬件还可以，但是二楼中餐厅服务太差了，买单要等十多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，每次去都会选择。遗落了东西在客房，酒店还帮忙收起来了，贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当不错，就在南门边，步行十分钟能到达市中心鈡楼商圈。酒店配置应该能够得上四星，离五星还有相当差距。但作为高档商务酒店应该算得上高性价比了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离小吃一条街非常近，非常好，设施及环境都很好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的酒店。地理位置很好，酒店设施也可以。值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给领导订的酒店，还挺满意的，下次有机会还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安金花豪生国际大酒店的硬件很好，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以的，但相比较其他豪生还有差距~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很新，很不错。早餐也不错。豪生的酒店，还是比较让人放心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好,设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，不过酒店的前台小姐实在是太差了！没有一个服务者的专业素养！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错。说是5星级，但是没有游泳池……19层是Executive层，房间里面有些烟味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的,很方便,各个方面都很达标，是值得一住的地方\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店实在是一般，不像评价的那么好，还是我没碰上？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间狭小 硬件设施陈旧 电视机好像90年代初的  收费比同档高好多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无论从清洁程度到服务员的热情度以及熟练程度都不好，和星级明显不成正比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设置较旧，并有浓烈的霉味。布局不合理，洗手间和衣橱相当狭小。服务态度也一般。唯一让人感到欣慰的是从房间可以俯瞰南门景色。总体的性价比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大家注意“依云”啊，25元摆在特显眼位置，一没留神就咕嘟了一口！免费的矿泉水在狭小卫生间的角落呢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到底是集团酒店，各项服务都比较满意，环境也不错，下次来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店礼宾绝对不会帮您打车，无论几点总是说打不到。\r\n另外，早餐实在不敢恭维，品种和质量和没有星级的商务酒店差不多。\r\n服务员对外国人明显好很多。\r\n入住时床单不洁。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住的酒店房间订完了，选了这一家。\r\n房间不小，但是卫生间非常袖珍，就如某些评价所说，转个身都难。\r\n电视机是19寸的老式电视。\r\n没有叫早，只有一个闹钟～哎呦妈呀， 连说明书都没有，早晨起床差点迟到。\r\n窗户很小，不能打开，房间有点闷。\r\n晚餐 98的 自助，一般般～～没有什么亮点，但是当地的点评网上却把他称为当地最好的自助餐之一，疑惑！！\r\n一般般～～\r\n下次不会选这家。\r\n对了，前台chec', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，服务业挺好，卫生间小一些，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安金花豪生国际大酒店的服务不错，位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务套间，房间很宽敞，卫生间较大，是我比较偏好的房间特点；窗外就是明城墙，风景不错，位置也较佳，酒店门口的咨询服务人员态度很好；不完美的是两个人十一期间入住，房费中竟然只包含一份早餐，实在与五星级酒店的豪气不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间太小  卫生间不是一般的小 顶多算个新3星级酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，有些失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、服务都不错，但房费里没有含早餐有点美中不足，这个价位应该能含早餐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店.早餐也不错.地理位置很好,离小吃一条街很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能算四星级吧，地段不错，服务尚可，房型较差，盥洗室实在太小，难以恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置以外 别的都不怎样 房间小 设施陈旧 而且大床房根本就是个中床房 那床小的可怜 卫生间也小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体很好，唯一略感不足的是早餐较一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧。卫生间太小，一转身，就会蹭到东西。更不舒服的是毛巾，又黑，又不吸水。这个价位，在西安还有不少更好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除电视机有点老了！望酒店改进。其他整体还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good! 卫生与位置特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，距南门很近，到著名的回民小吃街打的不过起步价，到碑林、大雁塔都不远。酒店设施稍显陈旧（比如地毯）、房间较小、配置简单，没有五星级酒店的豪华感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般，太吵，房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在南门外，酒店大堂很豪华，房间设施一般，和一般四星差不多，可能我们住的是最低价位的房间吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,自助早餐西餐厅服务竟改善了,很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房,整体不错。卫生间太小。前台一般,配合混乱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,服务也还不错,就是早上自助餐厅服务不好,卫生也不太好,服务员总掉脸,嘴里还嘟囔着这是自助餐服务不过来.所以以后入住也不会选择含早餐的,这是在哪个酒店都没碰到过的,很吃惊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是大床房。整体还是不错的。就是电视机太不匹配。卫生间太小。但总的来说我还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店就是位置还可 性价比也还行 去逛城墙方便 去大雁塔也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌高档酒店，非常不错的选择，就是价格有些高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是旧了点，如果不介意这方面，可以试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视太落后了,都2010年了还用旧电视机.房间内的书台很旧.\r\n其他都还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家不错的酒店，房间布置非常温馨，很有特色。定的是商务间，从房间就能看到古老的城墙，有度假的感觉。酒店环境配套等硬件设施还不错。入住登记时由于我是外地来西安旅游，不熟悉情况，前台和行李员还主动询问，真是五星级的服务。第二天早餐品种丰富，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的，不过服务有点跟不上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，环境一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置一般，价格太高，性价比不高。不过在西安都比较贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮同事预定的，反应不错，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为高规格宾馆，外语服务能力差了点，能用英语沟通的人居然没几个。房间很宽敞，设施还可以了。不过是在城墙外，和城墙内的宾馆比起来地理位置还是差一点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思，补充一下，我们是在1月入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常方便，步行到古城墙、钟鼓楼、酒吧街都很快。房间稍旧了一点，但是住起来还算舒适。早餐品种也挺丰富。门童服务非常周到热心，那么冷的天还出来帮我开车门拿行李，因为出租车结帐慢，他仍是很耐心在车门口等我。赞一个。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总的说来还是不错的  如果是旅游的话位置还不错  在城墙附近  都为交通也比较方便  就是卫生间太小了  有些拥挤  不过总的来说还是不错的   推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中餐厅只有一个且有点偏贵，不过味道还好。如果能提供一点适合个人或家庭旅游的客人能够承受的地方特色料理就更好了。礼宾部服务很好，前台一般。希望前台改进。前台的配合混乱和懒惰现象，造成入住及退房客人的烦躁和无奈。可能会因此失去客源。另外，希望早餐能提早30分钟开始。因为住店的大多数是游客，需要早出门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度有待加強.對中國人有大小眼的感覺.\n內部裝潢陳舊,房間浴室超級小.\n旅客素質落差大,在用早餐時有人抽菸,翹腳,大聲講手機,還有人在電梯裡吸菸.\n稍偏,離鐘樓鼓樓有一大段距離,在南城門外.\n打車很難打,服務人員乾脆要我提著行李,到路邊坐黑車.\n以定價來說,有很多更好的地方.\n\nTiny bathroom,old decor, service needs improvement. \nOutsi', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐极差,三星级水平.没人问茶或咖啡.对欧美人服务好些,对华人服务差.\r\nbacon硬的没法吃.除此而外的蛋白质就是鸡蛋.别无选择.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在南城墙边上，房间很干净整洁，商务房的商务区域宽敞，免费宽带值得称赞，下载速度可以在300K以上。\n缺点是电视机太小，如能换成大液晶就比较完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，可以看见古城墙，房间格局比较有情调，服务也好，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，早餐的选择很少，而且服务员的服务也是比较慢。地点位置还不错，从窗户看出去，就是城墙了\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是商务单间，可以看到城墙，夜景很漂亮。自助餐也物有所值。只是房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是商务单间，有电脑。电视太老。卫生间里的洗漱用品我只用了梳子，不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务间虽然小点但里间有台可以免费上网的电脑实在是很不错。位置很不错，卫生间特别小，是我见过五星里面最小的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。我们去的时候刚好过年，景观房的窗外就是城墙，金碧辉煌，美极了！服务业不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！ 酒店推荐的司机和导游都很负责认真。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对面城墙边有许多家酒吧，游客很多气氛很好...除了房间小了点，浴室小了点，电视小了点，早餐差了点，基本上还可以接受...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段一流，服务一般，房间布局可以，卫生间稍小，价格应该再下来些才算公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错 房间也很舒服 就是隔音有点差 隔壁嘿咻的声音听得很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离南门很近，就是电视和浴室真的非常小...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政楼层的房间也是如此之小，卫生间更是比较拥挤。连电视都是厚重的显像管电视，希望可以更新设备。酒店位置很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店根本不符合五星的条件，住过就知道了，老了，服务也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好。设施有点旧，价格还是公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间的空调暖气挺足，大厅的咖啡也不贵，就是有服务费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，房间小了点，暖气舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间偏小了，其他一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，交通便利，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,各方面都很好,很值这个价钱的,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，就是价格有些高，性价比差。商务房提供的饮用水太少。电视也太小。其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地理位置好，价钱适中，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒点，但价格感觉有些高，房间的床不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的部份可以接受,\r\n餐飲部的表現則需要加強了,\r\n八點多下去吃早餐,\r\n服務人員持續的聊天,\r\n完全沒有任何服務意識可言.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的高级房，意外获得升级，房间很不错，服务好，地理位置好，到哪里都方便，下次来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经入住很多次了，位置很好，酒店服务也不错，性价比很高！值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段极佳，无论是作为旅游还是商务。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，价格还算合理，总体感觉还行!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离城墙很近，景色不错。早餐还算丰富，适合商旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，商务房比较适合出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五百多元的价格还是有魅力的，如果下次再去西安还是会选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 无论出差还是旅游都是很好的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，总体上住的还比较舒适，交通也方便，感觉价格还是有点偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住这个酒店，本来是冲着服务去的，在预定的时间内到店，被告知房间只有1间低楼层的而且就在电梯口，要求他们协调...足足在大堂等了1个多小时...哎，失望...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然有豪生的品牌，服务员也尽力想让客人满意，但大堂和房间的条件实在一般，尤其是房间，地毯很脏，卫生间极小，房间里的设施也很简陋。只有两部电梯，很挤。更让人难以忍受的是大堂和楼道里有炒菜味。早餐也非常非常一般，品种极少，而且环境也很吵杂。反正，我以后是不会再住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '六百元不到的价格入住Howard Johnson确实事先没想到。不过宾馆的设施不够完备，比如：客房没有茶几，只有一个很小的电脑桌。客房用餐确认不太方便。\r\n地段很好，其他也比较满意。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的电视超小，跟电脑屏幕差不多！房间的桌子超小只能放个笔记本电脑！卫生间更小的可怜！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，特别适合那些既喜欢逛街购物又能够在晚餐后散步观光的情侣居住。酒店外观十分迷人，有一定的优雅和浪漫氛围；价格比较实在，但如果在此花钱早餐，价不符实；房间内设施过于普通，没有电脑，与五星级不太相称。但西安作为一个名城，又在闹市中心，对于偶来此地的游客，本人还是愿意推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全国32香阁里拉中最失败的产物.优点我根本看不到.缺点别人有的它有别人没有的它也有,最经典的是中餐厅的服务员废话多的要死', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的环境硬件设施都很达标,位置出行交通方便,环境卫生也很不错,价格优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常一般化的一个酒店，在省会城市顶多能达到个四星级的标准，特别是房间很差，房间很小，装修陈旧，不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常令人失望的五星级酒店!!!除了位置好一点,真的没有再值得满意的了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为知名酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一家准五星级酒店来说,除了房间面积略小了些以外,基本能够满足五星酒店的各项要求。地理位置很好，酒店外观也很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务差，退房手续慢了点，餐厅服务员服务意识不强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;楼上的这位兄弟&#8220;五星的一天&#8221;够背的，表示同情，不过我还未碰到。庆幸阿&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个意见，1。厕所太小，还装个推门，费劲<br />\n    2。西餐不错，服务差点，还有那个西餐经理也是，一个话问三便，还在左顾右盼，建议培训或者更换！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家值得推荐的酒店！服务员十分有礼貌，见面总打招呼。房间大，床大，靠街那面可看到南门和吊桥，早上还可看到人们在公园晨运。大堂很漂亮。<br />\n我们是包早餐的，临走那天要在早餐前离开，服务员知道后立刻叫厨房赶做打包，后因时间太紧，我们未能等到赶做的早餐，但服务精神是心领了。<br />\n奇怪的是我们七月份去，酒店居然是空的。说个笑话，我们一行七人，到那后居然觉得整个酒店就', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Service attitude is really bad!<br />\nService only like 3 start hotel's service!<br />\n<br />\nThey will close all the Lobby lights at 12am!<br />\neven thought you are still tal", '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住了3天感觉非常好，是一家值得推荐的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很满意,金花豪生和金花香格里拉隶属于一个公司,前者开业时间虽然不长,但是环境.服务,人员素质在西安是一流的,它在南门外,离钟楼仅5分钟车程,我去了5次,每次心情都很好,有次他们客户服务部打电话告诉我,给我积分礼物,是派克钢笔,令人感觉很人性话.', '短评打分': 3}
