{'短评内容': '订了2间一样的房间，入住时被告知只剩一间，然后将两个房间分别安排在两栋楼里，同行有2个老人1个小小孩，分开住非常不方便。入住后，一间副楼的房间房门在卡取掉关上后，仍然可以从外面打开，和服务员联系后，前台安排了另一间房，中央空调坏的，结果拿了一个小小的油酊给我们，晚上很冷，冻成感冒！而且预订时是看到网站上写得2米大床，所以定了，结果是1米5的床。总之酒店非常糟糕！以后应该不会再选择这家。晚上发现问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在淮南这家酒店是最好的，价格也公道。就是这边空气不好大环境影响没办法！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境方便，第一次到淮南市。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星级，其实有没有二星还说不好，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错吧，除了空调白天就用不了了，其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我是帮别人定的，很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，还不错，早餐也好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还可以经常出差去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以经常出差去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以经常出差去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧了，而且前台服务一般。门童也没有，旋转门动都不动。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离我办事地方近，交通也十分便利，服务态度好 ，推荐住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淮南还算可以的酒店，不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，服务态度较好，卫生做的不错，房间隔音效果良好，观景也不错。但房间设施过于陈旧，总体良好，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐非常一般，人数比较少菜品数量也很一般，房间一般，达不到四星级标准！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置和服务都不错 交通方便 服务周到  建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较旧了。但是在淮南还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的条件还是不错的，以后还是会入住的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在淮南这地方，这家酒店还是不错的，交通很方便。带早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件有待改善。其他方面都还不错的！！！！！！！！！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修已经和现实中的4星不适应了。在淮南还算是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在淮南还算是比较不错的酒店。装修离4星有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较好，就是装修久了，需要重新装修了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较旧，需要装修了。其他的服务都还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错，性价比都还可以，以后还是会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噪音太大了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为在前天的宾馆不好，整一个没有好好睡觉，到了淮南，唯一的想念就是干净些，安静些，让我睡一觉。。结果基本满意，睡的比较幸福，服务什么的就是一般的四星水平，交通也便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和服务都挺好的，值得推荐。提几点建议：1.网速太慢了，不知道是不是有人在下载还是网速就是那么慢。2.空调要到晚上9点以后才开，能否全天提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，老酒店！设施有点陈旧，隔音不太好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，对得起价格，就是隔音效果差了点，靠路面一遍有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，交通方便，管理比较到位。舒适度也好。新价比一般。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，比较安静，交通方便，离火车站很近，周围商场颇多 ，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淮南来说算不错了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但是网速有点慢。总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是挂牌四星，但房间设施严重老化，其实老就老点，维护得好的话，给人感觉也不错，但不能地毯肮脏有洞，天花板泛黄剥落，柜门七倒八歪吧，另外更让人恶心的是，房间赠送的纯净水竟然是开封过的，这样的酒店不下了他的四星，实在匪夷所思。稍微值得安慰的是，服务员态度并没有相应的水平大降，态度还过得去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施与服务均可，酒店附近在修路，环境有些乱，靠近商业中心，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很好，但门锁似乎都有些问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上的自助老是不变啊，吃得腻了。隔几天换换菜谱吧。另外房间编号很奇怪，和楼层不对应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到现在为止，还没住过正方形或长方形的房间，一律斜的，这点很不舒服。不符合正常思维啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。就是房间不是正方形。不习惯。其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 就是房间是不规则的，方向有点晕。 早上外面有点吵。其他还可以。早餐还行。 淮南来说不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的管理太烂了，早餐餐厅员工都在玩，员工拿厨馀垃圾，坐电梯还抢着坐，整个电梯都是…味道。太离谱了什么星都不是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间够大 早餐一般 性价比一般 在淮南酒店中还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老了，应该改造了，洗手间的洗手池下水居然是漏的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还不错吧 这个价钱很实惠了 性价比很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行,就是环境太差了,门口在修路,到处都不好走,酒店的服务还不错,推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在淮南名气算是很响但很陈旧的一个宾馆，地理位置不错在市中心，但淮南好恐怖，到处都在修路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店设施尚可，但早餐没菜吃，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太吵了 淮南太乱了  交通差   市区卫生差  真是很一般  唯一的是服务人员的态度都挺好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '午餐和晚餐比较不错，还有巴犀烧烤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地的还算可以吧，桑拿免费。但是价格相对较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的酒店总不说成差，但是还有些细节需要注意；祝古阳在人性化上更进一步，古阳蛮不错的，加油。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助晚餐种类很多，值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，在淮南应该不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相对旧些，但是服务还算好，找遍了淮南排的上号的酒店，这家在当地已经算好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施配置都还不错。位置也很好，卫生服务都很达标，在当地算是比较好的酒店了。整体来讲我都很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境设施都还是不错的，地理位置也还不错，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前老公说不用预定，肯定有房间的，你以为是杭州啊，结果打电话一问，淮南几家四星级和五星级的酒店都没房间了，最后好不容易在这里找到空房，老公说看来时代变了啊……后来才知道刚好这个周末有什么会议。看到网上的评价都不怎么好，都做好最差的打算了，结果古阳却给了我一个大惊喜，房间很大很新，卫生间也有很大的窗户，以前住的房间一般卫生间都是暗的，通风很差。卫生间里的淋浴房是用全透明的玻璃围成的，很适合小情侣哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住过一晚，感觉还可以，但房间内设施貌似不够标准。电视很小，收不到几个台。尤其是房间内浴室，莲蓬头给人感觉很不舒服。CHECK IN很快，但退房时验房时间很长，在大厅等了快半小时才好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '遇到地方办文化节,给从酒店里面赶出来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;因为事情没有办完,临时决定要再呆几天,通过ELONG又续了一晚,但被告知明天不能再住了,只能住一晚,要赶我们走了!我晕!淮南这个鬼地方真是恶心!第一天我住在金满楼,说房间有订满了,不让我们住了,我本来想去住新开的新锦江门都不我们进,武警站岗上开人大不对外接待,才到古阳来的,住了2天本来还感觉不错,明天又要赶我们走了!怎么回事这些宾馆的服务水平真是有待提高,明天我又', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;因为事情没有办完,临时决定要再呆几天,通过ELONG又续了一晚,但被告知明天不能再住了,只能住一晚,要赶我们走了!我晕!淮南这个鬼地方真是恶心!第一天我住在金满楼,说房间有订满了,不让我们住了,我本来想去住新开的新锦江门都不我们进,武警站岗上开人大不对外接待,才到古阳来的,住了2天本来还感觉不错,明天又要赶我们走了!怎么回事这些宾馆的服务水平真是有待提高,明天我又', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;价格是不错!不过ELONG只比前台便宜 10元钱!而且服务员还好象不太高兴我用ELONG!她说如果不通过网络公司她可以给我更优惠的价格!另外淮南还有2个4星酒店金满楼和金贸还一个新锦江是准5为什么没有啊?&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;房间不错有够大上网也免费设置全装修一般.&lt;/P&am', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实还不错，服务满好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店可能是淮南最好的吧，大堂很大很气派，在淮南不多见。客房很有特色，卫生间除了浴缸外，还有一个单独的淋浴室，这样对于象我这样喜欢洗淋浴的人来说真是太棒了！床不错，被子又大又软。房间还可以上网，免费的。在淮南这地界能有这样的酒店实在是难能可贵了，下次来淮南就认它了！', '短评打分': 3}
