{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的，在海航渡假酒店旁边一个新公寓楼，房间 不错也便宜，就是要先在酒店办手续再电瓶车摆渡过去麻烦了点。 周围有施工，房间很棒，有家的感觉，必须自己租车旅游，否则很不方便！在三亚湾，吃早餐要摆丁丁车，遇上下雨不方便！早餐很棒，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的，在海航渡假酒店旁边一个新公寓楼，房间 不错也便宜，就是要先在酒店办手续再电瓶车摆渡过去麻烦了点。  周围有施工，房间很棒，有家的感觉，必须自己租车旅游，否则很不方便！在三亚湾，吃早餐要摆丁丁车，遇上下雨不方便！早餐很棒，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，第一次来，觉的不错啦～！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，不错，经济实惠，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家海景酒店，在三亚湾距离各景点也很方便，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是两室一厅的，和标间房不是一个区域，相对比较私密安静，服务态度非常好，价格也不贵，不错的选择哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是公寓，我们是两人，要是两家还可以接收', '短评打分': 3}
