{'短评内容': '老板挺热情的，而且饭菜便宜，味道不错。虽然房间设施简陋，但满足基本需求吧，毕竟景区里面，已经很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，停车的地方有点远，不是节假日还可以，否则车要停在比较外面走进去，门前小桥流水，可惜溪水已被污染严重！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，停车的地方有点远，不是节假日还可以，否则车要停在比较外面走进去，门前小桥流水，可惜溪水已被污染严重！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，停车的地方有点远，不是节假日还可以，否则车要停在比较外面走进去，门前小桥流水，可惜溪水已被污染严重！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，停车的地方有点远，不是节假日还可以，否则车要停在比较外面走进去，门前小桥流水，可惜溪水已被污染严重！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很好，提前联系接站，是李坑位置最好最大的客栈了。饭菜也很可口，实在的老板，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是冲凉水小了点，老板热情，照顾周到，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Emplacement de rêve au cœur du village de Likeng. Linda, la patrone parle anglais. Remarquable qualité daccueil. les chambres sont petite mais bien tenu. Seul bémol, les salles de bain avec à la turc ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区很小，客栈就在景区精华处，出门就是小桥流水。淡季价格合理，就是房间太小。客栈饭菜也可以，老板娘很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈非常干净舒适，客栈的性价比极高，我们一行的朋友都非常满意。客栈位置很好找，店前的景色也非常漂亮，尤其是夜晚有灯的时候。店家小李一家人非常友好，体贴细心。老板娘推荐的土鸡汤超好吃，好久没有吃到味道这么鲜美纯正的鸡汤了，平时在大城市里吃到的鸡汤都是添加了香味剂的。客栈街对面有个聪明可爱的狗狗“小白”，有时跑到这里玩儿和等吃的，可见这店家的一家人都非常善良有爱心，赞一个！     值得一提的是，我离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '傍溪居这家店非常温馨，令人留恋！希望以后还会来住。谢谢店家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我同学说才住了傍溪居两天就已经觉得有家的感觉了！店家一家人都超好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经在另一单上点评过了。总之，傍溪居是一个来了还想再来的旅店。店家非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“傍溪居”非常好！店家小李一家人都很善良好客细心周到。我本来订的单人房，结果店家主动帮我免费升级到大床房。房间干净，热水很足。店家的菜非常可口，炖土鸡汤、烧土鸡、老鸭炖笋都非常鲜美；蔬菜都是从地里摘下现炒的。李坑风景没什么，但田园味道浓郁，适合休闲。店家还有车又当导游又当司机，帮我们安排行程，租车价格也非常中道。如果在婺源旅游多日，大可以李坑傍溪居为住宿地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '傍晚到李坑走走景色最好，三楼有阳台可以赏月看星星', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fengjinghenhao,zhende tuijian', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有感觉，他家的饭菜也不错，农家。在窗台就可以看见外面的风景。总之很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常和家人朋友自驾游，也到过很多农家乐的客栈，但是这家却是令我影响深刻的一家，店如其名——“傍溪居”，门前流水依依、小溪潺潺，屋后芳草凄凄、瓜果绕藤，一派水乡田园诗般的意境，傍晚落日余晖中，守在门前用餐聊天，彷如陶翁诗中“采菊东篱下，悠然见南山”般陶醉。与着诗意美景相称的更是老板一家亲切、随性、热情、宽厚的性格，四世同堂的一家，和谐、乐天，待客人如带家人，让旅途中的人感受到宾至如归般的温暖亲切。房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净。菜好吃。有窖藏三年的米酒。夜晚的李坑非常安静，坐在小桥流水边的傍溪居小院里喝米酒，惬意啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度好，服务热情！价格公道，尤其是他们的所有餐点都很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得李坑是婺源最好的一个景点，而这个客栈在李坑的位置也相当好，干净整洁的家庭旅馆，小当家的也很负责，一家人很热情。晚上就在客栈吃的，鸡汤很赞，和家里的味儿一样。关键吃完晚饭后海可以在门前的石桌上泡上杯主人家的茶，一边听潺潺小河流水声，一边谈天论地，相当惬意。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The staff here are fantastic and eager to help when asked. Enjoyed my stay very much.  P.S. Try the food in this Hostel, it is very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，老板人挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭菜也不错,还有小酒,上网也可以,房子在全村里是最新的,现在都不让翻建了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在景区里,真正是门前有小桥流水的人家,听说这家是全村生易最好的客栈了,店主的儿媳会英语还在国外的网站上登了广告,所以经常会有外国友人,我们就碰上了两位.店主很会做生易噢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，床铺很舒服。就是门外每天早上6点陶笛店准时开张，懒觉浮云了。在景点旁，环境很好，就是略吵闹啊。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈不错，比较干净的感觉，饭菜也不错，到得晚了，晚上还请老板帮忙烧了一桌菜。李坑的景色也不错，客栈就在李坑的小桥流水边上，晚上听溪水潺潺的感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，有无线网络，但房间太小，晚上有老鼠在天花板走来走去开会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很干净，老板人超好，推荐呀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '李坑景区里的客栈，老板人超好的，做菜的手艺也不错，可惜来完了，油菜花都成油菜籽了，明年还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强力推荐此酒店。原因有1、客栈位于景区小溪边，“傍溪居”名副其实，环境好，房间整洁干净，能无线上网，很方便，性价比很高；\n2、老板家的菜做得很好，真材实料，很美味。很久没喝到那么浓郁的土鸡汤了！油爆河虾、酸菜炒肉等都好吃，当然当地的红鱼一定要品尝！另外爱喝米酒的朋友们，别忘了品尝一下老板家自酿的米酒啊，比客栈斜对面的查记米酒好喝多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区里 挺干净 饭菜还可以 就是卫生间比较小 蹲厕味道大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈里面干净，外面景美，老板家的菜很好吃，我和同事把盘子吃的特别干净，现在还很回味呢，打算有时间还去李坑，还去傍溪居......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务周到，房间虽小了点，但是感觉蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境还算干净整齐，农家菜也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区里，老板厨艺不错，就是房价小贵三人间不大338元，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置和环境算是李坑数一数二的了，房间很干净，门前是小桥流水，窗后是油菜花，24小时热水，老板对人真诚，他家的荷包鲤鱼很好吃，菜点多了老板会拦着不让多点，总体感觉很不错的，就是感觉价格有点儿小贵，不过毕竟现在是婺源旺季，这个价格还算物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备稍微简陋，老板热情待客很好，很有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和房价基本相符 位置在景区里面 周边环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，位于该景区的最佳拍摄点，距离停车场约100米，停车非常便利。还可以坐在客栈门口的石桌石凳上上网，边上就是小桥流水，挺惬意的呵！可以说是景区内最好的一家客栈啦。\n', '短评打分': 5}
