{'短评内容': '一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于居民住宅区，不能提供专有停车位，只有路边少量公共停车位，需自己找。因价钱不高，其它方面尚能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '城市不一样价格就不同', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置不太好，卫生较差，服务还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些小贵。服务很好。一般吧。没有给免费升级。。补了差价才升到海景房。。园景房真的很一般，感觉不值，而且很潮。。如果再次选择酒店，红树林排位靠后', '短评打分': 4}
{'短评内容': '   2014年2月6日晚住了这个酒店真是窝火！！！！，预定中说是房间28平米，有电脑，也不错，当日22时许到达三亚火车站后，给酒店打电话，咨询一下从火车站到酒店的价格，女服务员说不知道，我就追问一下大约是多少钱，女服务员就是回答“不晓得”！（我直觉是要到一个黑店了）。在火车站的出站口从100元到60元之间的价格，各式各样的司机一直纠缠你，经过最后舌战坐了一出租车打表18元到了酒店，看到酒店心就凉', '短评打分': 2}
{'短评内容': '至今为止所有入住酒店，性价比最低的一个，过年的三亚，没啥选择！去三亚湾坐公交及其的不方便，需要步行过河到解放路，大概15分钟。去大东海方向还可以。亮点是，早餐和小吃比较方便，出门右转3分钟就到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '至今为止所有入住酒店，性价比最低的一个，过年的三亚，没啥选择！ 去三亚湾坐公交及其的不方便，需要步行过河到解放路，大概15分钟。去大东海方向还可以。 亮点是，早餐和小吃比较方便，出门右转3分钟就到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境太差，设施太旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '优点：\n1.每间房都有电脑\n2.布置温馨\n3.相应情侣用备品齐全\n缺点：\n1.地点略偏\n2.卫生略差', '短评打分': 5}
