{'短评内容': '酒店位置比较好，但不是很新，门前有免费停车场，服务态度不错，可以刷卡。不过，离美食街有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般,卫生间太差，花洒不好用,水温不好调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般，但交通便利，环境也好，可住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们五一节入住的豪华标准间，优点是环境较为安静，价格在嘉峪关来说比较适中。房间布置的很温馨，服务态度也挺好的。不足是不在市中心，吃饭购物不太方便。不过去嘉峪关关城旅游的话，他们那边坐车挺方便的。总体来说还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在嘉峪关，这个价位算是比较低了。。但的确距离市区太远，尤其是要到酒钢办事的人。。住两天，打车都上百了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,比较干净也很安静，就是周围吃饭的地方不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价位也合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很干净，离火车站也只有4公里，市政府旁边，网线乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：停车方便。位置还可以\n缺点：装修老、上网有问题、设施比较老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，缺点是房间内网线布置有点乱，并且上网每次要重置IP地址，没网络专业人员', '短评打分': 5}
