{'短评内容': '一个好处，价格便宜，离省政府、钟楼近，位置好其他一般喽！早餐有，就是很一般，也理解，毕竟标房价格便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合带孩子，房间较大，位于次干道，价格较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的家庭套房，但是价格确实比标间贵了不少，厕所漏水不怎么样，可以改进一下，三间床，四个大人一个小孩住的，很不错。房间大！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '网上订单不包含早餐，可以交现金10元/位，我没吃过不知道味道如何。位置市中心的一条小路上，第一次不太好找，停车位不太多。酒店老旧了些，可能我去的几天都在下雨屋子阴凉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '照片不小心照黑了，但还是看得出酒店的大概布局的，挺好的酒店，地理位置也不错，出了酒店的巷子口走上主路，就是东大街，顺着东大街直行就能远远眺望得到钟楼，街两边还有很多商场和逛街吃东西的地方，。酒店内部设施也还可以，卫生间有点小，但该有的都有，房间里面很大，卫生也干净，就是网速还需要再提高，另外房间里面插口少了点，床头有一个，卫生间有一个，衣柜旁边的墙根有一个，除了床头的，其他都不是很方便，希望可以改', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间干净，枕头上有点污渍，可以免费停车，房间有点小，对得起这个价位。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施服务什么都挺的不错，位置稍微有点偏，走到钟楼虽然不算远，但出去玩完太烂后面有个工地，不关窗的话有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，性价比蛮高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评，差评，差评。。房间设施成旧，被褥不整不净，隔音效果差不说，服务态度简直了。。退房时候说枕巾有污染，要扣钱。。what a fuck...开酒店难道不是让客人住的，什么叫枕巾污染。。气死大爷了。。真是体验分享给大家，借鉴', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来了，还不错，经济划算！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好!交通便利!吃饭不太方便!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很卫生交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爸妈住的，应该还不错吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '便宜，实惠，每次去西安都住这！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来过两次，觉得挺好的~尤其这次感觉挺舒适的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 环境安静  不过隔音效果不是很好   价格相对经济  整体还算不错挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，这个价位可以了，而且服务热情。赞一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还行吧 就设施旧了点 要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，价值，卫生干净、服务态度好、交通都很方便，极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，厕所小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，位置很好，处于东大街，但是不是很吵，晚上还可以出去转转东大街和钟楼是不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞,朝南的很亮,门口小妹也还不错~就是出去要走点路才有车站~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住申鹏酒店后感觉不错，房间宽敞，整洁无异味，热水很好，下次还要来住。楊信德', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，服务很好。位置最理想，停车时也很方面，下次来西安还住这里！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，离火车站近，居住周边出行比较方便，价钱相对贵了20-40元，感觉120左右最合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：价格不贵，位置还可以，有早餐，可以上网，前台可寄存行里，服务员热情。缺点：电视电话不能用，淋浴也坏了。总评还不错吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的比较仓促！！！就那样吧！房间里比较陈旧！单人大床间不如标间！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境对得起这个价钱，因为是 五一期间，老外也挺多住的。酒店下面的早餐不错，每人10元。酒店离钟楼，鼓楼大约1.5公里吧。总体，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不隔音，就是最大缺点。幸好旁边人安静。别的还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子不隔音，总体还算不错。总会有小瑕疵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，地方很大，还算干净，交通方便。电视小，床比较硬。总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从外观上看比较失望吧，内部设施也比较旧，就是早餐不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格经济实惠，距离钟楼较近，条件也不错，推荐大家选订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在钟楼的正东1公里多，价格非常的经济实惠，条件也不错，推荐大家选订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，也比较安静，地理位置也不错，但房间隔音效果太差，经常晚上别的房间讲话，我都可以听的一清二楚，别的房间关门，感觉就像关我的房间门一样。2个晚上没睡好。另外，实在搞不清10楼的大床房和7楼的价钱有什么区别，但却优先给10楼差的大床房我们，有点搞不懂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅不错, 房间内设施旧了点,其他还好,性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几次住的时候挺不错的，最后一次去的时候有点晚，好像只有最后一间房，条件有点不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和我的同事和朋友来西安一般都到申鹏住。\n酒店附近有两个万达广场呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不多说了。我连着住了半个月了都。出行很方便，在商业中心，购物、吃饭等非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来西安都住这里，还需要怎么评论？\n呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值的酒店。我已连续住了12天了。\n酒店地处老城中心，生活、交通等非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这家酒店感觉很舒服，非常推荐，下次去西安我会首先考虑它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真是没的说了，值得入住，我个人感觉很舒服，早餐也不错，就是电视机太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到西安就住这个酒店。我的同事也是。真的比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利；房间宽敞；闹市中心，旅游、餐饮非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房宽敞、舒适；热水很充足；交通便利；老城内，周边餐饮、银行等服务机构丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错——距离市中心和火车站都很近；客房很宽敞——单人间比双人间略小，比快捷酒店豁亮多了；宽带速度也不错；卫生也可以，尽管客房装修有些旧。我经常推荐给我的同事和朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利——距离火车站两三站，且公交车很便利，610路。\n客房宽敞；宽带速度也不错。\n不太满意的地方：装修略显旧，床垫较薄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件确实非常一般。性价比不高。房间老旧，卫生状态不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前听说过这家酒店，名字挺霸气的 准3星 想想应该不错吧。跟朋友和老婆开了2个房间。价格还不低，都是200多，进去以后太让人失望了。房间根本没有准3星的感觉，洗手间马桶还不能放水冲洗，没办法 拿水杯一杯一杯的接着冲！最让我受不了的是酒店客房的隔音效果，真的让我崩溃，晚上2点多了 还有人在隔壁打麻将，让我躺在床上感觉就像他们在我房间打麻将一样，声音非常大，让我感觉那个墙像是拿纸做的一样。崩溃！！！是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还酒店地段还行，我住的标间，房型不错。不过电视好像有问题，被子有点薄，问过后，没毛毯，房间满了也没有被子了。不过房间有暖气还不算很冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利、客房宽敞，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，出行很方便~态度不错，最重要的是退房后可以免费的寄存物品··很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月份住过一次，当时感觉还不错，主要是对面的新疆饭店很不错。这次也定了这家。可是这次房间很旧，墙角有大片水渍，浴室花洒架也松掉了。家具什么明显不如上一次住的房间。。床垫很硬。。而且横竖方向都凹凸不平，躺着就像躺在烤肉网上的感觉，结果睡觉只好一半被子垫在下面一半盖在身上，还好暖气很给力，晚上也不会冷。服务态度还是可以的，需要的电吹风和长网线都马上送来，早上打扫也很及时。不过有一点不舒服的就是朋友晚上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是房间温度不高，另外床上褥子太薄了。只住了一晚，也没懒的要。不过还行，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通挺方便，外宾也能入住，有机会会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧！ 就是晚上睡觉楼下的人一直吵到2点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，可惜空调没有暖风！设备略显陈旧，凑合用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The wallpaper in the room were coming off due to moisture and the door was rotten. Its a bit old...not like in the pictures', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有想要的好，空调不能用，被子薄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，闹市中取静，去哪都比较方便。虽然不是高档舒适的酒店，但对旅行来说比较实惠，很可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家具确实挺旧的~服务还好~每天晚上那个电话可以不打吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传统 酒店，还过得去，位置不是很好找，需要联系酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很陈旧，感觉不怎么卫生，窗户很破旧，一点都不安全，完全不符合豪华标间的标准，价格还标得这么贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，服务好，就是位置在一个小巷里面。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的装修一般,房间对面正好有工地，早上噪声较大。早餐不是很好，而且不免费，建议出去吃。总的来说，性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境一般 但是在市中心的小巷 很能融入这个城市的感觉 还不错吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给读大学的儿子订的，国庆长假与同学聚会，一到房间，就发短信来，说：房间很大，很舒服！！看来他们蛮满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设备比较陈旧，但是还是挺干净的，服务态度也不错，离火车站比较近，交通很方便，去回民街不行就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个价格，房间条件还可以，楼下的餐厅菜的口味很不错。地理位置不错，离我要去的西安人民大厦非常近，交通也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是家庭套间\n1、小孩的床是1米的，不过，我们是三个女生住\n2、厕所还算干净\n3、早上有点吵\n4、自助早餐10元还行，每天早上的土豆丝令我比较满意\n5、网速不错\n6、出行很方便\n7、居然还有个麻将桌~~\n8、可惜没有吹风，还好自备了\n9、长途免费，挺好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，订的三人间，没想到是宽敞的小套间，很意外，小小惊喜。而且这地段这价位真的不错，闹市中取静，很方便，虽然....还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很差，进入房间第一个念头就是退了换别家，好评居然93%？木地板质量很差！装修风格还是90年的，只有卫生间更新了，水压很小，卧具很陈旧，总之早知道还是多点钱住别家吧。奉劝大家慎重！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '尽管设施一般，但地理位置较好，到市中心和火车站均只要出租 起步价即可。.............................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，设施条件一般，隔音效果一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，比较安全。只是尚德路是单行道，需要从东大街进入沿德路，大概十几米左转就进入红十字会巷。酒店位置好，出门很方便，而且很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套房很好，布局合理，卫生间干净，住在里面有家的感觉。设施虽然有点陈旧，但比较实用。缺点是卫生间淋浴处没有扶手，我女儿不小心在那里摔了一下，好在无大碍。豪华标准间就差一些，卫生间就是玻璃隔断，无法锁门，很别扭。房间也比较小。酒店环境挺好，买东西吃饭都比较方便，门口公交出行还算方便。总之，挺好，下次还选它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来不错，美中不足的是设施及房间物品较为陈旧，交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算安静的一个地方，最主要是交通便利，早餐也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来不错，190的标间，比较宽敞，美中不足的是设施及房间物品较为陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间内部设施也非常不错，前台服务也很热情，头一次在网上预订，给我的印象很好，下次去西安还会入住。但是建议在洗手间门前加上挡帘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，态度好，房间好，餐饮好，总之一切都满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 服务也不错。。。就是洗浴设备不怎么样。。。空调有点老旧，不过算性价比不错的了，地点位置也不错在城内很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和我们预想的相比还有不少差距，但价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心一小巷，闹中取静，还不错，设施还行，洗澡水很热，网速很快，服务还好，店外门口停车，有专人看管，很负责。就是前台人员的服务质量还有待提高，办理入住手续耗时近半小时，原因是在办理手续过程中，登记人员又去接电话，耗时近一刻钟，让人不悦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备有些老，房间门口墙纸有部分脱落了，卫生还不错，床单被罩挺干净，服务员的态度也挺好，离店后还有告别信息发过来，不错，赞一个。尤其推崇的是卫生间的洗澡水，水很大，温度也够，下次还有可能住这里。谢谢啦~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，在旺季找房，这个还可以接受。淡季就不一定推荐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在正值西安旅游旺季，这个价位能住上这样的房间。我感觉不错。位置很便利，去钟鼓楼、碑林都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，大而且清爽，建议入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置较好，晚上较安静，价格适合工薪阶层，电视效果不好，房间内设施较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    还好，酒店环境还行，服务态度也很好，特别是我们寄存东西在酒店这些都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':还好吧,价格比较合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，房间也可以，有蚊子，打电话后，给送了电蚊香，服务挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，毕竟银子不多啊，地理位置可以就是吃上边不方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利离火车站很近   卫生整洁  服务态度很好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较旧，而且有一种难闻的味道，而且晚上会有人打你房间的电话要你去按摩，不过看在价格便宜而且在市中心这些就不算什么了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进出方便，能闹中取静，房间大，干净，实惠，早餐好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，服务好。干净卫生。\n唯一缺点是附近吃饭的地方太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境很静  但房间好小  枕头很高 床垫很硬  唯一的是 洗澡水还大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是小店，不是总店,但也还算不错，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最多也就是2星的水平，服务是好是坏，来入住的时候服务挺差的，但是结账的时候发现服务员很不错。酒店气派不大，而且在小巷子里面。不过也有好处，就是比较安静。\n晚上会有骚扰电话，但是不会很烦。\n总体说来性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置還好,出門以後稍微走點路就有公交車站的,在西安就不要奢望能打車了`實在是太難了!酒店的2樓洗浴中心每天11點左右就鍥而不捨的打房間的電話,這個確實讓人鬱悶了點`酒店還是比較乾淨的,總的來說還不錯~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和图片有差异 交通便利  不错了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家经济实惠的酒店。早餐比较丰富，卫生也很好。交通比较便利，还会给客人一份酒店自己印制的游览西安如何乘车的指导。推荐自助游的客人选住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很安静，性价比高。只要没有一个爱吵闹的邻居，就很完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,这个价位的房间算不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好,就是希望以后前台的工作人员不要这样粗心,订几天,收几天的房费都不清楚,会让酒店失去一些信用的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适,地理位置不错,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在东大街，位置较好，有利于逛街。宾馆设施比较旧，但干净，对得起价格，热水全天供应。唯一不足是房间隔音稍差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '放房间挺干净的，价钱也比较合理....就是晚上会有人打电话，我拔了电话线结果到凌晨一点多的时候直接来敲我的房间门，很无语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置较好，逛街方便，性价比 比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格还便宜，在市中心，就是单行线打车要绕一下才到。夜里经常有推荐特别服务的电话有点尴尬，竟然还问我老公为什么不要特别服务，是不是房间有人。很是郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格公道，在市中心，就是门口单行线打车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，卫生干净。下次还住这里。交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找!主要的是房间很一般,我订了一个标间.一间床1.3米宽.另一间差不多1米宽,太窄了吧!房间的东西标间旧,蚊香也没有,把我叮得!!!窗帘也不好,窗户都遮不完,老早就亮了!还有网速慢得跟蜗牛一样!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常的好，价格很实惠，服务人性化，服务员是随叫随到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的差，性价比有点低。地点还可以。星级酒店的价格，招待所的设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很干净，服务很不错。环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，感觉还可以，各方面性价比还好，挺方便的，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，房间空间大，卫生，服务都挺好!下次来西安还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次入住感觉还好 比较安静吃饭方便 出去旅游回来继续入住 连住二天可给单早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便，多次入住了，不过这次的房间有点破旧哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市区，进出方便，尤其是游市内景点，走一走就到。服务态度好，有问必详尽回答。房间设施虽旧一些，但整齐干净，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，内设陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好,只是无写字台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大,但是很多窗户对着对面小区的窗户,不方便.酒店本身比较旧。不适合商务旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间，宽敞明亮，摆设感觉很好，餐饮也可以，唯一恼火的是半夜骚扰电话，一如午夜惊魂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有点陈旧 位置如果不做的士的话 不太好找 环境还可以  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，服务态度很好，环境也不错。很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间很干净，服务员的服务意识很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度挺好，设施也挺完备，房间也比较大，出行也很方便。总体来说挺好，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好  房间挺大   网速很快  交通便利   价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，旧了点，但各方面不错，希望再接 再励！谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，交通也很方便，就是房间隔音差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很是简陋，虽然离火车站近些，还是不太好，我宁愿住贵一些的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错，洗浴间貌似有点儿漏水，不过大致不影响住宿。前台服务态度挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错,就是空调响的很厉害,厕所冲了几次水,又一次上水卡住了!!!卫生家和窗户感觉不好,其他的都还不错^_^服务人员挺好的,出门的时候,打扫卫生的还提示说最好打伞遮阳什么的,感觉挺好!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，离钟楼1站路，离火车站3站路，交通非常方便。酒店设施基本齐全，免费赠送的早餐有些简单，对于时间紧张的旅客，还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，离钟鼓楼近，也不吵，住宿也不错，比较大，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处西安城区，离火车站、钟楼不远。性价比不错，房间面积较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，酒店干净卫生，所处的位置也好\n离钟楼只有10分钟步行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和网上说的一样，酒店在黄金地段东大街，值得信赖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济快捷不错的选择，就是服务有点需要改进，早餐也不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，环境有点吵,性价比还可以吧，在小巷子里，交通一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处西安城区，离火车站、钟楼不远。性价比不错，房间面积较大，一楼还有餐厅，有免费早餐，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 挺干净，服务态度不错，就是节假日涨放假有点蛋疼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧，早餐一般。但很便宜，位置也有点闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就旧了点。其他都一般。不过蛮便宜的。就这样吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好，房间大小和卫生也不错。服务员挺热心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于东大街背街小巷，在两个公交车站的中间，都要走几分钟才能坐上车，到钟楼走路15以内能到，酒店内外都有些陈旧了，但房间比较大，背街的房更安静，睡觉后最好拔掉电话线以免骚扰，如果按130元还送单早看的话，性价比还挺高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是有点老，但是位置不错，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞、干净，服务好，枕头很舒服，在市中心附近，以后去西安常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净~地理位置比较优越~早餐也很丰富~唯一不足的就是在一条巷子里~不是那么明显~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我从5月17日至22日住在西安尚德路申鹏酒店我怎样获得赠金200元呢望告赵乾龙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒席不错，但离车站不象网上描述的那么近，起码有2公里远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，卫生及服务还好，交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总的来说还不错！就是隔音不太好，怕吵的要考虑一下哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮.保洁及服务人员态度非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些老旧，无论是价格还是环境都算不上经济。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置在十字会巷，估计是老巷子比较难找。建议酒店应该在路口标明指示牌。 那片叫做马厂子，马厂子似乎很多年轻人都不知道了。问了老人才知道。 酒店的早餐比价卫生，十元一位比较合适。 总之酒店算各方面比较好，唯一缺点是比较难找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有点儿旧，周围环境有点儿差，但是对得起这个价格了....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，在网上预定的，150元每天，单人大床房，房间有十五米左右，酒店在东大街尚德路，交通也算便利，钟鼓楼在其西面两站路！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不方便。服务总的来说还行。房间内没有大灯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好，设备有点陈旧，但是位置较方便！别的都挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是设施有点破旧，我房子花洒有问题不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于西安市中心，出行比较方便。服务态度还可以，房间也比较干净，物有所值吧。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Cheap & Nasty. Needed to ask a few times for the remote control to the airconditioner.otherwise ok.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的   服务真的很好   但是内部设施需要更新了  有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很一般，地板都破的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错环境一般！打折更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很好，酒店挺热情的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，在东大街里面的巷子里，非常近，到钟楼，鼓楼，小吃街一站路，晚上也比较安静，基本设施齐全，这个价格超值。不足之处：酒店服务员业务水平有待提高，打电话问从火车站怎么过去都不知道，还是我们自己看611到东大街的，但是问哪站下，她们也不知道，讨论了半天，让我们提前了2站下，走过去很远。后来逛街看到，611的站台就在酒店后面，东大街上100米，真的是太无语了。我同事问怎么去小吃街，也不清楚，希', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分便利，硬件环境还行，唯独隔音方面做的不是很好。\n楼下巷子一直很吵，酒店没有配套的医疗设施，也不能提供简单的药物、温度计等。\n价位在东大街里也算比较低廉的，但是到了节假日，价格马上会上提。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好服务员态度和蔼位置也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于西安市中心，出行比较方便。服务态度还可以，房间也比较干净，物有所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，食行都方便，就是床垫需要改进了。象排骨一样的格人。要加被子垫一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地处小巷，但是交通没的说，出去两三百米就是闹市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，，房间也比较大，，就是空调的管子是从玻璃上打孔的，，窗户有点关不上。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，有点老，地方不好找，去么单间给调了个套间，这个还不错，隔音太差吵得睡不好，屋顶的喷淋的绿灯闪了一晚，让人心里感觉怪怪的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '0000000000000000000000000000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格非常便宜，交通也还方便，就是设施比较老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十元的早餐味道还是不错的。总的说来对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点没啥说的，市中心，特别方便，就是床差了点，像肋骨一样，很铬人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，交通，吃饭，购物都方便，就是设施有点老旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门的感觉很好，干净卫生，光线好，第一感觉很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不好,太吵了,其它什么都很好,如果不介意的话是个很不错的酒店哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，地理位置好，干净，空间大，24小时热水，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节去的西安，申鹏酒店挺好的，在经济型酒店里性价比相当高。虽然在一个巷子里，但道路宽敞，而且离两条主干道仅百步距离。更可贵的是，它的房间（我住的是豪标）干净，设施不陈旧，卫生间较大。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次了，感觉还是很不错，对得起这个价格。只要不涨价太多下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行、房间啥的也还挺干净的。办理手续也还是挺快的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备和服务都不错，就是位置有点偏，还好标识比较明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊 ，下次还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   不错  尤其是前台的态度很好 下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出了巷口街对面就是公交站，去火车站只有几站路，很方便；如果从相反的方向出巷口，就是炭市街，它的名气我就不多说了，当心不要被宰就是了。此外，我订的130的标间，里面干净整洁，装饰简单，就是室内光线比较暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  整体还不错  就是隔音效果不是很好  设施有点陈旧 其他的都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度很好，很热情。酒店房间干净，卫生。但隔音不是很好。总的感觉不错，性价比高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去周边的钟楼、鼓楼、回民街等景点都比较近，但酒店周边打D比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不差，环境挺好，就是房间隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是跟另一个申鹏重名，找了半天还找错了，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务很好，房间也很不错，卫生。交通便利，值得推荐，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得环境服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，交通还算方便，比较适合出差的人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，设施陈旧，豪华标间很普通，性价比不高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个住人的好地方，在交通便利的地方，旅游很方便。而且前台服务一级棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些老旧，其他都好，那天是迫不得已才住到那个酒店的，周围的房子都爆满', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，毗邻主要商业街，但是却很安静，再有一个很大的问题，房间隔音不好，隔壁的童鞋叫了半晚上……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错！位置好，离钟楼很近。服务态度比较满意，卫生条件也行，就是硬件感觉陈旧了些。总体上应该是物有所值。下次还可以考虑住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错！位置好，服务态度比较满意，卫生条件也行，就是硬件旧了些。总体上是物有所值。下次还可以考虑住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置还可以 不难找 安全管理很好  下次还来  安静 干净 休息很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月5日-9日住在“申鹏酒店”，感觉不错，服务员也很热情。尤其是地处闹市，还能提供可靠的车位，守车人员也很负责。谢谢他们的辛勤劳动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离火车站不远，房间比较大，算是比较有性价比的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离钟鼓楼步行20分钟，位置还算不错，服务员的态度非常好，主动给我换成新装修的房间，而且我住的家庭套间很大很舒服，非常喜欢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，地理位置还不错。离鼓楼，机场大巴，火车站都不远，位置在一个巷子里，门前路是单行线。很多出租司机不知道。周边环境不是太好。 \r\n房间还可以。前台的服务非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，购物非常方便，离只是停车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生尚可,早餐不算丰盛到也能下咽,周围环境不好,有股不知是咸带鱼还是臭酸菜味!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施相对比较旧，但还算干净。服务质量也还不错，楼层服务员蛮热情的，最主要的是地理位置非常好，离东大街很紧。总之，性价比不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站较近，比较安静，旅游方便！推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，服务也比较热情，早上7点就可以入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设施有点陈旧，卫生还不错，要是能把地板弄弄就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！！设施不是很好，附件吃饭不是很方便，其他都是还可以的！！离火车站比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务人员很好，主动替我们换套间，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于价格和位置来说，150元真的比较划算，要是打车出去玩的话，都会很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！！不能说很好，但是最起码还行的！！就是旁边吃的少了点！离火车站蛮近的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，走到市中心也就20分钟（ 打的基本起步价 ）   就是晚上会有电话是否按摩  比较烦   其他基本OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  一开始没找到地方，在一个小行行里，不过找到后，就发现，位置还可以，比较方便。再说房间，很大，因为住的楼层高，晚上能看西安夜景，很棒的感觉，热水等都很方便，还有免费的早餐。\r\n  就是这个半夜的骚扰电话，怎么这么烦人啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以吧！！服务基本还行，设施一般般，网速可以的，光纤上网的！位置离火车站近，但是打的要绕的！不过周边没有什么好吃的，吃饭是个问题！房间就是有点味道，其他都还行！性价比不好说，周边有同等价位比这家好点的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，市中心，火车站都很近，住宿环境还好吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的    服务质不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面环境噪音太大好像工地那么大空调噪音太大房间隔音差其他的还行交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离钟楼和火车站都是两站，比较方便。早餐卫生，房间整洁，尤其是服务人员态度都不错，有需求都及时帮助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，价格便宜，装修一般，下回还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好找的，就在东大街边上一点点。房间设施一般，尤其是电视，台少不说，主要是电视剧也忒小了，感觉和19的显示器差不多大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到,但是房间设施条件稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住才知道电视确实很吧u爽，空调噪音也大，其他地方都还行，毕竟住宾馆不是为了看电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,靠近火車站交通很方便,房间内卫生很好很舒适,但周边环境差点性价比很好,下次还住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太陈旧，隔音差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错...性价比高 地理位置好 干净卫生 服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 设施有些旧 隔音不是很好 其他都还好 服务态度也很好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，离火车站很近；早餐卫生可口。一切很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，离火车站很近；早餐卫生可口。一切很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，离火车站很近；早餐卫生可口。一切很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地段不错但设施较旧;房间较宽卫生还不错推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网友的推荐选择了这家酒店，服务果然不错，无论从前台还是到房间保洁，态度很热情。房间的宽敞程度在一般经济型酒店中还是少有的，简洁的陈设也很实用，卫生状况不错。只是空调和电视的配置档次太差了，影响了整体感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没的说！酒店各方面都很好...呵呵还有一个浴缸..性价比很高！特别是他的位置就在市中心..很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，一点也不吵，非常的安静。到商业中心步行十来分钟就到，非常方便，离主要车站也非常的近，打车十分钟内到，基本上是起步价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是7月27日入住的411房。\n对于这个房价，本不奢求什么，干净、卫生，能住就行的，旅游嘛，不必太讲究。\n可入住以后才发现，物超所值啊！房间宽大，卫生间宽大，双床宽大（双床均为1米5的）沙发椅是新的，梳妆櫈也是新的。服务热情体贴，很周到，只要你有需求，他们一定会全力以赴帮助你。我们走的时候，是晚上的火车，没必要再续房的，但行李有重，前台小姐热情地说，可以先结账，把行李暂存他们的前台，走时再来拿，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意，住了3天，酒店的服务员和保安都很负责。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，打坏了灯只赔了50元，觉得很为顾客着想，很喜欢\r\n价格合适，设施也不错\r\n图上什么样房间真的就什么样，住客大可放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调吵的人没法睡觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的标准间，价格还可以，地理位置不错，不管去东大街，鼓楼，还是火车站都很方便。设施一般，早餐还不错，种类还好，简单也可口。房间环境应该再好些，洗手间里的下水道异味需要清理一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和房价都很好，服务超好，就是宾馆设施有点陈旧，空调太老了，强烈建议更换陈旧设施', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置和服务还可以，内部设施差点，电视和空调都是80年代的，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了以为是东大街百盛对面的那家申鹏，去找才知道是在尚德路里面一个小胡同里面，总之不太好找，外面环境一般，里面还行，家电有些老旧，其他的还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好，服务态度特别好，设施旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为浴缸拆除比较好，用淋浴方式比较方便，方便不便的人用，要是胖人进入浴缸内淋浴不灵活，容易滑倒，服务质量挺好，态度很有善！有些不足之处，房间内网线不够用，电器插座不够用！环境很好，房间内的椅子不好坐，希望能更换结实些，方便胖人坐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间够大。在市中心，地理位置不错，出行也方便。早餐也还不错，陕北风味。下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，饭菜还行，交通便利，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，饭菜口味不错，卫生不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业时间可能比较长了,设施方面都有些陈旧了,位置还是蛮不错的,位于市中心,周边交通还是蛮方便的,价格方面我觉得还是蛮实惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备陈旧了，不过位置算很好了，在市中心，价格也算不错.总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间床头后面都发霉了还是最后要走的发现的感觉不是很好,价格还是可以接受的,位置也挺不错,房间的里面的软件设施做的还是不错,硬件设施还是要改善一下的,挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，位置也还不错，挺方便的，就是比较老了，里面的东西有点旧，其他没什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还是可以的，住的几天还是挺合适，就是位置不明显，不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体感觉一般，设施比较陈旧，墙壁都是老的，让人感觉不卫生，也当时其他酒店都没房间才没办法住的这家，以后还是住全国连锁的好点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施有些偏旧了，位置地段倒是很不错，第一次过去不是很好找，服务卫生都还不错，价格优惠值得如果是自费的话是值得推荐入住的。中还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是处于一条单行道上,所以交通不是很方便,也不很好找,其他方面都挺好的,性价比还蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大 酒店位置不怎么方便  床很小 脚在外面。。\r\n而且卧室还没有电视  郁闷的很 。。\r\n性价比较低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都不较一般,床都不平整,很不舒适,酒店很差的和价格一点都不成正比,也就值几十块钱,要找个优点可能就是位置也比较占优势.其它的都不好,以后过去不会考虑再次入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店都比较一般，虽然在市中心，不过也不好找，而且相对于酒店的环境来说，价格也不便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '他们这里就是电视比较老了，也不是特别好弄，不方便反正，其他的服务和环境都还不错，除了电视以外的设施感觉也挺好的，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是可以的，价格也挺实惠的。就是设施老旧些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好.想办他们的会员卡态度都不热情.卫生条件也比较差.地理位置还可以,价格也能接受.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格实惠，地理位置不错，交通方便，前台服务也不错，门口环境一般。房间较宽敞，朝北的房子有点噪音，天刚亮就被窗外巷道的嘈杂音（不算大）弄醒了，换到南边的房子好些。餐厅的饭菜还好，也不太贵。前台可以代为联系各景点的旅游，很方便。总的印像还可以，假如下次再去西安，我还愿意住此酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没打上分，补一下！ 就其性价比来说，我看有4+', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门前的小胡同环境较差没那么气派，酒店貌似不起眼，但是房间很舒服宽敞，性价比高。套间里还有个麻将桌，呵呵，可惜没有机会用到。 应该还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，前台的服务不到，和酒店的星级不匹配，有一点好处就是位置还算方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在十·一黄金周住了两天，感觉很满意。服务很好，包括前台与客房服务。免费提供出行指南。地点闹中取静，交通便利。一楼餐厅早餐每人10元，非常实惠可口，如果有可能，我还会住申鹏酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是价格还是环境都算不上经济，唯一的好处是可租用电脑。退房时有一套衣服忘在房间，有两次机会都没人提醒我，直到到了另一城市（济南）自己发现后致电询问，他们才承认确有其事。挺郁闷的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打一下分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,就是插头太少,用电的东西一多就没办法了,建议每个房间多配一个插头', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才没有打上分，补一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，可以包车、介绍旅行社，态度也相当好；价格相对于酒店位于市中心的位置已经很便宜了；卫生条件受设施老旧的影响比较大，其实还是蛮干净的，就是应该好好装修一下了，楼从外面看比较破；地理位置不错，动中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住此酒店感觉很干净卫生,价格位置,设施都是比较好的,如果下次需要的话还会预定的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务很好,卫生条件还可以,适合外地游客在此居住...下次有机会,还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '忘了打分了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一期间调价了，上涨了30块，我们多加了床被子还要20...<br />\n不过前台的服务很热情的，帮了我们很多小忙，比如地图坏了帮我们粘好什么的，行程方面也给了很多帮助，价格上涨点五一也能理解，至少服务上让我们觉得挺窝心的~ 而且本来260套房，也不贵~<br />\n酒店比较旧了，但是地段还是不错的，很中心的位置，打的一说，司机就都知道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务非常不专业！<br />\n一共住了3天，就出现了没有水，没有电，房间无法刷卡，锁坏等太多服务和设施的问题。<br />\n卫生间感觉不是太好！<br />\n虽然酒店价格较低，但是缺乏最基本的酒店服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 相当不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错拉，很安静、卫生。交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;原订是二天，只住了一天就退了。入住时不能刷卡，如要上网需另加15元一天的房费，并交纳400元押金后，由服务人员房内安装什么转换器才可以。进房间后，房间虽然大，但光线明显不足，床也小，估计只有1米8长。最受不了的是毛巾，全是黑的。如果不是比较累，当时就换酒店了。虽然酒店价格较低，但不适用于商务旅客&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店地理位置不错，离市中心,钟鼓楼,和火车站都很近,房间很宽敞,暖气也很足,性价比比较高,餐厅虽小,但服务不错.还可以叫餐到房间吃,住这里的确是个不错的选择,唯一的不足就是床太小太窄,显得房间更为空荡.不过下次如果到西安我还是会考虑住这里的&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;真的不错！&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务再好些，卫生更好些才是好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'I am a Malaysian. My wife and 1 year old baby girl visit Xian for 3 days 2 nights trip. The room is aweful nice for a 2 Star Hotel. Packet food and drinks inside the room are of reasonable price. The ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,价格不贵,可推荐.前台服务员要再热情一些主动一些就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了主路，直走就是钟楼，打车到市区内都差不多是起步价，满方便的，而且我住的就是第一幅照面里的套房，价钱真的是便宜。不过2星级的服务态度是可惜了点，想让前台帮忙定购火车票。前台却给我个电话号码，让我自己打，酒店就差那点电话费吗？出门酒店服务人员还能帮忙叫车，也算祢补了服务上的态度了。做为2星级的水准应该是不错了，推荐自费旅游的朋友可以试试这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，感觉不错。酒店的地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想不到经济型酒店还有木地板的装修，很舒服，很干净。', '短评打分': 3}
