{'短评内容': '酒店地点可以，不过环境一般。空调是窗式空调，声音比较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，卫生干净，交通便捷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店还行，马马虎虎。交通却是非常不方便，离地铁有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还算方便，入口有些难找，内部设施比我想象的要糟糕很多。。。而且晚上比较吵，靠着马路噪声很大，这个房间实在对不起这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境蛮差的，还不如上海的一些招待所。离地铁也说不上很近，这个价位也就这样吧，不算很划算，其它还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了被子有点薄之外，其余还是很好的。房间在香港来说，算大的了。而且比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务专业，酒店餐厅的老板热情，服务专业而周到，对孩子充满着关爱。谢谢那位年轻时走南闯北见多识广的老板先生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，第一次见过这么差的酒店（不应该叫酒店应该叫旅馆）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说比大陆的差一点，不过设施齐全，热水不错，服务不错。提示一下，如果不介意离地铁走10分钟，而且上网需要到大厅，不过我们都很晚回来累的不行，基本用不上。门口有8路到尖沙咀，需要40分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，在香港来说，房间算大的了。下次来还会考虑住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近图书馆，晚上空调有点吵。服务热情，卫生环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is old but neat and clean for that price in Hongkong,it is very economy.The front counter is very polite and helpful.\nI will book this hotel again if I come back to honngkong.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件和照片上相差太多，反正香港寸土寸金的地方，但是也不至于是设施这么差吧！但是我们找地方还算顺利，总之和照片上面完全是两种情况，太差了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于我都系第一次入住呢间酒店的，刚找呢间酒店的所在位置系比较难稳到，若果你系按香港地图的位置去找的话，从洗衣街中旅社开始出发系要花上个几钟的时间。不用地图的话只需15分钟就找到啦。需然比较难找点但系周边很多食市和超市，交通巴士都算方便。酒店前台人员和房间服务生态度亲切，周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小适中、简洁干净，窗式空调效果太差。在国内预交了费用，到酒店再要交全款？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然设施有点旧，但总体是干净的，设备齐全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还ok，便宜点最好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台MM很漂亮，也很有礼貌，下次来港仍考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是香港价格便宜，位置不算偏远，房间又比较大的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不大方便，房间很小，设施也太旧了，价格也不便宜呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体的感觉非常干净，在香港这种寸土寸金的地方，这个价格非常实惠了~以后去香港还会住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从零七年开始每次来香港都会住这家酒店了 位置方便，房间在hk来说不算小，陈设很干净。周围环境很干净舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房说要大房，到酒店没大床，两个人没法睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，经济实惠，除非是去享受的，一般住宿在香港这样的地方算是很划算的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和价格都还可以,交通不是十分方便.\n大堂里上网会连不上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好 物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间不算少,但装修基本是没有的,很简单,但价格实惠,酒店内的餐厅还可以,给个好评!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，巨旺角新宝电影院就几分钟路程，距旺角地铁站、花园街10多分钟路程，酒店就在九龍維景酒店对面，罗湖坐九铁在旺角东下，走20分钟路程就到，酒店建在一个斜坡路傍的，下边有个篮球场。房间卫生，明亮，也算得上够大了，晚上楼下车流不多，可以安睡，大堂有免费WIFI吧，反正出入都看到有人在上网，酒店服务也很好，总体是不错的，下次到旺角会继续选择入住此店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在寸土寸金的香港来说，房间不算小，但是设备陈旧，比如电视机没有遥控器，冰箱边角的漆已经脱落，窗子是普通的钢铁框架的，总体感觉有点像内地90年代的宾馆。但是就飞涨的香港酒店房价来说，已经非常便宜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简洁, 在香港的闹市中这个价格应该是很对得起住客了.离地铁10分钟的路程也可以接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港，HKD440应是便宜的价格。靠马路侧的房间晚上很吵，汽车声川流不息；房间没有梳子、托鞋也没有，因此不能说是好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间偏小，其他都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一点 都不方便，无论地铁，公交还是步行。设施陈旧，很不舒适！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大小还可以接受，就是隔音不好，晚上太吵了。一晚上就听到马路上的车流声。\n所以我们付了两晚，但仅仅住了一个晚上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很便宜,挺好!但是那个前台态度不好,有点不喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间似鸽子笼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '双人床2*2米很大,住着还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，就是房间设施比较旧，在香港这个价格应该还算可以的，到旺角要步行15分钟，交通还可以，就是房间比较差，还是用钥匙开门的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，距离购物的地方也很近的，推荐哦      还不错，距离购物的地方也很近的，推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱便宜，位置还行，就是酒店设施太旧了，居然不提供拖鞋，晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不方便, 地铁站太远. 电视机只有5个台也没有遥控器. 卫生还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店我6年前住过，今年再次入住，感觉还是很舒适、干净，设施比较齐全，服务比较好，地点离旺角购物区比较近，虽然是窗式空调，房间的面积比200~390元的宾馆要大一倍，但对比国内的酒店就属于小了，在香港来说性价比是很高的，如果有失眠症的朋友就不要住，酒店的卫生很干净，适合经济型旅行的游客，总的来说值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，设施较全，但会忘记叫早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',服务热情讲信用,设施齐全整洁.就是房间面积太小,床太小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还挺舒适的，就是东西有点旧，但卫生还是做得可经，隔音差了点。空调是窗机，有点吵。个人觉得卫生间不算少。地理位置还算是不错。对于自由行的人来说，这个地方绝对可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一分钱一分货 交通挺便利的 楼下有篮球场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件可以，但房间太小，也许是香港的特殊地区吧，闹市中心出路较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于香港使用的是英制插座，内地游客请携带旅游用转换插头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店并交通不方便   从油麻地打的要25.5港币   居然还不配拖鞋   设施太简陋  卫生还行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久很久没有看到还用钥匙的酒店了，房间对出门在外的人来说，不算太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站有点远了 价格相对比较公道 特别是周末涨幅不大 适合经济型的旅游住宿 装修很家庭化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是第一次看到还是用门钥匙的酒店。\n距离地铁站的距离稍微有点远。\n房间相对来说，不算小。\n出门在外，将就一点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以,但有如下意见供大家参考!\r\n1\\冷气机噪音比较大;\r\n2\\没有隔音设备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，空调声音非常大，标间的床没有床头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏僻，从铜锣湾打车的话要90港币左右，离最近的地铁站要走路15分钟左右，如果愿意多走路的话，就没问题啦。设施比较陈旧，向是在学校宿舍的感觉。这是一家基督教会的酒店，所以服务生都很friendly。总体来说，相对于我住过的其他两家香港酒店，这里的价格有些偏高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施非常落后，窗机有点吵，去到酒店很是不方便，房内好像有虫，本人被咬！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台态度不好，房间空调吵死人，床又小又硬。以后都是不会选择这家了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然走去地铁站（旺角）也需要15-20分钟，但是绝不吃力，同时离购物，餐饮都非常近，考虑到性价比和方便，安全的话，这里是个很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，但出入还算方便！按价钱来说在香港算是可以了，在入住时发生了一点小意外，订了两间房间，只能按时给我一间（另外一间迟了差不多3小时才能拿到），，，当时有点郁闷，但前台接待的服务非常好，也能及时跟进！所以虽然出了一点小问题，但也感觉满意：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基督教会的下属酒店，虽然设施相对陈旧了点，不过很齐全，而且房间在香港来说实在相当大，超过很多四星酒店，地理位置不俗，距离旺角和油麻地都很近，而且在窝打老道半山，非常安静，而价格更是亮点，与青衣，荃湾那些位置偏僻而动辄600 的酒店相比，我不知道还有什么理由不选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离旺角逛街的地方近，但是要找到门口有点难道，要上一个斜坡才能到达，大堂很漂亮，电梯太小，如果是这个价格在香港来说房间算是很大了，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算可以，还能接受，但如果可以更新一下设施就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁有点距离，环境还好，建在山上的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好，不好找。 房间小，基本没设施，还感觉不太收生。价格也不算便宜！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是有点偏，离地铁站20分钟左右。而且酒店是建在山上的，上坡下坡的有点麻烦。这次定的大床房，房间还算宽敞的，也比较干净。有一次性拖鞋提供。只是前台态度不咋的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其它还好，就是没有拖鞋觉得不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常典型的香港酒店！！环境还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧了，所以看上去卫生条件一般，但是服务员态度热情周到，地理位置也不错，综合起来还说的过去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，价格也比较便宜，就是设施感觉比较简陋，隔音不好，比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行很方便,服务人员也比较热情,但房间没有一次性拖鞋,不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,出行很方便,卫生服方面也都不错,很热情,但就是房间的油漆很重,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，设施不完善，拖鞋都没有，感觉环境很不好，服务一般，地理位置相对来说还凑合，下次不会再入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以，卫生服务还可以，交通方便，价格也很便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不值得住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都非常好,而且也很安静,住着很舒适,位置也不错,出行都很方便,但就是房间的设施有些陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还可以，环境一般， 价格偏高了，位置还算不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点偏僻， 周围设施不多， 较不方便。\r\n干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，但房间大，卫生好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，性价比高，就是离地铁有点点远，大概走10-20分钟左右，其它都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離地鐵站有點距離,不算太方便.但去旺角都算方便的,步行約10分鐘就可以到達購物的地方.\r\n酒店房間比較小,設施也算簡陋的了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较一般,地理位置比较偏,环境还可以,设施很简陋.不会在去的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置还不错的,交通购物都挺方便的,住宿条件也还可以了,房间打扫的挺干净的,设施也比较齐全的,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过这家酒店，价格比较实惠，位置也还比较方便，就是设施老了，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行到地铁10分钟左右,环境硬件设施都比较好,价格适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很低,不值这个价钱.环境设施都很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
