{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的,下次我还会选择这家酒店,很有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离朋友家很近，将就了一晚上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水都没有太糟糕了，从没有住过这么差的酒店，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '乱七八糟的酒店进门就在电梯里关了一个多小时！位置不好找！房间里神马吃的喝的都没得！还死贵！我要退款！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大在阳台能一眼看到钟家村全景，房间隔音很好睡觉很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便位置好，楼下吃喝玩乐都走空间够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般！环境不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特差，只能用这两个字形容，床的靠垫都破得不成型，还用白色床单盖着，不值这个钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，价格坑爹，卫生很差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不过不失吧！勉强可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较难找，外面没有提示东西需要自己找，前台也隐藏的深，酒店是一家三口开的。有些东西清理不干净。比如说抽油烟机上面厚厚的灰，洗澡水不给力不热。楼层高视野好。房间大。前台亲切。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电子锁按7遍以上才会开门（门锁感应太差），夏天本来就热，那个心啊，焦啊，房间不太干净，这是最不舒服的一次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不被哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了考试方便而定的，房间很大，设施齐全，适合三口之家常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，临近归元寺/龟山/长江大桥等景区，房间能看到长江大桥/电视塔；楼下商业区，有沃尔玛/家乐福/汉商购物中心/美食街，餐饮购物很方便；房间比较大，有洗衣机/天然气灶/无线网络；服务不错，退房后外出游玩，孩子不慎弄湿衣服鞋子，联系该酒店，酒店又免费提供房间供我们进行处理，非常感谢。下次武汉还会选择入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，临近归元寺/龟山/长江大桥等景区，房间能看到长江大桥/电视塔；楼下商业区，有沃尔玛/家乐福/汉商购物中心/美食街，餐饮购物很方便；房间比较大，有洗衣机/天然气灶/无线网络；服务不错，退房后外出游玩，孩子不慎弄湿衣服鞋子，联系该酒店，酒店又免费提供房间供我们进行处理，非常感谢。下次武汉还会选择入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备有点旧，床单有破洞，不过公寓式酒店还算不错，楼层高，风景也还行，就在商圈中心，算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂羊头卖狗肉 酒店的名字都被侮辱了  没有酒店的样子 廉价的约炮房 大家千万不要上当', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺大的，啥都有，冰箱洗衣机，阳光还超好，房间还能看到江边。也很干净。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，在汉阳的核心地带，非常方便。房间里非常安静，隔音很好。卫生做的很好，服务也蛮周到，入住、退房都很快。房间面积大，全套实木家具，布置的很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境很不错，房间可以看见长江，龟山。晚上也很安静，楼下就是沃尔玛，万达影城，非常方便。退房的速度也很快。唯一需要改进的就是房间的床太硬了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找，服务有待改进', '短评打分': 3}
