{'短评内容': '舒适，干净。环境好，离拱北口岸步行就几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离关口很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前定的高级双床房都有沙发，为什么这次的没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么这个房间没有沙发', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，比较干净，不过有些旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，因为近拱北，比较方便过关，还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，因为近拱北，比较方便过关，还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道这个是干啥的，评论了会怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  就是临出门叫了服务搞卫生 回来后 台面没擦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店第一次入住，地理位置优越在步行街里面，逛街很方便，酒店房间很多卫生服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五臟俱全。离关口近，干净卫生，有免费樽装水两支。前台服务态度很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好 一直选择l hotel ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺方便的出行，价钱不贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '近口岸，方便，价钱适宜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Front office staff is always very friendly & helpful to my needs.  Will come back to stay again. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'My stay is always very pleasant, no complaint as services are very good as usual. Now with complimentary breakfast is a plus but I didnt use the vouchers as I prefer to get up late and eat elsewhere a', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'We booked a Family Room for family of 4 persons, so the room is very spacious enough, no prolem.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床还可以，早餐很差，十分十分差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，卫生很不错，价格也可以，就是早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好、也很干净，就是第二早上退房时停电，我从8楼拿着行李下一楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因為工作要臨時多住一天才選這店，巳住過多次，房间还算干净，服务还不错, 总的来说都可以接受；但浴巾还是破旧只是比招侍所格局好些。点评很多無人回應，只是浪費住客手力寫指点。廢氣！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，服务还不错。离关口近。步行街里面 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，衣食住行样样都方便！住的是6楼大床房，空间不算很大，不过还算OK啦！不太喜欢浴缸设计，感觉不太卫生啊！可能住的靠居民区一侧，晚上还是比较安静的。停车场太小，接人停车不太方便。不过总体感觉还是比较满意啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  旅店就在侨光路上那个步行街里，吃东西很方便，走到拱北口岸也就五分钟。住的大床房，收拾的很干净，床睡着挺舒服。而且服务也没传说那么业务，性价比不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'L酒名稱好像很大但軟硬件都不成，房价贵，管理末到位；浴巾破闌真如招侍所。大堂服務员大机械化，重复询問有沒有預訂和用什么名稱预訂等令人煩躁；身份証早就放在台面上又不看好像要經过情序才可以工作，管理服務太笨。真须要再陪訓？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以為改了名稱為L酒店房价贵了管理会好些；但非也，浴市很多破洞不掉棄还送客用，真如招侍所設備。大堂服務员除了制服齊整外，管理服務太笨。我拿第一代身份証開房但她说要二代証才能開？唉！就連公安职務都扛起。真不明如何陪訓？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离拱北关口很近，而且旺中带静，周边很旺可是晚上睡觉很安静。服务也很好，卫生不错，可是设计不好，装修也比较旧。希望能快点翻新装修吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳住過多次，房间还算干净，服务还不错, 总的来说都滿意。前台服務员太笨；要再陪訓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离关口很近 环境还OK 位置有点难找，周围热闹但不吵...总体还算是满意的 这个价格这个距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我於5月5號入住豪華大床房,完全貨不對辦,308元房間超細,絶對沒有所標示的28平方, 更放不下任何沙發,行李也沒有位置放.... 究竟是藝龍的問題還是酒店的問題呢? (但仍然滿意衛生情況及前台服務員態度!)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店很好，环境卫生服务都不错，我们住的三人间，酒店送早餐卷，以为免费了，其实是一人12代金券，一碗粥就12，还要自己搭钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，对得起这价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乾淨舒適', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，比较干净，不过确实挺难找的！找到后都觉得挺方便，购物及到拱北关口走路就行为', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地點很適中，很方便，走大概十分鐘便到關口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，服务不错，离口岸也近，楼下就是步行街，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修不久的酒店，服务不错，卫生也不错。周围步行街，离口岸也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的三人间，房间比较大，楼下是步行街，离拱北口岸和码头都很近，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在购物街内，路有点窄，自驾车的话要主要问路。酒店比较干净，房间较大，性价比还可以。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽简单，但卫生环境不错，而且交通方便。唯一不足就是厕所没门，只有一块拉布，而且正对张床，好不像不太卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错离口岸较近，比较实惠还有早餐，会推荐他人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳住過多次，房间还算干净，服务还不错, 总的来说都滿意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错,下次还会去住,也会介绍朋友去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还可以、就是晚上的关门声比较', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，交通也方便，房间比较大，卫生还可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好最重要，设施也还不错，就是服务员的态度似乎一般，卫生也还可以，房间也比较大，隔音也不错，总之如果以后去珠海还是会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨虽说有券但是还是加了很多现金，其他都还不错，设施较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳住過多次，房间还算干净，服务还不错, 总的来说都滿意但现在性价高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，环境也好，服务周到，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务都挺好的，值得推荐，主要是离关口很近，价格还是可以接受的，就是平安夜涨价啦。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,在步行街里,离拱北关口不幸5分钟就到.不足:早餐没有选择,不是自助餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，推荐给朋友们。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯比之前老舊裝修強多空間可以位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 该店环境整洁，进出放便，是旅游住宿最佳之地！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设备、环境都很不错！只是服务上还不是很到位，我早上已经去酒店了，因为时间没到，还不能办入住，我们就把行李寄存在酒店，然后跟他们说好了，我们晚上才回来，现在我们就不等了，先过关去澳门！他们说好的，等客人退房了就帮我们转进去，晚上我们回去酒店就说打我电话没有接听，因为房间只预留到6点，然后说他们不知道我们有存行李在酒店，要我住￥318的套房。跟他们周旋谈判了将近半个多小时，才解决得了，最后是按照', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比网上看到的要好，难得闹市中又很 幽静。超好，超满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'They tidy up my room every night for my 3 day 2 night accomodation.\n\nHowever,the water pressure for the bath was not high enough. Thus, the water flow was slow, perhaps, my room was at 8/F, which was ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离关口超近的，而且住宿环境确实不错哦！值得推荐，周围还挺多吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的第一个印象很好，专业，礼貌。\n前台服务生很好， 房间很大。。设备不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服挺好，虽然找酒店的时候解释路线不太清晰，但也能耐心解释，房间设施各方面都可以，楼下很热闹，但房间很安静很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，离拱北关口很近，出行方便，房间干净，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得再去的一家酒店，位置很好离拱北关口很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒服务质量差，不够诚实，预定的房型和广告介绍不一样，希望要诚实待客，否则该酒店的服务作风我要把它贴到网站上去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比较高，房间干净舒适；出行非常方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,我很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間整洁, 日常用品整備. 酒店在步行街內, 行街方便.  過拱北關口亦只需步行5-10分鐘.  當值的服務員態度不錯. 酒店是包早餐, 要問才知要給早餐卷.  這點就不太好,  其他的都不錯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店床一直很舒服，要是早餐能好点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便  交通便利  性價比高\n位置方便  交通便利  性價比高\n位置方便  交通便利  性價比高\n位置方便  交通便利  性價比高\n位置方便  交通便利  性價比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便，靠近拱北海关，楼下就是步行街，逛街又方便，赞一个!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离拱北口岸比较近，周围吃的玩的都有，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房比我上次住的双人房装修要好一点，不过好像玻璃不像上次那么隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般~在步行街内 开车有点难找，房间还可以 就是小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，服务还不错, 总的来说性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置很方便，靠近拱北海关，楼下就是步行街，热闹中不会很吵。不错。\n不过这次入住，搞到有很大的臭味从厕所里传到房间来。刚进房，霉味很大，希望酒店能够做好通风设备，客人入住前开窗透气一下就很好了。\n还有酒店的早餐本来不错，就是一定要规定客人在早上9点前去柜台拿票，并在10点前吃，这一点不够好，应该在入住时就给客人，并且让客人入住后到第二天退房前都能够去品尝酒店的美食，可能客人会愿意再多掏钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务永远是那么的差，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good````````````````````', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拱北客运站非常近，是出行的不二选择，但是拱北客运站的好多大巴搬地方了，所以稍微远了100米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点十分便利，就在步行街内。早餐给12元券，可以到隔壁咖啡店消费。房价不大，床还是比较舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住习惯了，，，周边什么都很方便，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎，但是还可以接受，价格还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已經住過幾次了感覺一次一次在變在蓮花路又不會太吵很安靜在此推薦給您', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is a very good hotel, i enjoyed a lot there', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便\n交通便利\n性價比高\n值得一住\n價格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很近拱北关口，逛街又方便，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，酒店房间宽敞，三星酒店的有这样的设施也还可以的。就是早餐的方式让人有点不好接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠海拱北民安酒店的确是一家不错的酒店。性价比很高，尽管价格比较便宜，但硬件设施和服务还是不错的，房子也挺大。特别是所处位置在拱北最繁华的步行街“莲花路”，晚上逛街购物和泡吧都很方便。缺点是停车场地小，去晚了没有位置泊车。特别适合没有开车的游客。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這酒店已住過多次，酒店位置离拱北口岸很近,方便进出澳门。不过酒店的工作态度和工作能力必须要提高，今次是我最不愉快但又很滿意你一次。事原我訂住的是大床房，价格237元，我三点多入住，他們安排三樓房给我，一进房间感觉太失望了，无枱无椅似炮房只有床。我怎办公，这种房间在珠海150元就能住到了的,我最后到前台要求換房卻說无房，很氣及要求退回押金時又說可換到高層的房，房間新裝修很滿意。我有受騙的感覺如果我顺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是大床房，价格237元，一进房间感觉太失望了，性价比太低了，这种房间在珠海150元就能住到了的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比粤海干净，而且也不那么吵，就是早餐太坑爹了。买饮料则没钱买蛋糕，买蛋糕则没钱买饮料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，冷气足，周围商业街，离情侣大道近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is located along Lianhua Road Gongbei commercial center. There are many shops and restaurants including a  McDonald. From Jiuzhou Port to Lianhua Road, there has a free shuttle bus and it ta', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得蛮舒服，就是房间空间不够大，也没有沙发等家具。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但感觉比较安静干净，感觉还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了,感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大空调凉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的，房间也不错，挺干净的。就是房间里面应该加一把凳子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房的时候别忘了问他们拿押金，，一般不问他们不给，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店床很舒服，椅子需要换把好些的，早餐券最好能晚上发好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离拱北海关很近，在步行街里，出租车开不进去。 酒店的设施和服务完全符合招待所的标准。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間乾淨舒適 地點甚佳 性價比高 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這酒店已住過两次,酒店位于拱北汽车站旁边的步行街，位置很好，逛街及过关非常方便；房间不大但干净,床单很白。卫生间的浴缸发黄,卫生间的设施比较旧，就是毛巾太旧了。但各位請注意：酒店門前的蓮花路步行街太多抓手偷或搶東西，我是其的受害者', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'sososo,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离拱北口岸很近,方便进出澳门. \n不过酒店的工作态度和工作能力必须要提高.本来酒店是挺舒服的,可是由于服务生的态度太差,令人很生气.希望能够提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很热情，不过没有婴儿床提供噢，早餐和麦当劳合作搞点东西，太没内容了', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The location is prefect with the underpass to Macau being so near. Something to note is that there are similar hotels near that area with more or less the same good point in terms of location. Overall', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意服务很好很热情，价钱合理物有所值，距离拱北口岸很近去澳门方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于拱北汽车站旁边的步行街，位置很好，逛街及过关非常方便；大堂在装修較嘈杂，房间不大但干净,床单很白。卫生间的浴缸发黄,卫生间的设施比较旧，就是毛巾太旧了。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1,房间比较小，基本没早餐，晚上比较吵。\n2，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方服务都很好！房间也是…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店重新装修后挺干净舒服,服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的环境不错，挺干净的，但是隔音不好，容易听到通道客人的说话声音和外面街上的音乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务有待加强，是短板，，，其他很不错，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近步行街，位置便利。重新装修很好，很舒适。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，在蓮花路步行街內，到澳門拱北口很近。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段位置不错，距拱北关闸很近，外出逛街、吃饭方便。房间比较干净，但没有分吸烟或非吸烟房，房间残留烟味较重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置適中，前台服務態度好，房間乾凈舒適', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',位置不错,但临街房间太吵,根本无法入睡.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚到酒店门口和进入酒店感觉得酒店不怎么样,前台较为简陋。酒店位于拱北汽车站旁边的步行街，位置很好，逛街及过关非常方便；大堂在装修較嘈杂，房间不大但干净,床单很白。卫生间的浴缸发黄,卫生间的设施比较旧，就是毛巾太旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便, 尚算清潔!!下次仍會再去!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是次住四樓三人房，環境安靜，房間不小，乾淨舒適。不過我見同層有人在晚上麻雀玩樂(不知他們自備還是酒店提供)，幸好離我房比較遠，沒有吵到我們。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民安酒店交通便利房间小巧干净设施全性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，位置不错，新装修，但房间小了点，总之还算不错啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '部的来说，还可以吧，新装修的，就是毛巾太旧了。还有就是楼下就是步行街，每天都有大喇叭在吵，晚上11点还在炒，8点多又响了，烦！不过，走几分钟就到口岸，比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评\n地点方便，价位合里，新裝修，房间企里，唯浴室稍旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'house is to small, and lack the chair in the room. this is the first time I have been met in a hotel', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错,就在商业中心.出行方便而且前台办理手续时很速度.挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于拱北汽车站旁边的步行街，位置很好，逛街及过关非常方便。酒店大堂在装修，对房间没有影响，听不到楼下的嘈杂。房间很干净，不大，与图片的效果相差比较大。卫生间的浴缸果然发黄，虽说卫生间的设施比较旧，但干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果很好,而且室内装修风格我也很喜欢,并且干净舒适,很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房卫生做的很干净，床单很白。室内装修豪华，配置齐备,很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，刚到酒店门口和进入酒店感觉有些失望，觉得酒店不怎么样。等到进入房间（2间豪华大床间和1间高级大床间）后，顿时有一种宾至如归的感觉。优点：地理位置方便，家具和设备很新，为客人设想的很人文。不足之处在于：门口在装修，前台较为简陋，早餐不是自助，虽有天气预报但工作人员却不能说出次日天气，晚上房间与房间之间就不能打电话了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房挺多的,不会担心订不到房间,而且交通便利,去汽车站很方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不仅位置好,服务态度也好，帮我拿行李呀，主动打招呼之类的,很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，去海边走路十几分钟就到，有的房间也能看见海景.很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,而且房间空间大,床也很舒服,下楼就是步行街,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是处于拱北比较繁华的地方，我们入住的时候还在装修。房间还算宽敞，晚上也不吵。300多块的房间我给3个半星星！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们去的时候再装修，房间一般，地段时处于闹市区，给我的感觉很乱就是了！酒店的餐厅还不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我晚上十时三十分左右到这，但酒店说已取消我的预订。', '短评打分': 5}
