{'短评内容': '这么高档的连个充电器都没有，叫个外卖还不让人家送上来，我也是醉了！绝对不会入住第二次的！重复，绝对不会入住第二次的！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒服！安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，环境优美，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所里门后面有一只死掉的大虫子。房间是挺大，但是不知道被芯还是被套的问题，被子特别响，一动就次啦次啦的。。挺吵的。最糟糕的是，半夜1.30被一群晚归的人吵醒，在走廊喧哗了好久，门反复开合。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店，房间非常大。就在望海观音旁边，下午去拜时，人潮已离去，很愉快的一次经历。泳池不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间非常大。就在望海观音旁边，下午去拜时，人潮已离去，很愉快的一次经历。泳池不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反应迅速，热情，及时联系待入住酒店了解问题，回复准确清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一次入住体验，服务人员很热情，半夜觉得吵又很快给我们换房间，落下的化妆品主动联系了我，早餐点多了觉得抱歉，服务员却叫我慢慢吃。今晚还想续住，只可惜没房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被免费升级到海景房，很棒。景色怡人，房间设施齐全，绝对对得起5星水平。自助早餐品种丰富，除了一些小细节有待提升，就是洗手间没有抽风设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，这次遇上下雨，无法好好看风景，但是遇上观音诞，运气好好O', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级舒服放松的环境，休闲娱乐场所，下次继续。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件挺好的，软件较一般。入住非周末，客人不多，但安排的房间走很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，每次出差都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，就是香烛味有点大，去的时候房间没安排得很满意，出阳台没什么看头，早餐不错，算比较安静的啦，里面也蛮漂亮的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，人不是很多，老人小孩都喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山顶上，环境漂亮，房间的设施也很好，价格是贵了点，但还是值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很好 老婆说还想再去 支持一下 还免费升级的蜜月房 赞！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去晚了酒店没房，不过免费给升级房间，环境很好，服务也好，早餐好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '座落在莲花山风景区里面，在莲花山顶峰，远看望海观音和大海境，真令人难忘。绝对是环境一流，风景一流，客房超级大。不足之处是房价也是一流，超级贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，能看到海，房间也挺大的，住在酒店，还可以一间房免2人莲花山的门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好！酒店很高档，西餐厅里的服务员态度一流的温柔周到！莲花山里的风景也很美，酒店旁边的莲花城更是让我们留恋啊！', '短评打分': 5}
