{'短评内容': '主要方面都很不错，预定到店进房间前空调已经打开很暖和了，空调暖气很足，卫生干净，比较豪华设施档次和维护也挺好，大窗俯览市区，交通方便是个中心位置，离高铁站走路十来分钟，赠送2袋蒙牛奶，早餐也可以。缺点洗澡水不热，洗澡水开关别扭要从冷水拧到热水先流冷水，秦皇岛的冬天这挺影响舒适度。另没有商务打印复印服务估计这的人不怎用没必要专设，但应该开放下酒店办公的设备方便客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不錯，滿意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很好，酒店的设施也很健全，服务人员的态度除了个别的(好像心情不好(^^)总体还是不错的！早餐也很丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又来秦皇岛了，每次都住这里。离火车站很近，走路也就十多分钟的样子！去海边坐车也差不多十多分钟吧！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施还行，服务专业', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐热菜品种少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的酒店，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '款已经付了，但最后竟然撤单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好，京东价格优惠大，非常好，也很方便，以后出行都会从京东上订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，设施也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，交通方便，酒店设施齐全，早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给5星评价，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正是太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和以前一样干净整洁，现在冬季价格合理，早餐还好，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，我们大家都喜欢，各个方面都特别的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，环境各方面都是不错的酒店，性价比也是很高的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '谈不上太多惊喜也没有特别不好的地方。中规中矩的一家酒店，因为就住一晚，随便凑合着就应付过去了。在秦皇岛也没有太多同等质量的酒店来比较，随便住住啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谈不上太多惊喜也没有特别不好的地方。中规中矩的一家酒店，因为就住一晚，随便凑合着就应付过去了。在秦皇岛也没有太多同等质量的酒店来比较，随便住住啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好、房间干净宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的单人房，房间较小，淋浴房密封性一般，洗完澡水漫金山，容易造成滑倒，其余都OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务很周到，交通便利，是个好酒店，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的服务，大堂装修的也不错。酒店的环境很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是时尚房，房间确实不大，但是很干净，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住，周边比较繁华，出行方便，交通便利，服务也不错，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行挺干净跟朋友说的差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟最佳西方没关系.假假假忒假忒忒假!!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自己住过一次，觉得很好，第二次推荐给朋友住，也觉得非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好 干净卫生 早饭也不错 服务人员态度都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次来秦皇岛住的这家酒店，感觉一般。此次来秦，选来选去，还是选了这家酒店，虽然这次价格比上次高了不少，但在旅游季节，所有酒店价格都涨了，没有办法呀。早餐还是那样，虽然品种不算少，但味道一般。房间条件还是不错，也挺安静的。所以这次还是比较满意的。要是价格和淡季时持平，就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算很好的住处了,但是客房服务慢,我要求个插线板催了两次用了半个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错,干净,安全,早餐非常丰富,就是有点小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。尤其早餐，值得一试。而且价格不是很高，就是前台的速度实在是太慢了！不是一般的慢啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合来说，不错！下次还会入住。如果早餐样式再多些就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软件还需提升啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净，装修也比较新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错的一家新酒店，还有些味道，服务不错，但进入7月旺季价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，没啥人住，条件不错，房间够大，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店，就是现在这个时期感觉价格偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一切都不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，感觉酒店布置不错，前台及门口服务很好，下次还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，感觉酒店布置不错，前台及门口服务很好，下次还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，感觉酒店布置不错，前台及门口服务很好，下次还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午去住的，感觉真的不错，从京沈高速出来10分钟就到宾馆，服务不错，还有免费水果，哈哈，就是水果少了点，我是没吃上都让朋友吃了，568的标间还是不错的，免费早餐比最早一次住的时候有改善，可能是端午住的客人比较多，早点供应有点慢！！！只要去秦皇岛肯定住这！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，已住过几次，很商务!位置好，硬件也不错，上楼要刷卡，比较清净!', '短评打分': 5}
{'短评内容': "君御住着一直很舒服'服务到位'够5星的水准'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店位置不错，服务态度也很好，房间太小，单人间的床也太小，房门有闭门器，但不能自动闭合，留下很大隐患，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间大，服务设施挺好，下次如果去秦皇岛还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，设施比较好，早餐有点单调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 硬件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第三次入住了，还是一如既往的好。我头一次发现22层朝南的房间，在晴好的天气下，能清楚的看到大海，也是海景房呢。\n还送了欢迎水果，不错。\n不过服务态度有些瑕疵。我房间的保险柜没电池，服务员换了之后，试了半天，但没教会我怎么用就走了。之后我又打电话，服务中心答应再派人，但是半天人没来，还是我自己试出来了。我觉得那个楼层的服务员态度不太好。\n美中不足的是，现在空调好像凉风还没有，只是通风功能，所以我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型较差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'this is still a nice hotel although this one is not very new.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，客房查房人员竟然一点常识都没有！地毯稍脏竟然要100，难道进门连鞋都不让穿了！各种乱七八糟的费用够再开间房了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是五星的，除了前台服务人员漂亮点外，没发现什么其他优点！服务态度超差！下车门童竟然连车门都不开！无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还是不错的，可以原来有的房间果盘没了。早餐原来有现烤的培根，现在也没了。总体上服务不如原来细致了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '90分吧，定得单人时尚房，虽没标间大但很干净舒适，酒店配套环境也不错！早餐不错！很安静！如果再有咖啡厅就更好啦！本人多次到秦皇岛，这家还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推荐，没有不满意的地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件还不错，软件有待提高，不过398的价格比较合适，要是旺季也能在400以内就值了。早餐品种很丰富，但味道欠佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较新的酒店 设施不错 服务也许 地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以，服务一般般，不懂什么用意自己将车子的进出口搞得很绕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，住了都说好，性价比很好，只是开车进停车场不太方便，需要从燕山大街进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很赶紧交通很方便，以后来客户就推荐这了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说是飞铲不错的酒店，很新，会送果盘，唯一的问题停电困在电梯里10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，办手续比较慢，遇到一次停水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，一般般，号称是秦皇岛最好的酒店。硬件设施还算过的去，能有4星+的水准。但有几个问题实在是和自称5星的不相配。1.没有中央空调，虽然3月底了，白天外面的温度能有16、7度，但晚上还是挺冷的，打开中央空调，出来的是凉风，没办法，楼层服务员给拿来一个电暖气，说是还有两个，晚了就没了。还好，电暖气还是挺给力，没有冻着。2.住了两天，停水7、8次，没水，洗不了澡。3.房间床头、写字台上有薄薄的一层', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境，硬件，服务都很不错，还有果盘送，隔音也很好，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来秦皇岛一般都会住这里，位置不错，服务也不错，早餐要是能变换花样就更好了。不过到了夏季，要是想在酒店里游泳估计就要考虑一下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错！房价不贵，性价比很高，早餐很好。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，比想象的要好些，应该达到4+水平。\n住店客人可以免费游泳，这点已经亲自验证啦。\n服务和早餐还可以再提高些，另外可能是设计的问题出租车基本不能顺利到门口，号称五星级酒店这个车行通道问题亟待解决是必须的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以。价钱稍微有点高。\n总体还可以。价钱稍微有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，房间大小适中，服务好，感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，够大`', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级标准的时尚房才398元，很合算，早餐很丰富，品种多，每次一个人出差都住君御。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是大房床。床很大也很舒服，还有一个泡澡的大浴缸，很干净很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，服务态度好，东西也好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，卫生干净，房间舒适，美中不足，早餐桌子离摆放食物的台子太远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去秦皇岛一直住这家酒店，价格合理，设施新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，住的很舒服，会推荐朋友去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入驻，时尚房太小了。早餐没有上次的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像还可以吧，应该算这里比较不错的，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店后，感觉很好。酒店设施新，服务态度好，酒店位于秦皇岛的繁华地带，出行便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间干净，较大，适合一家人自驾游玩。酒店在当地算是较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间卫生干净，早餐也不错，不过价格稍贵，5星际嘛，自然贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的花样比较多；住房条件比较好；服务质量比较全面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里没有暖气，空调也不暖和，但早饭不错。 据称是秦皇岛最好的酒店，有些差强人意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐很好，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店干净舒适, 交通方便, 挑不出毛病, 对面是家乐福超市, 距民航大厦仅100多米, 坐大巴去机场方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边很方便，有KFC和家乐福超市。酒店早餐品种也较多，房间大小合适。因为在冬季入住，不是旅游旺季，所以酒店里没有卫星电视节目。入住有送水果，比较体贴周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，各方面都还不错，据说是秦皇岛最好的酒店。早餐不错。优惠价定的，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，硬件比较新，尤其拐角的房间更大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，员工感觉不是很专业。门头做的非常不醒目，白天根本看不见，还没二楼的餐厅门脸大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，新装修。特别是拐角的房间空间更大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秦皇岛最好的酒店之一，方便舒适，服务标准。酒店设施高档，陈设很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是秦皇岛市内最好的酒店了吧，就是硬件方面有点差强人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a good new hotel.and good place.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，位置还可以，在市中心。就是在里面吃饭比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比海景假日好一点，主要是从地理位置来说，当然硬件稍微会比海景假日差一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，比较新，价格也不算太贵，要是硬件方面还能再加强一些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。。。。。。价格不贵 里面不错    热情服务在秦皇岛确实算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，服务态度也不错。就是停车场差点，还在装修。其他条件都非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是价格贵点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你都难以相信，这个价位能住上这么好的酒店。不是随便的五星酒店，是Best Western！来住吧，你不后悔，真滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，住的很舒服，性价比比较高的酒店。在秦皇岛数一数二的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是挺好的，干净舒适，服务热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秦皇岛室内的新五星，还不错，客户比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该饭店位于市中心，交通方便，硬软件是设施较好，价格合理，适合商务旅游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住顺利 条件很好 非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一流，服务一流，住的很开心很舒服，还可以吃海鲜，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，入住了几次了。早餐需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在秦皇岛价格还可以，但是感觉入住的人好像不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,早餐丰富.房间面积宽敞,够星级标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，档次在秦皇岛应该是最高档之一，服务不错，房间比较干净！建议考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对应房价和它自身在秦皇岛的定位，早餐有些差强人意。\n办理入驻时间可以，退房比较慢。\n我住的房间的沐浴间下水是堵的，一二分钟水就积满漫出来了。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境。卫生，舒适度都很好，值得商务人士入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拐角房间价格可接受,设施很五星,早餐很广式,结帐有点生疏,房间内部应有的都有了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的拐角的房间,设施很喜欢,早餐不错,服务很好,在市中心,附近无美食街这点较遗憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在秦皇岛应该是不错的一家了。这次对客房服务员感觉不错，在走廊遇见都会热情的打招呼，吃早餐的时候想要打扫房间，很快服务员就来了，吃完早餐回来房间已经打扫完了，还温馨地把我的衣服都叠好了。对了，还要特别感谢礼宾部的一位行李员，退房的时候在电梯间遇到，主动地帮我们把行李放到行李车上，一直等到退完房帮我们拿到车上，礼貌地告别，感觉不错，就是遗憾忘记看小伙子的名字了。早餐好像因为人多有一些些退步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件，早餐都算正常。没见好，也没见差；停车场太差啦。莫名其妙。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去秦皇岛都住这儿。床还是很舒服，但是没有外国的频道，这个确实有待改善。还有前台的服务还有待提高，房卡授权错误，结帐速度什么的还需提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在秦皇岛室内来说,算是很不错的酒店,而且比其他5星级价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件可以，服务一般，在秦皇岛算是不错的酒店了，交通也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的时尚间面积小点，也没有浴缸。就是价格还是算厚道。前台结账及入住速度真的有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很不错，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了。住宿条件没什么说的，不错，早点也有所改善。但是之前网络定房是有送的水果的，不知道现在为什么没有了。\n\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了。住宿条件没什么说的，不错，早点也有所改善。但是之前网络定房是有送的水果的，不知道现在为什么没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该饭店位置好，硬件软件都很好，室内清洁，服务质量好，在周边的五星级酒店中价格便宜，值得商务人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该饭店硬件软件都可以，房间内洁净，价格也适中，早餐丰富，只是外币兑换业务不太好，既然不好建议取消该项服务，适合商务人员入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前往后，觉得真的很不错~~~~服务到位，吃得还好，早餐双人房收了一个人的钱，另一个人吃要收费，我们带了一个小孩子，所以收了半价，等于又补了一个大人和一个小孩子的钱，位置什么的没的说，房间也很舒服，下次会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上每次来秦皇岛都住这。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都很不错。就是早点相对去年有了比较明显的下降，样数和种类都有所下降，也可能是旺季的原因。希望今后在这方面有所改进。\n\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都很不错。就是早点相对去年有了比较明显的下降，样数和种类都有所下降，也可能是旺季的原因。希望今后在这方面有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级标准，酒店是新建的，设备很新，在秦皇岛是数一数二的酒店了，当然，价格也很高。早餐都是中式的，没西式，作为五星级略有欠缺，还有，暑期游泳池不免费了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处秦皇岛市中心，交通食宿都很方便，设施齐全，住的比较舒服，就是早餐品种有点偏少，人多也乱，希望能有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离五星很远，顶多勉强凑合算个三星。\n1、空调半夜会自动停机，老公和婆婆怕热，每晚都被热醒。\n2、早餐很差，而且两岁的孩子竟然要买半价票，奇怪的是第一天要票，第二天和第三天又自动不要了。\n3、酒店的游泳池似乎是为当地社会人员服务的，有个老太太在那办游泳培训班。住宿的顾客去了，竟然每人30元的门票，收钱连两岁的孩子也不放过，还被培训班的呵斥：这边是培训班的地盘，你们那边呆着去！卫生间和更衣室的设备那叫', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该饭店硬件设施和服务都很好，适合商务入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店。交通很方便，下次区还会入主。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店不错，1－6楼的配套设施也很丰富。\n旅游旺季，游泳收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店不错，1－6楼的配套设施也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，估计就是秦皇岛最好的酒店了。前台服务不错，特意挑了22层，下次还会入住。不太满意的事游泳池健身房收费，尤其游泳池完全变成了对外开放的戏水乐园了，全是孩子，这在北京的五星酒店是不可能的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,但是一个人也还可以了,电视只能看国内台,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，夏季入住客人很多，这次入住有一间房顶漏水，但调整了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的该酒店1618房间，整体感受如下：\n1、房间太小，没地放行李；\n2、卫生间龙头是坏的，水忽凉忽烫；\n3、什么都要单收费，入住的客人不能享用泳池，1.2米以下的小孩早餐都要收半价，你们是不是想赚钱想疯了！\n4、同一个酒店的不同房间电视频道居然会有差别，实在想不通；\n5、网速太烂，下载才50K也好意思叫宽带！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体环境来说不错，属于四星的酒店。但服务却差如人意：\n1、入住和结帐办理速度确实够慢，人多时也不说多开一个柜台办理手续，就让客人排队干等着；\n2、该酒店4XX价格的客房和6XX价格的客房设施差别太大。最简单的例子，6XX的可以看凤凰卫视、星空卫视等境外台，而4XX的却只有国内频道。\n3、下载网速真是奇慢速无比，50K左右的下载速度也好意思叫宽带？还不如家里的网速快。\n4、4XX客房的卫生间淋浴龙头', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，每次都住上次住习惯的的房间~早餐不错，培根很好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行，但前台办入住太慢了感觉！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净很方便，但是前台的速度稍微慢了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意的是地方是客房部的服务不错。办入住时前台TR113是翘着二郎腿接待的我，不会刷VISA卡。在酒店需要秦皇岛地图是花了5元买的，想在酒店游泳要花30元门票，早餐品种少的让我吃惊，而且7：30去吃早餐好吃那几样就基本没有了，凉菜很多，我老公吃完早餐还得出去吃东西呵呵。。。花688元/晚的价格住的，前台说他们酒店是五星级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的内部设施不错，希望多搞一些打折活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也很好。这个价格在秦皇岛算不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得不错 物有所值 服务也挺贴心 我是驾车出行 致电给酒店询问后 总裁亲自回电详细告知我行车路线 为此也得赞一个～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是时尚房，老实说，真的很小，连个放行李的架子都没有，早餐一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '半年后再次入住，感觉还是很好。硬件好，床舒服，安静... 下次去秦皇岛还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的酒店,很喜欢,还会选择这家,夏天价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的五星级，很舒服，感觉不错，就是前台接待速度太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秦皇岛的新酒店,很漂亮,很喜欢这个地方,下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,装修很好,很漂亮,价格稍高,早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，位置方便，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较安静。早餐挺丰富的，比较推荐培根哦~~酒店整体设施比秦皇岛大酒店要新很多，直起来很舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐改进了，不错。入住的速度还是有些慢，再就是前台说借记卡刷不了押金，这个不应该吧，其他酒店都能弄，贵酒店不会与其他酒店有什么本质区别吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为满意，又续住了，再来秦皇岛还会选择君御。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置好，早餐丰盛，主食品种多，价格再降些就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、设施都很好！同时位置也是比较好，还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住这里，15层楼服务员很热情、周到。感觉很不错啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，豪华漂亮的大堂，大床房房间很大，卫生间装修的很漂亮，价位也不算太高，下次去我还会选择这家酒店。不过，提两个小意见：洗脸池漏水漏的忒慢了，像是什么堵住了似的……还有，卫生间的感应灯亮了之后要好久好久才会自动熄灭，晚上起来上厕所之后，那个灯亮着挺晃眼睛的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业酒店，房间装修时尚、宽敞、舒适、明亮；酒店位置很好，位于市中心，很方便！下次还会去住的！赞~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，时尚房处于边角，房间成三角形。卫生间和淋浴房也是大玻璃的，不小心忘啦窗帘，慌一个。KTV声音响，住九楼，晚上都有影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施及服务超好，但早餐有些本土化，西式早餐的品种比较少，电视没有国外频道，比较失望，不过总体还说性价比高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务都不错,就是没有外国电视频道,只能看国内电视,超极无聊,真不知道外国游客入住能看什么.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生情况不错,设备好,服务周到.但缺乏国外的电视节目.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在秦皇岛算是不错的酒店了 \n因为是新开的原因 一切都很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置环境都不错，就是附近的火车站在改造，道路不太方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业不久的，环境非常的不错，这是第二次住了，下次过来继续选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的。地理位置也不错。房价也有多种选择。希望继续保持。推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好,很舒适. 下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店五星标准，单人间时尚房还不到400元，很合算，特别是早餐非常丰富，离民航大厦步行不到十分钟，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，位置好，环境很好。房间挺大，物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在市中心，距离北戴河10几公里挺近的。酒店大堂很气派，房间也不错，就是不知为何大床房早餐只有1位。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优雅，房间也宽敞明亮，早餐有些勉强，总是断档。服务员很到位，耐心细致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good...........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，全新酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错 软件硬件都可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错。当地最好的酒店了。其他没什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星级的酒店，安全管理很到位，电梯是要用房卡才能开动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好 `就是空调差  晚上热得我起来3次`` ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件,服务都可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真不错!我去过好多城市酒店,这家算是比较好的,不管装修/服务都很到位,特别是早餐,很丰盛,在秦皇岛很不错啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次还不错 人性化贴心服务有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件很不错，房间挺大，服务也还凑合。网速较快，不过下载速度受限。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在秦皇岛市内的酒店来说算是很好的了。毕竟是最佳西方管理的，虽然一层大堂装修有一些很像那种国内饭店常见的商场，旅行社等，但整体来说，软件环境都算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，房间很有特色，就是有些地方有些小气了，没有名字尊贵。性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施配套很好，早餐选择较多，可能西餐稍微偏少，老外的选择就少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置好，设施比较新，服务也到位，有个单人小房间，比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的，设施挺好，看来酒店都是越新的越值。\n唯一的问题，洗澡水的温度不能调，总是热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Best Western 连锁酒店，如果前台更热情些，会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来是地方酒店，最佳西方接手后重新装修，酒店很新，价格不贵，交通方便，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚房把角 很冷 尤其是洗澡间 窗户很漏风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错 就是空调有些冷 温度上来的比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不过大堂不怎样，暖气很少。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本以为有了一个价格档次可以的酒店，说实话，较为失望。但是与国际、绿洲之类的酒店比起来，还是可以试试，但是不要抱太大希望哦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施配置还可以，服务有失水准没有星级酒店的服务，硬件还可以，软件管理需要加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是秦皇岛最好的酒店了吧~ 环境和住宿条件都不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，设施配置都很新，装修风格也还不错。服务员工作不太熟练。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级里面算不上达标的，酒店是新开业的设施配置比较新，可以算是干净舒适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '通过网上预订的，看到是新开业的酒店就去住了，环境设施都不错，房间面积有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，内部环境也还好，配置硬件比较爱达标，性价比适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚房是四个角落的房子，房间很小，还冷。但考虑到价格，还算能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较一般周围环境不是特别好，卫生很好，新酒店吗。真题还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，设施配置都很新，房间也很干净。服务员挺热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很热情，稍显生疏不熟练，环境舒适，设施配置达不到五星级标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好 非常好 属于市内很好的酒店了 非常值得去住一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好 服务也好 值得推荐 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境还可以，服务需要提高，管理方面需要加强，整体来讲算是不错的五星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是时尚房，实际上就是一个小单间，除了单人床稍小以外，好像是1.35米宽，其他条件都很不错，酒店非常人性化，里面的设施非常齐全，从硬件上说，绝对配得上五星级酒店的称号，这也不是第一次来这里住了，自从听同事的推荐在这里住了一次以后，再来秦皇岛就只住在这里了，原来可是一直都选择住斜对面的秦皇岛大酒店哦。刚开业的时候这家酒店的服务还有待于提高，但来过几次以后发现有了明显的改善，当然了在一些细节方面还需', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是挺不错的，出行交通方便距离火车站也很近，是家新酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的单人间B房间很大，早餐厅很宽敞，品种也比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又是到秦皇岛下面的区县出差，又是特地多绕了三十多公里的路，两个月来，第三次住在君御大酒店。不为别的，就是觉得它是目前秦皇岛市区最好的酒店。三次入住，一次比一次得感觉好，看得出来这家新开业不久的酒店在提高服务水平这一软实力方面确实有了长足的进步。如果说第一次住在这里是冲着最佳西方名号的话，后来再住就是对这家酒店在软硬件方面的认可了。首先说说对这家酒店在服务方面所做的改善吧，以前曾经提到过前台登记人员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还不错，服务还要提升。早餐西餐种类要增加', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是比较新的，设备也不错，就是厕所的淋浴底部漏水，所以说管理还是要跟上！\n\n总体来说还是不错的，细节上一定要抓紧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，大堂也很不错，早餐也不错，价钱也很合适，在秦皇岛绝对算得上数一数二的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是单间卫生间冷，餐厅结账应该和房间挂钩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还新，设施也很不错，算是星级标准。只不过时尚房的条件差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在秦皇岛算是挺好的一个酒店，早餐不是太好，但是其中餐也还行。就是2楼的饭店和酒店不是一个老板，挺奇怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在秦皇岛基本上是最好的酒店，很新，估计开业没有一年的时间，有5星的标准，但是我入住的房间没有热水，不能洗澡，酒店很抱歉的提供了免费的水果，稍感欣慰。希望酒店的硬件日常管理要完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的还有些味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较新，总体感觉挺好的，以后去出差还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施损耗较为严重，尤其是浴室部分，需要好好的维护了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很低的酒店，服务很一般，房间分配比较混乱，不会再入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候，很多设施还不完善，服务不错，环境、设备均很好。相信完善后会更好。性价比超高。五星级大床房才500多元。希望下次再去不要涨价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好，服务人员也很热情，三楼的餐厅环境不错，口味一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天要去秦皇岛下辖区的抚宁县出差，因为九月初在这儿住过一次，对这家酒店的印象很不错，个人认为，虽然服务水平还有很大的提升空间，但君御大酒店目前应该是秦皇岛市内最好的酒店。所以又多走了几十公里的路再次入住这家酒店。跟上次一样，这一次我们定的依然是488元一间的标准间，房间号1517。再次的入住，对这家酒店的喜欢又增加了几分，硬件水平绝对是可圈可点：绝对达到了五星级的水平，30平方米的房间，两张1.3', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，硬件还是不错的，希望坚持下去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置、价格、服务、设施都不错，可以参考入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施很好，服务热情，性价比很好，但房间存在异味，大堂内某些人员与高档酒店相比存在一些差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：环境很好，墙壁隔音有点差，床睡得挺舒服。总体上我挺喜欢，如果早餐能送双早就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很干净，订的490的豪华标准间，房间很大，高层的景色也不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.就是卫生间洗完澡地上会积水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，谢谢订房，酒店硬件不错，令人满意。刚住下就送来水果，感觉真好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务还是要改进的，装修很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错的，房间还好，值得光顾啊，下次一定再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前去秦皇岛出差的时候住的是秦皇岛大酒店，这次再次出差先上网搜了一下，看别人的点评，基本上都推荐入住，再加上最佳西方的名号，毫不犹豫地选择了这家酒店。到了那儿以后才发现，原来它跟秦皇岛大酒店在迎宾路十字路口是斜对面，不过站在二十三楼的客房里看秦皇岛大酒店，后者显得逊色多了，不过两者的价位都差不多哦。先说说硬件吧，在秦皇岛这样的酒店无愧于五星级酒店的称号，酒店大堂富丽堂皇，非常开阔，我们去的时候还有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的，刚开业的酒店经验还不足，价钱还算公道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是新的，住着感觉不错，比一些老酒店好，服务态度很好，酒店距离海边开车十分钟，挺方便的，距离北戴河很近，但是海滩清净多了，物价也便宜多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+nice hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，设施不错，交通方便下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在秦皇岛来讲这家酒店的条件还不错,除了位置上有点偏之外,其它各方面都做得非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，硬件很好。服务一般，诺大的酒店竟不提供晚餐，需要自己外出吃饭，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还不错,室内的硬件和软件条件很到位,而且位置好方便出行,综合水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员安排房间的统筹能力很差，五六个人协调不好安排房间，服务意识很一般，不会再入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修倒还是蛮新的但是风格还是挺一般不过酒店卫生还行，位置还可以，价格还是挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还好卫生设施都还行，位置也还是挺好找的，不过服务不是太好，价格跟服务看的话还是偏高服务太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比超高,而且服务各方面都很到位,综合水平非常高,而且服务也很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,感觉服务(包括清理房间,餐厅用餐时)都是有些跟不上,不过硬件条件挺不错的.设施比较新,房间住起来也挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错  但由于个人原因  有些 不尽人意\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错,硬件和软件条件都很到位,而且性价比超高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很强大，楼下对面就是二十四小时的肯德鸡，还有一个药店，楼下就有去北戴河的公共汽车，只要两块钱，装修很豪华 很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂环境基本上还行，房间还是有些小问题里面的设施设计的不是很合理像卫生间的灯是感应的而且卫生间和房间是用玻璃隔开的要是晚上有人去上厕所那个灯就会自动打开但是反射的光就会把房间也照的很亮一下子就可能会惊醒所以还是希望可以改进一下，服务态度还可以但是服务员有些方面做的还不是很好可能也是比较的新的员工培训还是有些不到位。 早餐的餐具供应的不是太及时，价格方面还可以，只是软件上面还是有些小问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错.挺方便出行的,室内的条件也很达标,综合性价比还是蛮好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，设施都比较新，但房价较贵，性价比不高。服务一般，无娱乐项目和设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的特别超值，我住的卫生间还有大窗。新开的酒店设施很新，所有用品十分齐全，背景音乐、保险箱、纯棉睡衣.....,连搓澡的丝瓜都准备好了。服务很人性化，自助早餐也丰富，真不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'new hotel . its good ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家够四星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
