{'短评内容': '酒店在黄山脚下，晚上休息很安静，老板人很好，就是设施比较简陋，没有电吹风，不过价钱也便宜，能满足基本需要。只是晚上有个团住着同一层楼上，老是去敲门找人，比较烦，当然这和老板没关系。总的来说好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘老板都非常热情！仔细讲解上山注意及提供一些意见。但是酒店设施环境就很简单，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如果不是实在没地方住，绝对不会住这个酒店的，枕头下面发现蟑螂一样的东西，恶心S了，头天晚上问过是否玩黄山，已经说过不玩了，他们倒好，半夜五点还敲门！虽然前台服务态度还是可以的，但是真心不推荐大家遭这个罪啊。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总体不错，相对实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板待客热情，入住的当晚非常耐心地给我们介绍黄山的情况，为我们规划出游线路，这让我们受益匪浅。房间内的设备一应俱全，细心的老板还特地为我们的小孩免费提供了一张小床，真是太周到了。第二天晚上从景区回来后，在街上偶遇老板，她还给我们联系了汽车接我们回店，非常让人感动。这家酒店非常棒，严重建议来黄山的各地游客们入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务热情周到，就是隔音不太好，房间设施还好。', '短评打分': 4}
