{'短评内容': '服务到位     周到热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在市中心旁，交通真的很便利，房间也比想象中的棒，性价比很高，还有前台的小姑娘李琪也很棒哦，服务很细致周到，注意到了许多小细节，特此感谢。这次的酒店住的我很满意，酒店很棒，员工也很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离龙华医院很近，服务态度不错，停车位略显紧张，大堂很小，房间还算宽敞，早餐没有尝试，电梯算是酒店里比较拥挤的，但考虑所在地区寸土寸金，算是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离龙华医院很近，服务态度不错，停车位略显紧张，大堂很小，房间还算宽敞，早餐没有尝试，电梯算是酒店里比较拥挤的，但考虑所在地区寸土寸金，算是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，交通便利。前台服务很好，尤其是蒙蒙，非常感谢！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个周边性价比最好的酒店。干净、安静，到地铁东安路站一分钟。二楼餐厅也不错。前台一位叫做黄剑波的小伙子，太感谢你了。点名表扬。急客人所急，是服务业最优秀的品质。直接办了个利园会员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好 礼宾部小文服务态度好 热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次依然选择入住这个酒店，酒店门口就有地铁口，半个多小时就到虹桥机场。步行二十分钟就到商业街，酒店周边饭店小吃齐全，住宿环境卫生都是一流的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，离医院很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'gusjkzhkvkdjdkv', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，地理位置也不错，房间也挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 比较快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的不得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有简单厨房设备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，干净卫生，离地铁口和医院很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮别人订的，去对面上海市肿瘤医院就诊的。这个酒店的位置真的超级棒，酒店大门出去路对面就是医院，酒店出门往左边走100米就是地铁口，非常非常方便！五星好评！已经在该酒店入住过7次，每次都很满意，除了酒店里冬天空调效果太好，有点闷热，靠近街道的会有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的服务态度，酒店前台非常热情，客户经理挺好的，耐心的指导我孩子在机器人售货机上买东西，看见我带着孩子，一个姓余的保安兄弟帮我把行李从地下室停车场一直送到大堂的电梯口，还不断的关照我带好孩子，感谢利园人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常预订，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过高级双床房，有小客厅，有厨具，印象深刻。这次住的迷你双床房，房间空间意外得颇大，房间干净卫生，设施完备，非常便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，交通非常方便，出行很是便利。周围有很多饮食小店，方便饮食。地区又没有很多游客，很安静。停车位有限。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，特别方便，每次都会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外墙装修，9点开始冲击钻声音，没办法睡觉。房间里面有炉灶，感觉很油腻，不舒服，对面就是肿瘤医院，马路也很吵，不适合度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便在地铁口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市区内地铁旁边，出行便利，所在地又没有很多游客，很安静。服务设施都不错，下次去上海还住这里。    有点小问题，酒店房间电视没有国内常规频道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店虽然没有评星级，但是就580的大床房来说，物有所值，我的房间靠近花园，也很安静，如果房间内有个小型冰箱就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新 但是住的房间与隔壁的房间中间是用一扇门隔离 晚上有一批很吵的客人入住 没有睡好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常便利,房间宽敞干净,适合商务人士和其他旅行者在此居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，干净，舒适，价格略显贵，但绝对物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错！不过房间小了点！离太平洋百货,美罗城大概地铁两个站左右，附近没什么逛。出行打的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁 每天打扫及时 物品补充也及时   但是 我们住的房间 的空调声音很大 且 有突然停机的情况 需要再去开·  其他还是不错的  赞个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高。。舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，地理位置、房间硬件都很好，建议可以加个早餐自选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,离地铁站步行知需2分钟,房间也很宽敞,干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于在上海的同类酒店来说，性价比比较高，交通便利，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，性价比本人觉得是挺好的。有朋友的可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十还不错洒店很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷，环境不错。但无法给我们提供停车位，望管理层在停车管理方面有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，位置好，房间非常舒服。精致酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好只是在医院区，都是医院，客房很大，服务也不错，提醒各位如果使用客房内网线上网的话会提示会产生费用（60一天吧）实际结账的时候是不会产生这个费用的敬请放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好，闹中取静，酒店开业没有两年，所以设备比较新。\n\n不过很抠门，498的房不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，服务也很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '代同事预定的，反映说还是很不错的，只是大堂看上去有点小气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说，都不错。（室内外环境、前台客房服务）地理位置方便。由于本次被安排在马路的另一面，并未发现有噪音“吵”这一说。所以下次有需要的话，还会再入住。评级的话，应该4星级评不上，3.5级吧。房间算是大的，但酒店整体的公共设施的空间和绿化少了一点，算是一家小酒店。各类商务连锁酒店的升级加强版。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，中午11：40到店被告知房间没打扫呢，办完入住手续在大厅等了30分钟没人理，自己过去问了2次，才被告知可以了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净， 床睡着特舒服，电梯凭房卡到自己楼层，早餐丰盛可口，就在地铁四号线东安路出口边上不足20米，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间非常不错，旁边的地铁也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置服务都不错，不过因为只预订了1天，延住2日，貌似无法连续参与返券吧？\n已向墨尔本大学的团队暑期项目推荐入住了此酒店(20人，2周住宿)，相信是个不错的选择！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适!!\n交通方便!!\n下次还住!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施OK,服务一般，出外打车不怎么方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住有点失望！！房间很小，家具旧旧的，没有了双床房的厨房间，根本不值这个价！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件不错，但前台及门童服务态度不尽人意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，设备如加微波炉更贴心人性化，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个价位的上海酒店，很一般，下次来不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  房间很宽敞，酒店服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店旁就是地铁,房间格局似小公寓干净又舒适,下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，房间条件也可，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住的特价房价格比团购价高，我住2701房间小，对面有一长期租住的房客，卫生较差，还是团购的性价比高，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次选择团购价入住的房间不错，价格还挺便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天又入住了，龙粹房感觉很好,房间宽畅,装修精致,闹中取静,交通便利,就在地铁口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，比较舒适。停车不方便，酒店的停车位非常少，临街房间有些吵，除了这两点，其他方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，就是早上汽车太吵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好比经济型如家酒店,不值得住,空调很吵,前台结帐乱,物非所值.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店。不在繁华中心，但出行方便。酒店设施好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '照片上看起来这家酒店超上相，不能说什么特别不好，但怎么评上五星的实在令人费解，无论从外观、室内设施、还是服务来评都只能算准四星，在洛杉矶住的连锁酒店都比这家要稍好些。\nCHEK IN 的时候涌来一国内旅行团，本就拥挤的大堂就更局促了，也许是一分价一分货，建议大家以四星的心态来住这家店，那样还不至于产生太大落差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '      徐汇国际行政公寓地理位置好，软硬件都好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修很好，设施新。但隔音效果极差，隔壁房间整晚在讲话打喷嚏都能听见，走廊脚步也能听到，一晚几乎没睡着。不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，干净，性价比高，交通方便，会推荐朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、方便、舒适、房间大......等等....反正挺好......不够20字，再加个等等吧......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以房间够大，大家去厦门可以住一下，海景房可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间大，房间小。干净，其他尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，卫生间冲凉的水太小，餐饮要加15%服务费有些不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，但周围餐饮店较少，停车位也很紧张。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，但周围餐饮店较少，停车位也很紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nicely comfortable. Friendly with good location and environment. Worthy and good value for money ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，怎么评论过又要评论。不过确实很好咯。地理位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location not so ideal to me.  price is ok, service so so.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 靠近地铁 房间大 卫生间大 安静适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，隔离就是地铁站了，退房挺快的，下次来上海还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，每次来上海都这这边，性价比很高。房间档次很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了这家酒店，到了门厅根本无人理会，没有人指挥停车，只好自己上前去问，结果门童很嚣张，说没有停车位，你爱住不住。只能开车走了，气不过，打电话到前台投诉，居然又有车位了，有开车掉回去了。下次再也不会订这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n\n         住过几次了    性价比不错 值得尝试  老外也还算基本满意                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的,朋友说很好,酒店很干净,很满意..', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It seems good for me and the breakfast needs to be richer.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it seems good the first time for me except the washroom is not very clean', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，我经常住，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些小、装修还可以，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，服务不错，定得大床房，房间有点小，娱乐设施没时间感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比很高，地段也很好，这个价格很不错，以后去上海都会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，很舒服，离地铁也超级近，下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很不错，楼下就是地铁站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店首先外面的牌子很小晚上几乎找不到！大堂很破，服务很差，态度冷漠，电梯间也很磕碜。总之去了就是心寒啊！真的是对不起那个价格！走到楼道里还稍微好一点，房间很小，洗手台简陋，浴室也很小……空调声音确实很大……\n总之伤心得一塌糊涂，太丢面子了。以后再也不要去了。真不知道是怎么厚着脸皮给弄到五星里面的！上当受骗了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁口安东路站很近，交通方便，设施尚可，服务尚可！老外居多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般， 服务不行。早餐实在是差。下次不会选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台男生服务态度差，性价比较高，出门方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，早餐也丰盛，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '边上有点破  其他还好v   离地铁站挺近\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的，就是热水不够热，酒店知名度不高，出租车司机都不知道，比较麻烦。酒店宽带是收费的，挺不合理的，一小时20块.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰很高档，位置也很好，唯一就升级房间小了点性价比相当高的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮好的,适合商务出差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理，交通，地铁，早歺，房间设施都满分，住过4回了，下次还住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，较新，设施也较为完备，值得花这价钱。交通也可以，地铁出口就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，较新，设施也较为完备，值得花这价钱。交通也可以，地铁出口就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，只是特惠的房间小了点。其他还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！服务态度也很好，感觉很温馨。地理位置也不错，距离地铁站很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好    可是就是停车很不方便    要走好远    其他的都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净。性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和前台服务都还不错，交通很便利，旁边就是地铁口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，房型不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，交谈方便，房价舒适，车位太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适环境也很好，价格适中，就是车位好少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。临时定的房间。到店已经很晚了，忘记要开窗通风，于是第二天皮肤就过敏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店在路边，房间不隔音很吵，酒店物不所值，房间配置对不起价啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除洗手间没有淋浴房外，其他都不错，还有热水不够热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错酒店比较新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错的一家酒店，交通也很方便，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good! will stay here again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通等很方便，尽管门口是单行线。屋内设施也可，但靠近路的一面太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都还不错，就是空调声音大了点~~\n估计这酒店还不是很出名，出租车司机基本都不认识~~\n打个车还要自己指路~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本来有含早餐但透过Elong 就沒含.這点要改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很干净服务也还好还包早餐，交通很便利，地铁口到哪都方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店入住还蛮舒服的,还有双早不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格稍微偏贵，但是设施很好，楼下该有的也都有\n前台服务真的一般，不得不说有待提高，环境很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一個位置還可以但是交通非常方便的四星酒店 酒店樓下就有地鐵站 還有幾家商店 有便利店 有吃飯的地 不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，性价比真的好高，地段好，酒店也也好，重点价格也不贵，以后会一直选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是最大的卖点，舒适干净的环境也是加分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童服务不一，有的好有的差。车位很有限。总是不够。房间很舒服。但空调声音大。而且卫生间浴缸下水坏掉了，都没有修好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得经常住，只是空调太响!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通便利。。。下次还会入住。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车不方便，没车位还要自己去别的地方找', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 的確不錯！蠻好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉环境挺好的，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常乾净,离地铁口非常近.且有便利商店及85度c就在旅馆约五十步以内.\n非常物超所值的旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错， 交通很方便,下次还会入住，早餐再丰富点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净温馨的酒店 也很安静 上行电梯用房卡 所以没有闲杂人员 地理位置也很好 就在地铁出口 周边有永和大王 吃经济餐很方便。唯一个不足的就是空调出风口声音比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近有地铁4号、7号线入口，出行交通比较方便，性价比在同类酒店中相比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，离地铁距离很近。装修很新，房间也很干净。感觉他家的房间空间利用的很巧妙，面积不大，但感觉很温馨。美中不足的是中央空调的出风口声音有点响，还有就是热水温度有点不够，虽然是浴缸，但比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，干净的商务酒店。设施很新，价格实惠。边上有地铁站，便利店，快餐店，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，但是前台的服务态度实在太差，像欠她钱一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，物有所值，干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常来吧 不过现在价格比上次贵了150  哎 郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很舒服，位置也不错，靠近地铁。就是早餐价格有点贵，好在门口就有其他快餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住感觉不错，位置也很方便的，下次再去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施与信价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是服务态度不咋滴。。。车位少之又少，没有车位问一下还要被骂。。。有点郁闷。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适，设施齐全，干净卫生！就是停车及其不方便！只可路面上按时收费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，地铁站就在出门左手边几步路，很方便。打车的话去市中心也不远。酒店很干净卫生，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1) 通风太吵\n2）浴帘太小\n3）无服务意识。附款时，一张钞票缺了不到0.3CM的一小角，前台一定要换一张。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间很干净，就是空调声音大了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，地点也不错，信价比高。房间也很温馨，就是空调声音太大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，卫生打扫的也很好，下次还会关顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '团购的房,感觉非常超值。酒店设施很新,房间比较大,地理位置正处市中心,距离徐家汇很近,可以领略老上海风情。推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，一如既往的好，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。\n边上就是地铁站。\n就吃周围吃的不多\n房间环境不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施都很新，卫生很不错！地处徐家汇，交通也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的缺憾就是无固定停车位，停车是的大难题。不解决将会丢失更多顾客。房间环境可以，第二次入住了，订了3间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，地段更棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全,交通便利,双人床比较宽,房间整洁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，安静，舒适，好打车。下次仍会考虑住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里不错，离地铁比较近，到市中心位置比较偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的高级大床房，598含双早。装修中规中矩，还算舒适，早餐中西自助，品种不太多，但也过得去；酒店最优越的应该算位置，出门20米就是4号线7号线地铁站，到徐家汇只需三站路。最不满意的是服务，一进门就感觉到冷冰冰，从门僮到前台再到楼层服务员，没有一个人给一句问候，前台甚至在我先说了“你好”之后都没有回应一句，连做人最基本的礼貌都没有更谈不上服务行业从业者的职业素养了，不知道是对大年初四当班心存不满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁站边上，附近也不太吵。喜欢静的可以住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是网速太慢了，得改改，其他的都还可以，电梯的提示还是不够，老是有人进去又出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店很放便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有两张大床，住三人的话性价比很高，父母很喜欢，一室一厅，一个大床在客厅，有厨房，但不提供炊具。。。靠近肇嘉浜地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很nice的酒店 附近有便利店和85c 地铁站出门就有~ 设施很干净 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常便利，出了地铁口就到了。环境也还舒适干净，总体比较满意。不过细节上还要改善，比如有一天晚上洗脸毛巾没有放，还有隔音不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，硬件各方面不错。\n缺陷有二，一是分户空调太吵，二是没有足够的停车位。\n对这二项不太在意的朋友，可以去住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰及用品都比较新,交通方便,下次还会来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店服务不错'房间很大很干净'床也睡的很舒服'性价比很不错", '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间很大'设施很新'卫生状况很好'性价比不错'以后还会入住", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，设施齐全蛮干净的，我们是团购的，价钱很实惠，不过老婆说热水不够烫，空调有奇怪的声音，只能关了才能睡着。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净\\方便\\温馨\\服务好\\性价比高,值得推荐.隔音稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很好的酒店。环境、交通、房间都很好。下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店方便还是挺方便的，就是房间的空调噪音太大声了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房屋有所值,值得推荐. 希望常年推荐\n早餐价格太贵125每位; 建议调整', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. Location is convenient.\n2. Room is good design and clean.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错 就是服务很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的感觉还是不错的,很干净.不足的是牙具较差,以前客人使用过的还残留给下个客人用.没有免费的速融咖啡饮用.其他都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体硬件软件都非常好，出门就是地铁站，交通和方便，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和服务很好，下次还会考虑住在这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施豪华，倍性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个套间还是不错的啦，虽然房间么有我想象的那么大，但是值了这个价钱。地理位置也相当便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，前台和客房服务都不错。订的是特惠标准间，房间隔音不大好。楼下有24小时便利店，但周围的餐馆不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在次入住，升级到大了不少的房间，很舒适也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静.又方便。门前地铁.服务也很好.性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房布局设计合理，感觉舒适，毛巾卧具都很干净，早餐品种偏西式。总之，以后还会再来的。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施齐全，房间小了点，电梯比较难等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车非常不方便。服务员极其拽！态度非常强硬。\n房间比较小。交通还算方便。这个价位不推荐住此店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错,交通也很方便.可惜房间里没有wifi,且价格高了那么一点.手头宽裕的值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '收费60元的宽带竟然给的下载网速是60k的还不如连锁快捷酒店，更杯具的是房间的电热水器着火， 吓死了，电梯的提示不够，很多客户都是刷卡了，不知道按楼层号码，搞的进去后有出来，晕死,房间的空调太吵，电视频道也少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，房间设施很棒！满意，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地铁0距离，交通方便，早餐很不错，比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然寬頻網路與兩瓶飲料之贈送是有的，但在check in時前檯都沒有主動告知，必須自己打電話到前檯確認，這雖然是小細節，但對於這種國際酒店公寓來說，服務是不到家的。房間基本上非常舒適，光線良好，空間足夠，功能都完整，但是衣櫥的設計太差，不容易開關。價格上，豪華大床房我認為價格應該要再低一點，598->500是比較漂亮的價位，以後出差上海時，連考慮都不用考慮就會入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，五星级酒店标准，我住的398特惠大床，房间大，不带早餐。总体设施新，床特别舒服。但卫生间有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店~房间适中~卫生间很感觉~床也睡的很舒服~性价比很不错的酒店~以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠......方便......整洁......（让写20字的点评确实无聊，虽说酒店不错，也没感慨到那份儿上）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特惠高级大床房，房间够大，床实在太舒服了，被子像羽绒的比家里的还舒服。\n房间分区明确，有单独衣帽间，非常好，是我住的四星级酒店里性价比较高的。早餐125元品种一般，西餐火腿品种少。空调声音有点吵，晚上睡觉得关掉才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错,卫生间很大,总体比较满意,唯一不好是没有早餐,交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,会向朋友推荐,只是早餐太贵了.  .......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000两台空调一台一直发出漏水的声音，另一台热死，晚上要么热死要么冷死，完全没睡着，困死。浴室的窗帘不能拉…灯开关非常不灵要很用力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很好，地段环境总体很好。就是这次房间总一直听得到外面空调外机的声音~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳、设施好，就是空调太响了，噪音太大，房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务设施好，交通方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，管理很严，就是有点贵，一年长了100元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不觉得是五星酒店，感觉是4星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我最喜欢的酒店，每次到上海都来这里，房间非常舒适整洁，考虑的非常细致，每个细节都准备的非常到位，非常感谢酒店的精心设计。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务极差。接线员态度和礼宾部态度爱答不理，简直不是做酒店行业的。前台还好些。房间虽然可以，价位适当。但是和酒店服务员生的气，宁可多花200住别的星级酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近地鐵站交通便利，房間舒適。已入住多次...值得推薦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁0距离,太方便啦.步行到徐家汇也可行,有点小远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家环境很不错的酒店\n房间干净整洁个人绝对还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',特价房的床有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是物有所值,位置不是最好但也方便.只是酒店周围环境差一些,有点老城区的味道,不象是南京路那么热闹,对不喜欢逛街的人来说就没所谓.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，内部装修也很符合这个价位，最大的缺点是停车，在住宿期间我一直违停在路边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的性价比不错的酒店。位置也不错，房间很大且很干净，给人印象很好。早餐也很丰富。唯一欠缺的是服务员在配置生活用品时疏忽了。我的房间中居然没有梳子，只有壳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，在4号地铁旁，环境还可以。\n酒店内部设施达到4星标准，房间舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，5星级的服务和设施，下次还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调是每间房分体式的， 风机就在窗外所以噪声比较大。要求换房，处理的比较快。可惜每间房都是一样的噪音。临街的一排房间比较吵，外面是东安路，车流比较多。 \n\n要求借一个红酒开瓶器，不愿意借，一定要求客人拿酒去楼下西餐厅在那里开瓶。不知道一个开瓶器为何如此金贵。。。 明显不是挂牌五星的服务水平。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好，紧邻地铁站，房间大，干净，整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是房间有点小，很干净，设施很全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，住进去之前看到很多人说服务员态度不怎么好，但我却没觉得\n相反，总台的服务员还是相当热情的。房间格局也不错，总体来说感觉非常好，性价比很高\n不过空调声音确实有些响，除此以外没什么大下次 GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门脸不大，服务很好，方便周到。房间也可以，没有可挑剔的。物有所值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是特惠房的，住的是25楼，说实话酒店房间内硬件设施确实比较齐全和周到，装修比较新卫生间还算大，但是热水最高温只能到35--37度，对于冬天来说稍微会觉得有点凉，莲蓬头很精致奢华可惜的水压不大，台盆洗脸的水压也是很小，不知道是否是因为楼楼层太高的原因？其他都可以\n对此酒店觉得最大的最失败的是没有足够的停车位，问门口的保安车该停哪，他们居然回复说该酒店只有11个车位，但是已经满了，只能先让我们暂时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，可惜没有免费的早餐~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，已经住过很多次了，干净舒适，以后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比高，非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利,就在地铁出口.但是对面是肿瘤医院,可能有些人会有点介意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,干净,出行方便,这次出行很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很方便，环境设施也不差，下次一定还会到此', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比在上海还算比较高,酒店的地理位置也比较好,靠近地铁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间实在是太小了。而且设计很奇怪，卫生间和衣帽间在一边，面积挺大，房间在另一边，面积很小。在房间里感觉呼吸很不顺畅。不会在住这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都很不错啊,早餐也很好,酒店的门口有面包房和餐厅,吃饭很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还要住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件好，服务好，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺新挺干净的，酒店电梯要刷卡...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，环境也很好。不过不像公寓，就是普通的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的五星级标准酒店，家入住后很满意，以后可以推荐更多亲友去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的五星级标准酒店，入住后很满意，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人去上海我给订了两间高级大床房，他们都说酒店很好很满意，房间安排很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还不错，但中午12点多入住，等了两个小时房间才收拾出来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是比较高的，早餐也特别丰富，比较精致，下次还会去住，离肿瘤医院只有五分钟的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1,旅游团很多，电梯很挤，吃早饭人很多\n2，服务很差，服务员的素质很差，点菜好费劲啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次入住感觉很不好，特别是前台和大堂的态度非常的不好，以后不会再考虑入住这家酒店了。连最起码的为住客提供服务都不懂。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务态度不是很好，服务质量有待提高。客房客房还算干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房还算不错，不会受到隔壁的干扰，因为在市中心，交通方便。唯服务的态度及应对的语气要加强，必尽是高级酒店，不当把客人提出的要求等而视之。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店整体感觉不错，房间大小适中，交通方便，唯住房是要留意，若早上要出门可能相对不容易招到出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间舒服 床也很舒服，服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新，布置的比较温馨，离医院很近，交通也很方便，地铁口就在边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，附近就是徐家汇商圈很适合购物旅游，房间干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施和服务态度都不错，就是网速有点慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置与4号及7号线真的零距离，转车去外滩、浦东、新天地都很方便，楼下就有Family便利店。硬件没得说，尤其是床，真的很舒服。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比很高，比较新，布草很好，卫生间龙头放水也很快，水压很大，周边有永和豆浆，85度C，地铁站很方便，总体还是比较满意的，这个价格如果带早餐那就更好了，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也好。有大饭店的服务和精细的管理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置得很精致,环境也幽静,就是上网要收费...有点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，房间设施齐全很干净，地段也不错，美中不足的是觉得大堂和房间都有点小~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常超值，四星级标准，值得推荐！附近交通也算便利，就是服务一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 房間挺舒服 性價比不錯  下次還會來住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，干净，地点也可以,早餐也还可以，在上海来说性价比高的了！空调有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替同事订的，环境较舒适、干净、方便、面积较大，整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很漂亮 干净 卫生间和衣帽间都比较舒服 早餐还不错 唯一不好就是空调无法调节温度  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的前台服务人员态度真不好啊!冷漠无情!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我第四次入住这家酒店了，可这次在前台感觉服务不是很好，那位女服务员态度极差，语气生硬。大有居高临下之感，实不知为何？我是来消费的，何故顾客来看你一个服务生的脸色？如果这位女服务生是这家酒店的老板，那也不至于和钱有仇吧？顺便再说一下总机的女接线员也是非常神奇的一位。希望酒店的服务管理要加强，少点苦菜花式的脸，多点笑脸，让顾客有宾至如归的温馨感，毕竟顾客是来消费的，请记住这点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，就在地铁口，房间宽敞，服务态度也不错，下次还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人属于经常出差的情况，订的是行政公寓的特价大床房。初次选择这家酒店很大一部分因素是因为它是新开张不到一年的，之前看到各种评论都提到硬件不错，但是服务让人很无语，还是忐忑的入住了，让人满意的是各个方面都让人感觉很好，。入住的这个特价房不像酒店官网上全景图那样大，房间能有17、18平方吧，没有厨房，但有个小吧台。房间很亮，各种用品都很干净，可能部分房型要交网费，一小时20元，一天60元，我住的这个特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是房间小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很不错的，酒店个方面都可以，周围也比较方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一般，房间设施比较好，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，环境不错，下次来上海还会考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境不错，去徐家汇吃饭很方便，就是空调有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'water presure is very low.\nbecause special room rate no later check out even hotel is not that full.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太好了！是我最喜欢的酒店只一。一定要提前订，他们的房间基本上天天满。千万不要不订上，想到了再续住，基本没戏。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，就在地铁口。虽然沿街但是很安静。房间有点小，但是不局促。洗手间相当大，也很舒适。周边也有24小时的便利店和永和豆浆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，提前10天定的特惠房，就是房间稍微小了点，浴室够大，单人或者夫妻都足够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店狠很新，房间很大，被子又新又干净。软件服务有点跟不上。\n交通位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过的上海性价比最高的酒店，折扣房真的是太实惠了。绝对的五星级，硬件和软件都响当当。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近交通方便，房间设备也很舒适。已经入住多次了，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高。弄错了收费，第一反应是归咎于客人，态度一点都不诚恳。耽误了客人的时间，毫无愧疚！失败', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间整洁，周边比较方便，特别是宜家家居购物又想住舒服些的话，是个不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常不错，有4星水平。房间有点小，洗手间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，设备完善，考虑周全。但是服务一般，早餐一般，环境一般，最不能接受的是居然计算房间长途通话为512元人民币，前台人员的第一反应不是说设备或者服务出了问题，而是直接答复说：“你的房间电话没挂好！”说话负责任吗你？晚上睡着时，如果电话没挂好，话筒里传来的声音完全是可以听到的！酒店性价比确实不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网络非常慢\u3000其它都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很好，位置，酒店设施，环境都是一流，绝对推荐，以后还会再去！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，前台服务态度比较恶劣，不能刷储蓄卡的预授权，只能刷信用卡，无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，服务也不错，位置也很好，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，又很舒适。以后还会经常住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施都还可以，离地铁也近。缺点是隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置很好，离地铁很近，交通非常方便。房间也很干净，布局合理、精致。下次我还会住的。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置也正好，酒店10米地方就有地铁4号线，到南京东路，人民广场也只有两站路程，总得来是，是值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，就是空调有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  真心喜欢这家酒店。很爱很爱  各种设施  各种细节  都很有爱。  爱赢在细节  大大的好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很新，布置也很有品味，早餐也很棒！交通太方便了，地铁很近。性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很新，交通便利，设施齐全，就是没有免费网络。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便而且很卫生，离地铁的确只有20米，去外滩也就15分钟路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '礼宾笑脸迎.前台效率高.硬件软件新.地理位置佳.是一家非常不错设施齐全服务带亮点的酒店公寓...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，在东安路站，楼下有面包店和、快餐店、便利店，一应俱全，就是刚进房间是味道有些重，过一会就没有了，总体物超所值~~~ 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店了 还是和上次一样满意 宾馆较新而且很干净 布局也很好 交通超级方便 完全五星级标准的感觉 性价比很高 这个价格在上海交通轨道附近是很难找到同等质量的酒店 以后去上海基本都会选这家酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。干净舒适，下次还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，地段好，服务好，安全。性价比好，建议住宿此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住上海徐匯國際行政公寓，條件很好，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是房间有点小，住的楼层太高，有点耳鸣。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。日本客人推荐入住。客人非常满意服务很到位。下次一定会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常方便，每次去上海出差的首选。下次一定会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，所以肯定会经常入住，帮客人预定的，普遍反映都不错哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. Price is reasonable.\n2. Location on top of subway line No. 4 OK.\n3. Bed is comfortable.\n4. TV is OK.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店特的性价比高，干净、卫生，离地铁站很近，出行方便。下次还会住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都不错，房间很干净，服务也很好，床也很舒服。下次还会去住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '牙刷太差，空调声音大，其他不错，到对面肿瘤医院看病灰常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啊                                                                     。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价：交通方便+硬件很现代、舒适+距离徐家汇商业中心很近\n从浦东机场坐地铁2号线转4号线就可直接抵达酒店楼下；公寓设计很精致，设施干净、现代、方便；距离徐家汇中心三站路；距离外滩打车40元以内；电梯也需要凭房卡入住；价格相当于3星，条件不比5星差（只是房间大小上可能比5星差一点）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉仍然是不错，就是这次给我安排的房间靠马路，有点儿吵，下次要要求换靠里的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便就在地铁出口不远处，酒店干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境不错,房间很整洁,床单都是新换的,洗澡间很干净.各项服务包括前台都很热情.满意.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不錯,價格也便宜,可是這次我住的行政套房有附三份早餐,但只有一間房一張床,真不知這樣幹嘛給三份早餐?訂房還有之前我也打電話跟酒店確認過是兩室一廳(三張床)面積126平米,但實際入住時確給我一房一廳的,我是覺得沒有有126平米,可是酒店銷售部陳先生堅稱有126平米(我住得是2712房),還有一開始還先讓我入住1202房,我覺得這不是行政樓層所以打去跟酒店確認是否為行政套房,透過客房部與前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店。旁边有便利店。吃饭好像就不怎么方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以。 空间看起来不是很大。早餐挺丰盛，住的都是外国人。有点挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以。 但是门前是个单行线。 对面出租车倒是挺多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大， 空调声音有点响， 早餐很挤， 但是挺丰盛，也挺好吃。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的有点小。 周围没什么吃饭的地方。 早餐挺丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，周边出行也比较方便，下次来还会住。酒店还不错，周边出行也比较方便，下次来还会住。酒店还不错，周边出行也比较方便，下次来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是家不错的酒店，各类设施尚可，最主要是很干净，洗澡间令人放心。女朋友很喜欢这酒店，前台服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得很好，第二次入住了，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施豪华，进电梯要刷房卡，很安全。出行交通一级方便，拐弯处就是4.7路地铁口。房间虽小但很舒服，特别是床，绝对OK！虽然第一夜空调声响很大，第二夜没事了。但下次还要再来还要入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，\n方便，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，地理位置又好，尤其乘地铁方便，附近吃早餐也方便，就是没地停车，\n周边都是单行道，开车过来不好走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置还可以，酒店服务跟不上，所有的服务员，都喜欢用反问句跟你对话：比如打电话过去催打扫。回答说：你刚才不是已经打电话过来了吗？ \n房间太吵，换了高层，东西忘记在老房间了，电话打过去，回答说：小姐，你知道现在几点了吗？我们不可能晚上帮你去看。\n晕， 服务从门口停车的保安开始，到里面的前台，包括其他电话打过去的服务，感觉很差，而且服务员还很喜欢敲门，只是问，有没有衣服要干洗的。 晕倒在晕倒。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '冷气不是很好，要开很久才可以制冷。 出门叫计程车不方便， 其他都okay. 性价比很好。 已经多次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好 ，，距离地铁很近，步行只要五分钟，楼下有超市，永和豆浆，房间不大但是很新，干净，布局还可以，适合自由行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好  离地铁非常近，方便，吃东西在很方便。在徐家汇商圈，购物也很方便，环境安静，房价不高，布局合理，比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格合理,交通方便,地鐵站旁,安靜,環境優,離市區近,全家便利商店,85度C永和豆漿,醫院,消防隊,麥當勞,家樂福,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，就在地铁出口边上，很方便，浴室很宽敞，下回还会住…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是398元的房间，挺便宜的哈，里面空间也挺大的，洗澡的毛巾、拖鞋都很厚实的，只是洗漱用品好像一般般吧，不过398元真的挺便宜，差不多4星级的价格吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊 就在地铁口。。。房间狠新啊 。。干净喜欢。。。不过如果拖箱子的话要注意了，地铁上来没有电梯，得拎着箱子走上来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海徐汇国际行政公寓房间设施不错，停车位实在太紧张要住店客人自己去想办法，这是以后选择再次入住的主要障碍，早餐性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hardware and software (service) are good. but the sound of air conditioner has noise sometimes. anyway, i am satisfied by overall performance of the hotel ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住過多次，附近有地鐵交通非常方便，生活機能也不錯。\n房間乾淨舒適、床也非常舒服，值得推薦！\n唯一美中不足的地方就是冷氣聲音過大，若可以改進的話會更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着舒服，入住两晚后，又再续住了，值得一提的是，离店时落东西在酒店，回到四川后与酒店联系，酒店方面不仅帮忙找到并及时把东西给快递到四川，现已收到，特此感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好吧，地理位置好，旁边超市，地铁方便，房间虽不算太宽敞，但对我来说已足够，最值得称道的是，酒店的床睡着真舒服，所谓高床软枕也就这样的吧，唯一不足的恐怕是那空调了，声响巨大，希望下次有机会再入住，就这一小点儿遗憾都不留才好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便 干净 位置好 性价比高 房间小 服务不错 设施好 ，比想象中的好。高雅而极具现代感与舒适感的大堂吧，在惬意的氛围内无论是静静地品味一杯香茗或是与朋友随意交谈，还是享受香浓的咖啡静静聆听酒店旋律动人的背景音乐，这里是您享用饮品、休闲下午茶、餐前鸡尾酒的极佳场所。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，设施可以，热水不怎么热也就30度多点，早餐一般般吧，位置较好呢，出门就是地铁4号线和7号线，因由返现活动力度较大，下次还会考虑哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置之不理方便，下楼就是地铁站，出行便捷；卫生状况好；房间虽不大，但布局不错，双人间利用拐角处空间办公阅读，减速少同行干扰；安全设施好，居信安心；房间隔音也不错；服务员态度满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错.但不知道为什么楼道里的空调开的温度非常低.没有行李员.但门口会有两个人给同时开门.客房清扫头一天泡的茶居然没有倒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站非常近, 楼下有永和豆浆、85度C及便利店, 房间设备新, 唯空间稍微小一点, 整体评价这价格还是物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离7号地铁站很近，交通方便，酒店设施非常新。干净！服务态度非常好，我周围的朋友也是这样评价的。治安也不必担心，需要房间卡乘坐电梯，希望继续保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，床很舒服，推荐入住，离地铁很近哦，方便！！！旁边有小吃的地方----，85度C啊，永和豆浆呀，什么奶茶店呀---总之都不错。，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，值得大家入住。我以后一定还住那酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，特价优惠性价比及出行便利还有周边配套都超赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，交通也很方便，不会吵，床也舒服，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新，后面的小区较高档。因为是特价房，房间是一层中最小的。大床房的面积比双床房还要小。不过很精致，特别卫浴有点档次的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海性价比不错的酒店，位置也很好，出行方便，靠近徐家汇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐不错，而且就在地铁站边上，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太吵，停车场是是借地，每次进停车场要审查。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体酒店是不错，这样的价位和酒店硬件，在上海这个寸土寸金的地方还是比较有优势的，就是唯独一个不方便就是停车，车位少的可怜，经常被赶到对面的肿瘤医院停车，甚至还在酒店门口被交警贴了张罚单，呼呼~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n这家酒店的服务态度厚很好。就是床上的被子太厚，另外床跟电视机的之间太窄了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，装修很新很好，而且交通也非常方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间较小，但是针对上海这个国际化都市来说，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I got a call from a stranger the evening, pls. explain what is wrong?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的398的特惠房调至豪华房，房间设施不错，很新。电梯没有房卡无法到达，床铺柔软，楼下就是地铁4,7号线，很方便。就是空调响一点，其他都好。这个价钱在上海性价比很高了，以后还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，稍有装修味，但离地铁站非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由高级房免费升级到豪华房带早餐和免费上网，房间舒服，洗手间很宽敞，装修也新，早餐比较简单。店位置好，离虹桥机场和车站30分钟，打的花70元， 离地铁4号线很近， 可以到机场， 旁边有便利店，面包店和永和豆浆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，地理位置也不错，一周后想再订，已经没房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房房间很大，服务很周到。门童也非常有礼貌。大堂比较小，不过总体来说住的比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel, always choice, recommend to you---', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格在这个板块是非常有竞争力的，酒店下来就有4号线，85度C，便利店等，非常方便，总体设施也非常出色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的酒店，喜欢这种有地毯的房间，楼层也蛮高的，交通也方便，地铁口就在隔壁。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，房间真的很不错，下次还会会那里\n离地铁也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的设施和服务挺好，物有所值，日后去上海肯定会再次入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'my always choosing, not big but feel good and comfortable---', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，值得推荐！房间设施很完善，很干净且新！床也又大又很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice as alwasy, good price and nice hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，而且离地铁超近（约30米），早餐也很令我满意。准备以后让同事们都选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在是开展会期间，觉得单价还好合理。各方面都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，交通方便。客房非常舒适。\n但是前台的接待小姐真的是很差，态度很差，感觉她根本不适合做这样的工作。\n另外二楼的餐厅性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第二次入住了，总之我很喜欢该公寓，交通便利，干净。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施也方便，离东安路地铁站非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，我们都很喜欢这里，房间里有微波炉，可以很方便的加热从便利店买的东西。离地铁7号线走路不过一分钟，出行也方便。住得都不想走了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺不错，但是房间空间根本没达到32平米，床尾到电视机的距离太近了，总体不是太满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新,前台有个男服务生服务一般,房间空调刚启动时很响,早餐非常一般对于124元每位的价格,品种实在太少,质量也过于一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较新，交通比较方便，地铁就在附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还住这路，环境好，卫生好，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，宾馆人员的服务态度也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、交通方便、附近生活机能很好，下次会再入住!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内饰非常豪华，房间也很优雅。最舒服的是床上用品。我订的是特价房398元每晚的，应该算是相当具有性价比了，楼下下面有85度C和全家，总体来说相当的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，也还比较舒服。交通很方便，出门5左转大概50米就到了地铁口，不过酒店位置还是比较偏。餐厅有点小，尤其早上，找位置有点难啊！入住的外国朋友还是蛮多的。距离五星还是有一定的差距，但是还是要收15%的服务费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得还是可以的，大堂相对这样价格的公寓来说太小了。还有就是车子不好停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，房间装修好，再地铁口附近，出入方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都回入住，服务一般，不过房间装修非常好，大家可以试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修好，不过服务有待进一步改善，希望下次入住会好一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理，装修好，属于徐家汇中心地区，出入方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离徐家汇中心近，又在地铁出口，出入方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差上海的都回住，最近价格又调低了，值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境好，房间装修好，价格也合适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的素质有待提高：房间已经设置请勿打扰居然还两次强行敲门，说是要修理空调，问题是空调很好，不知道为什么要修理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Nice hotel, but service need to be improved again, especially the front desk, then everything would be much better.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good，每次都来选择它，干净舒服，一切都OK,出行也很方便-----', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，每次都来选择它，干净舒服，一切都OK,出行也很方便-----', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建的酒店设施很好，酒店位置也很不错！值得推荐！性价比很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 地理位置非常好 房间里面也非常舒适，就在地铁站旁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很满意，对客人提出的要求能及时解决，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家值得选择的酒店,干净,交通便利,下次继续选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。房间整洁，舒适。前台女员工，行李员专业素养不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还不错,前台英语也还好,就是有一个男前台,高个,瘦,头发微卷那个,服务态度比较恶劣,很不耐烦-BS!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合很好 就是网速都不好  不过在上海已经是物超所值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，交通方便，价格合理，可以当为首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住的環境與價位算合理,環境也讓人感到安靜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务好。地脚好，价格适当。适合优选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，方便。在肿瘤医院附近是最好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，非常满意，地点好，环境好，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，真的不错。特惠房略小，但是隔音之类的都很好，床非常舒服。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好..', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 房间舒服 就是网速慢的不可评价 希望提升网络  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在地铁4号线旁边，门前是条单行线，算是中心地带。房间装修着实不错，够五星标准。就是房间小了点，有些局促。但有一点不太爽，不久以前398的房现在要498！还不带早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不算好找,门口是一条单行路,很多计程车司机还不会走.\n房间的设施非常不错, 早餐也很棒, 好像入住的多数是外国客人;\n最大的问题是电梯使用不方便,为了安全和私密性需要刷房卡才能搭电梯,\n但是我和朋友住两个楼层,每次还必须到一层再换另一电梯上到朋友的楼层\n不够人性化\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置也好，一个人住正好，还会经常光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店离4、7号线地铁口仅二十米左右，方便出行。旁边有永和大王、面包店和便利店，位置算不错的。房间干净卫生，洗澡水很大。\n缺点：住在靠马路的房间很吵，外边是复旦大学肿瘤医院，每天一大早就停满了车，鸣笛声此起彼伏。我们这间房床上方的灯有问题，忽明忽暗也关不掉，必须关掉总开关才可以。空调经常会发出噪音，对于睡觉比较轻的人可能会有影响。枕头太软，被子太厚，早上起来眼睛都肿了。希望枕头能多点选择。\n总', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，就是临街有些吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間乾淨 但距離徐匯shopping區域需要步行 門前為單行線 車子行駛不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，还会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，闹中取静。服务态度好，设施简约、精致、大气。本来要换地方方便办事的，不过印象好，就懒得动了，一连住了好几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~地理位置优越，服务好，房间方正简洁舒适，还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，唯一的缺点是冷热水控制有难度.需要一定时间的琢磨。其他都好/。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本没有五星，充其量三星多一点，酒店小，设备差，服务态度还不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多次入住，其他都好，就是停车位太少，相当不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，就是没有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，地铁4号线和7号线东安路站4号出口，酒店旁边有85度C面包房、全家便利店、永和豆浆大王。房间很干净，设施齐全，大堂、前台的服务都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '身居闹市，性价比非常不错，就是最近好像涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有绝佳的位置，步行去徐家汇百老汇只需要20-30分钟。\n酒店早餐还不错。\n房间也比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，地理位置很好，房间里设施也不错， 就是晚上空调老响不停，建议修一下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。地铁很方便，AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近徐家汇，周边有便利店，饭店，打车方便，设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很新，房间很不错，也很干净，服务很到位，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住上海徐汇国际行政公寓两晚，感觉还好了，就是周边可以用餐的地方太少了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的。房间硬件很好，位置方便，两条地铁在咫尺；只是，非接触的房卡，有时候不好用，挺着急的。下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '徐汇国际行政公寓房间大小、设施比较满意。下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以  ，很安静  就是周围吃得少~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利,房间设计合理,服务比较周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂和电梯小了些，客房尚可,蛮高的性价比，还会再住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，空调太吵。房间设施不错。\n附近吃饭的地方太少。4.7号线地铁在楼下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,价格不算高,服务还可以.国外住客比例较大,仅有西餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，没有厨房，但还是有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的时候我订的房型没有了，免费升级，真挺不错的，这个价格在上海能住这样的酒店实属难得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价了...不过品质依旧..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，交通很便利，这个格价绝对很值。不次来上海一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ｅｌｏｎｇ和这家酒店的预付沟通的很差\u3000居然我结账后要打５，６个电话来解决\u3000明明白白的宽带免费问题\n周边交通方便\u3000吃东西不方便\u3000房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体硬件不错。但升降机不够，遇到大型旅行团要上房时要等很久。且上网费高昂。早餐很普通。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，位置不错，装修很豪华。楼下有24小时营业的永和大王，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，软件有待改善,\n隔音不是很好，房间电视竟然是黑白的！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，就是楼上在施工还是什么的，吵死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住店客人停车位太少，早餐性价比太低且座位太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本次入住,偶遇酒店老总,在电梯间亲自开电梯迎接,很是感动.预祝他的事业更进一步.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净。房间不大。位置还行，出门左拐就是地铁口，在往前有永和，早饭就在那解决的。但停车有点问题，是和公寓一起的，车位少。门前是单行线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度好。交通便利。4,7号地铁就在楼下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，非常舒服的大床，硬件好，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好,位置很好.让人感觉非常愉快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整个国际标准,没问题.早餐贵了点,但还会继续入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，出行很方便，离徐家汇打车也就是起步费，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，楼下旁边就有面包店，永和豆浆店和便利店，吃早餐很方便，另外，离地铁站也很近，出行方便，是一家性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静，设施和服务也可以，地理位置好靠近地铁口，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 该酒店卫生条件不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店什么都还不错 价格也合理  就是那空调啊！吵得没办法睡觉 赶紧检修吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '破门', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，就是空调有点吵！位置十分好，楼下就是地铁站。4,7号线都经过。还有永和豆浆和面包房，非常方便。原价450有点贵，用卷390还行！推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，床单被罩毛巾都很干净没有异味，我喜欢的。\n有点点不满意的地方：隔音不太好，地毯有点脏，淋浴房有点漏水。不过瑕不掩瑜了，整体很满意。\n交通非常方便，离地铁很近的。\n周围吃饭的地方能再多点就太完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel with clear room , big bathroom , but the  water bit colder ., .. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel . clear , but , the swim pool without water ,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel . good place beside subway station , ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good area  and easy to reach  to every where by the subway , very clean room , would like to check in next time ,.. good price too ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,还会选择.性价比高;环境很好；;;;;;;;;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了这么多酒店，唯一一个让我在网上评价的了。实在不是一般的差！！特惠房竟然和隔壁房间有一个门隔着。怀疑以前是不是套间改成两个房间了。所以隔音不是一般的差！想对房间升级竟然还得重新在网上重新申请。最可气的是，整个酒店竟然没有自己的停车场，竟是借用隔壁小区的。一共不超过15个车位，有时你开车回来连车位都没有，保安和服务人员都跟傻逼似的，爱搭不理的。所以说，这个酒店下次倒搭我都不会再来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境比较优,地势好,交通便,临近地铁7号线和4号线,推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净。卫生，环境不错。我非常喜欢。要是早餐在丰富些，就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一间酒店，住得很舒服，也近地铁，觉得是出差人士的不错的选择。很想推荐下！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's a nice hotel and with Metro station at the next door, very convenience.", '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's a very nice hotel, room is perfect, and the breakfast is very good as well, western style. but the business service is a little bit expensive, epsecially when the internet speed is slow, so sugge", '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，睡得很舒服，推荐下！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海徐汇国际行政公寓已多次入住，各方面和以往一样都很好，就是停车位太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的.就是晚上的水不是很热.其他都OK的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了车位少..其他都很好..非常温馨......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海徐汇国际行政公寓位置、房间设施、卫生都挺好。就是门口保安态度极差需加强培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置安静，出行还方便，内部设施也还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的交通还是比较方便，附近有地铁。房间比较狭窄，但卫生间很大。总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒適 也非常乾淨 下次會介紹給其他朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在复旦大学附属肿瘤医院对面，而且也靠近徐家汇，斜对面就有地铁7号线，交通非常方便。房间也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的居住体验，住着很舒服，楼下就是一个小超市，永和豆浆和地铁站，非常方便。\n早餐也不错，唯一的缺点是大多数出租车司机不认识。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒服价格合理非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒適 但空調有點大聲 水壓有點小\n其他都不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，服务周到，晚上停车免费，洗手间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，比较干净，环境也安静，性价比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施及服务都非常好!信价比很高,五星感超好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，房间设施较新且舒适；\n地理位置好，去市中心，机场都不远；\n楼下就是便利店、快餐店，和地铁入口；\n走廊里贴着李宗盛等演艺名人来住的相片；\n打车就说肿瘤医院对面，出租车司机都知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住感觉还是很好，以后去上海就住这了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施好且新,房间小点,楼道的过客声音大些会影响到.结帐快,总体感觉还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家真的很不错！~周围的设施也很齐全！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍小，但很温馨，价格偏高，不过世博期间普遍都贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新， 交通很方便，出门左转就是地铁口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来讲还算不错，房间设施及卫生间都还可以，就是停车有点麻烦，其他都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常乾淨舒服 下次又機會還是會到這家飯店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施服务都不错，性价比很高，就是房间小了点，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，房间大，空调不是很足，可能是天气太冷的关系吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這是一家很新的旅館，設備新，服務很清切，我很喜歡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很方便，干净，服务员很热情，推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调有些问题，房间里有点冷，设施和环境还是不错的，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點超好~交通方便~房間又新又大~只是價格還是有點高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带厨房的房间比较大，设施还不错，新酒店，比较干净，地理位置很好，就在4号线和7号线边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，美中不足的是空调声音实在太大，房间隔音效果太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，床特别舒服，适合商务旅行居住。空调声音有点大，晚上睡觉都关掉睡的，不过被子很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，停车方便，酒店比较新，卫生间大，唯一不足是暖气升温较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務人員很清切，沒多遠的地方就有家樂福，又有地鐵。我很滿意。我又再度入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間寬敞、舒適。能以這樣的價格住到這樣的飯店，相當滿意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和图片不一样,有新装修味,空调声音太响,睡觉不得不关掉,房间太小,不过设施都很新,配置很齐,床挺舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常好，条件很不错，就是房间的空调声音又点大，不过总体来说还是很超值的，以后去还是会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比很好，客房很新很干净，浴室，浴缸和洗手间都较大，水压很大。前台服务很好，有修理维护要求很快就能解决。地铁交通很便利。下次来上海还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极方便，旁边就是地铁。房间很温馨，虽然隔音差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施新且很好，空间适中，特别安静，大堂太小了，而且没有喝咖啡或茶的地方，约人见面淡事很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good，环境不错。服务也可以的。我的客户非常喜欢。离地铁7号线非常方便。旁边就是中山医院跟徐家汇', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我认为酒店很不错，服务人员非常热情、交通也很方便。下次有机会在入住。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆虽然小了点 但是楼层高 硬件设备很好 尤其是都很新!!干净 而且交通方便!!价钱也算合适 很满意 下次去应该还是会住这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是普通的公寓酒店。。。价格over price了。。地点是不错。。。不介意房间舒适，介意地带年的话是不错的选择。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '续订了2天，真希望健身房和游泳设施尽快开，否则不一定会是下次首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，一切均很舒适，大床很软，布置的很温馨，适合商务人士入住，一定向朋友和同事推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错！环境，屋子里的设施，服务员态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'clear and new and nearly Line 4& 7', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很新，也很干净，离地铁很近，很方便；不足在于管理，早上服务员不敲门就擅自开门开灯，住了3天，被吵醒了2天，难道不知道此房已有人住了吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂为公寓式，客房不足五星级，但很干净、舒适。性价比很好，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都不错，卫生间很大，房间有点小。可惜网上写着的健身房和游泳池都还没建成，有点被骗的感觉……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店地处上海繁华的徐家汇商圈，与地铁无缝对接，十分便捷。虽为洒店式公寓，除大堂略显小之外，与高星级酒店并无二致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓位置极佳，距离地铁四号线很近，服务员热情周到，房间好，床铺很软，很舒适，卫生间很实用，一切均是五星级水平，会向朋友和同事们极力推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓位置极佳，距离地铁四号线很近，装修豪华气派，档次高，大堂布置一流，服务员热情周到，房间更好，大床很软，很舒适，卫生间很实用，一切均是五星级水平，下次还会入住，并会向朋友和同事们极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海的酒店中，该公寓的性价比是很高的，如果你是常年出差的商务人士，选择它定会让你感到物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住两天，总体感觉还不错，如果房价再低些，那我相信客房一定会天天爆满的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处徐家汇商圈，交通便利，设施新。只是早餐单点124元一位实在是太贵了。我建议如果你对早餐要求并不太高的话，到就近的店里用是最佳的方案。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家具有家庭气息的公寓式酒店，装潢很好值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新, 房间也很干净。但工作人员不太专业。房间内, 尤其是洗浴室的设计不够人性化。淋浴挂钩已松动, 感觉很不安全。提供的瓶装水没有任何商标。给人感觉是自灌水。网络也接不上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件还行房间 酒店离世博园也很近出行挺方便，服务态度中等，价格我感觉还是有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次不怎么高，房间也是老房子改造里面空间布局都不好，设施也旧了说是五星根本就没到那个标准，价格也很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去上海世博的时候用的酒店。酒店位置非常方便，出门就有地铁。酒店设施新，服务周到，价位合理，下次去还住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错交通也很方便离地铁很近，房间里面环境是很不错也是刚装修的，服务也挺好，价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第二次入住，各方面都相当满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的598/天的大床房，房间设施还不错，电视信号不稳定，房间太小，这么小的房间应该不值这个价格，洗手间还不错。酒店总体感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当不错，只是刚开业不久房间还留有点油漆味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般了，就是靠近医院。酒店基本情况一般，卫生间比较干劲，房间比较小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店，所以设施不错，交通也非常方便，离地铁口只有几步路，旁边还有一个永和大王和便利店，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相对来说，算比较安静的。早饭品种少了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早饭品种少了点，位置怎么说呢，算有点偏的吧，呵呵。干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,可是前台的态度不可恭维.可能是世博让上海人又混了头了.要看下个月后才能确定此酒店是否可长期使用.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是世博会的原因,上海很多的酒店的服务态度都变坏了,每个星期都去上海开会的我已经不愿再去上海了,这里也是一样.下个月不知道他们怎么过日子.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本符合五星的要求，不过停车不是很方便，其他的都OK啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得推荐。楼层服务员在过道看见客人很热情地向你问好，脸上的笑容明显不是装出来的，感觉象遇到了老朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店已经入住，很新，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调好吵，感觉没有5星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，靠近地铁站较近，房间装修的很细致，洗手间水压够大，硬件设施齐全，微波炉之类的都有，房间上网也是免费，附近环境不错，蛮暗金的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在4，7号线旁，离徐家汇商业区也较近。就是房价高了些。卫生条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这里！客房布局很舒服很干净！性价比很理想哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通条件一般，其他的还可以，房间不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施都蛮新的，整体环境好。', '短评打分': 5}
