{'短评内容': '这酒店环境不错，肯定不错的，听说很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆的房间有好难闻的味道。我们订的房间是在五楼，前台非要把我们订在二楼，服务员的态度很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先进入酒店后因为携程和酒店本身协商房间不一致的问题有点麻烦，然后进入房间后床罩有破烂的地方，床单有几个地方都有污渍，因为是晚上临睡前发现的，灯光问题下看着老像姨妈血的颜色，然后wifi！！！！真的是连抢红包都抢不动，而且卫生间的纸巾还是去问前台要的，早上吃早餐。。。是地下一层停车库里一间房然后桌布发霉的那种，真的吃不下东西那个环境。我是和前台说好1点再退房的，结果打扫的人中午12点半左右就来敲门', '短评打分': 0}
{'短评内容': '还可以～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直是垃圾酒店，房间里有发霉的味道，服务又差，简直垃圾中的垃圾，以后有人定酒店千万别来这里了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
