{'短评内容': '说外边的街道是他家停车场我认了，说为了环保不提供一次性用具我也认了，卫生差床单还有补丁我也认了，但是说好的热水呢？晚上玩到9点半回店就没热水了，蓝瘦，香菇。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店门是坏的，也没有热水，没有洗漱用品，前台连身份证都没登记，估计不太安全，春节人多找不到住的找的这家，400多，也不便宜。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '从昆明出发半夜到达西双版纳首府景洪市，自驾按导航走，一直到市郊，来回找了两遍又打问了人才找到这个酒店，条件不是一般的差!差!差!还大洋200元!尤其难忍的是房间不隔音，后半夜被早走的客人及小孩接连吵醒，气愤到骂人!第二天一早果断退房到市区住，条件好了太多!还价格好!妈地，那个烂酒店谁定谁大s∽!居然也敢号称是酒店!真是恶心了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各种都太差，简直不能住。服务太差   设备太差，枕头没有，洗漱东西没有。太恐怖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出游，平时卖50块钱的，这次在携程定的300多，而且非常非常差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
