{'短评内容': '酒店很漂亮，交通便利，设施齐全，前台服务很棒，景区近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐可以，品种多，工作人员服务可以，态度几好，房间就一般，设计不够人性化。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，前台的笑容很美丽，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务的态度很好，特别是前台笑容很美，交通便利，房间很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级好，床前的浴缸设计挺美的，幸好洗手间还有另外单独的淋浴，适合情侣约会，下次要带老公来才行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，京东预定价格也相对便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！就是电视有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算可以吧，节日价格翻倍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东价不错，就是有订不到的情况', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午假期带孩子去东部华侨城玩，定的复式，房间上下两层，有个小楼梯，小孩喜欢。酒店有直达大峡谷园区的通道，比较方便。晚餐在酒店A栋三楼湘粤菜的地方吃的，两大一小，三菜一炒饭，花费200出一点，还比较便宜。当然点海鲜类就是另一回事了。酒店免费停车，服务员态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，价格很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店十分不错！复式套房的结构很休闲！！去景区也方便！！！唯一就是，天公不作美，第二天下雨～～～Nima&hellip;&hellip;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说还是不错哒(o^^o)(o^^o)(*^o^*)，不错是给东部华侨城的景色，这个黑森林酒店很是不推荐。性价比低，家人过年入住，拉了好几天肚子&hellip;&hellip;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大。设施可以。早餐也不错。建议自驾游。进出景区可以从酒店直接过去。步行10分钟就是园区内的缆车1号线，换乘小火车和二号缆车都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离入口近，挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发现其他旅游网有更优惠套餐！协调协程网退订房间！坚持各种理由不退！各位下订注意吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度好，下次该试下观景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店加景点套票，总的来说还算可以，第二天还可以接着玩，还有表演看，就是最后在酒店二楼酒楼吃晚餐还要加15％的服务费，菜品一般，觉得不划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设计不错，很时尚。前台的服务生也很亲切，酒店的地理位置也很棒！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如果不是位于东部华侨城这么好的位置，这个价格简直就是###@#￥@房间里的设施就是7天标准，很一般，非常一般。不过进去大峡谷蛮方便的，一分钱一分货吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境优美，房间温馨，餐厅精美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '當時入住的房間沒有電梯直達，有點不便。房間整潔度可以。但酒店的位置尚算方便，步行15分鐘便可到大梅沙的食肆用膳。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间除了大床给小孩还有一张床可以折叠的自己单独舒服睡觉，从酒店后门可以直接入谷游玩，很方便……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，有小虫子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店入住的人挺多，早上办理入住排了很久的队。需要提醒各位朋友，酒店在下午三点后才可以进房间。房间总体还是比较整洁舒适，酒店的景点入口也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很不错，去大峡谷也很方便，从酒店买票可以便宜很多，老婆很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，酒店很有特点，同事十分喜欢。优点：入往酒店可低价购买景区门票，并可从酒店内部进入景观，很方便；酒店前台服务员、门童态度很好，办事效率较高。缺点：可能是在景区，酒店周边缺少购物区；遇到恶劣天气，不好叫出租；酒店进入景区入口的检票员很差，明明天气恶劣，景区内景点不开放，也不通知游客，害得我们检票入内后立即退出，且不能再退票；酒店早餐略显单调，娱乐设施较少；酒店内卫生间没有固定电话。特点说明：由于', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好,带家人度假的理想选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给人耳目一新的感觉，设计简约时尚，主题鲜明，非常有特色，但是早餐确实让人很失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨城瀑布酒店在华侨城里边,酒店内部环境卫生很好,就是晚上华侨城里面节目都关了没有什么好玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，尤其是有个瀑布。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设计，特别是房间设计非常适合有孩子的家庭，很有特色。入住的话定，定大一点的房间比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 非常好'清新", '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿的地方离玩的很近，方便，就是吃的得在里面，有点小贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店装修很年轻时尚，早餐很好，就是房间真的挺小的，跟经济酒店差不多，洗手间小，没浴缸。从酒店通道去大峡谷也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是大侠谷景区内，出入方便，房间干净，不太大，早餐很多品种，中西都有。不过价格有点贵。性价比不高，若只度假一两天可考虑。景区内餐饮普遍品质不高，一碟炒饭要几十块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是走路有点绕，送餐服务也没有，酒吧也不热闹，总体不值这个价格；\n对于游玩华侨城不太适合，去坐个车还要坐接驳巴士，吃饭也只能在酒店吃，有点贵；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格昂贵，风格像7天连锁酒店。性价比不高，不会再入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,房间也很干净整洁.以后如果去还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比核算，通景区有专门通道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好！比较有特色！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是五星的酒店，完全没感觉到。比香港如心酒店还小，所谓的水元素也没什么感觉。\n马桶是飞机负压式的，一冲水，轰的一声，半夜吵得不得了。\n装修还是可以的，但是性价比低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '华侨城主题公园,主题酒店，概念很好，管理一般,还跟香港多学学吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境还可以，房间内就一般，冲厕声音大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿：酒店十分明亮摩登。房间比图片看上去大，干净整洁，服务迅速。床很舒服，我订了三间房，每间房都有不同的景。房间有免费internet 服务，大堂有免费wifi 。房间内光线明亮，设计十分环保，冲厕声音虽大，那是因为用了和飞机厕所一样的原理，这样可以节约用水。浴室水温和水流都受到控制，温度大约定40度，水流不大，用起来虽然不够痛快，但为了救救地球，也没所谓。各电梯用不同颜色区分，房号立体，字巨大，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还可以，设施比较陈旧，但是离钓鱼台宾馆较近，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂挺漂亮的，房间内就一般，比较简单，面积也不大，但是周边环境确实是没的说，真的很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的。卫生间不好，装修一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店风格有特色，房间虽然不算大但精致整洁，住客有专用通道到大侠谷景区，很方便。酒店的早餐素多荤少让住客吃得很健康。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，只是去餐厅要拐来拐去的，不过影响不大，老人很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，小孩很喜欢,环境优雅时尚,下次还会优先选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，酒店很漂亮，离景点很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店房间很有特色，但是打车不方便，弄的比较紧张', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次预定这个酒店，感觉还不错，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价钱适中，环境也不错，下次会继续来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比也挺好，下次还会继续预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家酒店地理環境很不錯啊，畢竟別人是國企嘛，就是性價比沒有喜來登或京基海灣高，但別人畢竟是在景區內，很多東西都是很方便的，而且還有自己的VIP通道進入景區中心。所以總體還是不錯的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订该家酒店主要是图它位于景区内，方便些。实际没有想象中好，房间不大，装修到还可以，有些特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格有特色，房间虽然不算大但精致整洁，住客有专用通道到大侠谷景区，很方便。酒店的早餐素多荤少让住客吃得很健康。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里的环境还可以!不错\n早上起来,电跳匝啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境及设计比较别致餐厅饭菜味道不错地理位置也不错就是房间有些小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订该家酒店主要是图它位于景区内，方便些。实际没有想象中好，房间不大，装修到还可以，有些特色。早餐自助餐品种不多，酒店大堂去房间要拐几个弯，不好找。总体感觉性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房环境不错，房间也挺大的，整体是海洋的风格，住在里面去大峡谷玩也比较方便，进去以后吃饭的地方也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 豪华房设计不错,但瀑布之名牵强,性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个房间里设计的非常好，很清新很舒服，比我另外订的一间高级房简直是天壤之别，酒店的高级房和7天如家等快捷没有区别。这个房间果然很有豪华房的味道，就是该酒店到客房的走廊楼道设计的比较曲折。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，房间较小，连睡衣都没有，而且价格还很高，早餐很一般，没有什么东西可吃，像这么偏远的地方要不是靠着东部华侨城恐怕什么人都不会去住\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设计，装修虽然比较有风格，但是卫生间，龙头，厕所的位置都考虑欠佳，使用起来很不方便，餐厅则像迷宫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错,就是大堂走到房间有点远........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服務態度還不錯, 景區入口離纜車點很近, 上山相對方便, 只是還是得要排好長的隊...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點蠻好的, 但房間很小, 浴室更小. 若按牌價訂房實在是太不值得', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'B棟走廊的空氣很不流通, 通往景區的通道沒另外設置, 就在B棟5樓的走道盡頭, 很怪!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生不错。空调力度很够。早餐味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调很够力，温度适合，环境卫生。晚上睡觉也很舒服。不过酒店7楼房号XX40以上的房间在很里面，只有一个电梯，要走一大段路才能到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订该家酒店主要是图它位于景区内，方便些。实际没有想象中好，房间不大，装修到还可以，有些特色。早餐自助餐品种不多，收费较贵，酒店大堂去房间要拐几个弯，不好找。总体感觉性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有想象中的好，但总的不错。有一张单独的双层床，特别适合一家三口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有情调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还不错，就餐厅太少了，没得选择，好不好吃都得吃，另外高级房都那么小了，有点好奇他的标准房到底有多大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常不错，很有feel，服务很好，适合度假旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错~离大峡谷很近.~还是比较方便的.服务也还不错.不过晚上出去周边玩如果没车的话就不方便拉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比真的不高，B楼的房间好像只比7天好一点而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错,去游玩的时候比较方便，就是蚊子有点多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 酒店有带2张华侨城门票的套餐 还挺方便的 酒店有个门可以直接进入华侨城 华侨城很大 还是得玩2天至少 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，但由于去房间的路线复杂，希望增加多一点指示牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很有特色，房间很浪漫，赞一个！只是房间指示不清楚，要转几次电梯，转晕了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有个性，感觉像在太空仓。这里的环境也是没得说，服务也非常细致周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，很温馨，不错。价格还可以，不是很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 不过没车 出行很不方便.出去吃东西和景区都不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度很好，酒店里面的装修很漂亮，有梦幻海洋的感觉，还送了双早，很不错。不过对于没有自驾车的朋友来说，从站台走到酒店要十五分钟到二十分钟左右。酒店位置偏了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是套票，包括一晚住宿、两份早餐自助及两张东部华侨城联票，感觉信价比还不错。酒店房间也还比较新比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瀑布酒店入住较为满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家不错的酒店，帮朋友订的，他们住得很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店概念很好,很舒适,但是有点新装修的味道,早餐不错,很适合休闲度假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家酒店的環保的確一流,所有裝飾都很特色,很有型格,來到這裡你會按不住持著相機拍個不停。另外我比較滿意的就是自助早餐,食物比預期美味,選擇又多。此外,不得不讚揚職員的專業和禮貌,都很樂於助人。\n接著說說我不滿意的地方了...就是酒店的設備!空調系統很不濟,走廊的地方冷得很,反之我的房間,即使調到最低溫的19度,仍然又熱又焗。而枕頭很不舒服,太低了,又沒有提供額外的枕頭被套供不同客人的需要。這是不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景区内的酒店,装修有特点,但是好像不太够四星级的标准,服务还有较大的提升空间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的景区酒店就是如此。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大厅及客房走廊有设计感，房间内部简洁轻快，非商务酒店，时尚经济型酒店。前台服务态度不错，帮我免费升级了房型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点，若是去东部华侨城玩，还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外型很美，但是，安排在一楼无任何景观的房子。极度不爽！与前台商量换台，不予换。每次订房、所位房间皆景观极差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以，房间比较大好精致，最好的地方是几乎可以免费进入东部华侨城的大峡谷景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店物有所值，环境不错，但是景区酒店外晚餐的地方关的太早，不方便，只能在酒店吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮！我很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新有特色，服务挺好，早餐品种少较贵。房价适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，反馈说不错，东部华侨城很值得玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务极差,下次决不再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.我和我老婆住了一个晚上..早餐是自助的.东西也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候是5月中旬，酒店前面在施工，乱糟糟的。\r\n下午2、3点入住时，竟然告之我房间还没有打扫干净！！！\r\n第二天吃早餐时，居然有人在餐厅拍戏！！！ 弄得整个餐厅乱哄哄的像个菜市场，我问服务人员为什么不提前告诉我们，她们说她们自己也不知道。狂晕~\r\n总之，超贵！服务差、设施一般，真对不起我那1300大洋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '套餐超值，交通比较不方便！地形有点复杂了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子俩家人一起旅游，好开心啊！前台小姐看到孩子多，就给升级啦，就住在景区里面，拍完礼服，还可以回去换一套靓衫接着拍，真的是VIP的感觉哦！下次还要去！总体感觉比香港的海洋公园好，设施很大气、气派。《天机》场面宏大，比《天禅》好看。可惜水上公园感觉很不好：每个人都收了门票（跟酒店前台和网上说的不一致！），里面也没有浴巾或毛巾（温泉就有，所以就没带进去，尴尬！），洗手间竟然没有纸巾（晕啊，穿着泳衣走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱高了·装修跟深圳罗湖视觉风尚酒店差不多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店走的是"主题"路线,整个外观和装修都还不错. 可是酒店的服务离表注的5星还是很有距离的!  房间浴室的毛巾.连着打开两条都有长长的头发嵌在里面,看来洗衣部只负责洗,不负责洗干净:(     因为酒店在山上,我们恐怕下山不方便,向门童打听该怎么样坐车去机场.门童说来说去只有一个办法,就是帮我们叫"黑车".后来下山的时候发现,离酒店10分钟路程的地方就有&q', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒的酒店。设施舒适，设计有特色，住过难忘！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店級別高，單價貴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得瀑布酒店很一般，这次安排我们住在小镇，但我们是自驾车，取车时每次都要走很远，房间挺大，但好像档次不太够，装修很普通。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得瀑布酒店很般，这次安排我们住在小镇，但我们是自驾车，取车时每次都要走很远，房间挺大，但好像档次不太够，装修很普通。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部的装修装潢风格还是比较特别,环境也比较好,住着还是蛮舒适的,不过内部消费比较高,可看需求选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设计是很新颖，但是外围的工地、房间内架子上的积尘和刚进房间就有酒店管理人员来按铃查房让人觉得还有不少欠缺之处，与两千多的价钱不相符。', '短评打分': 5}
