{'短评内容': '很好，非常满意，只是评价来晚了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回忆中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆。服务还不错。设施陈旧点。但是便宜。干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆。服务还不错。设施陈旧点。但是便宜。干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周围设施便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁舒适，早餐好好吃，家人都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为朋友订的，性价比还不错，早餐花样多，周围购物很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格很优惠，酒店位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施可以，出门就是大商场，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较幸运有会议客满商务间没有了，给调了间复式的套房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，房间大，细节体现出4星级酒店的水准！！早餐很丰盛啊，有10来种热菜，住着很舒适，没有骚扰电话，楼道里也很安静，总之是住了这么多次最最好的！！下次首选！！就是好好好，前台服务再热情一点就更好了，冷冰冰的好像我们不掏钱似的，要改进啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次入住造成的不愉快没有解决，这次又有新的问题，两天没有空调，怎么点评？反正是没人管、没人理。无奈呀......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，设施陈旧，地点倒是十分方便，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来都住这个酒店，交通方便，服务热情，价格也不算贵，商务旅行的不错选择 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高价格、服务一般，设施一般，很花哨，但很简陋，招待客人不体面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不是很大，性价比较低，还算方便，但设施简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比差，价格挺高，但服务和环境都远没有四星标准。和大同的同类酒店比较差距非常明显！房间暖气也不足，空调开了一个晚上，除了噪音，没觉得有多大作用。电脑倒是还比较好用，但是带电脑的房间又多收了20元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般，房间有点旧，墙皮都翘起来了，很多地方都不是很注意，毛巾搭放很随意，热水器里面都生锈了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，但管理有问题。上网线能缺一个接头，淋浴头固夹坏的。难道星级宾馆都这样。我住8008房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务也挺好！不知道晚上吵不吵，周围有修建！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，不符合四星的标准，房间暖风不热，洗澡热水也不太热！就是地理位置不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 卫生间洗澡排水太差。洗澡完就像发水灾一样。希望提高。前台办事效率太慢 退房检查居然去15分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很旧，床单枕头毛巾用了很久，上面还有破洞', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间空调不够热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,设施有些陈旧了,洗完澡一看卫生间里已经流满了水了,看来下水道需要疏通了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，工作人员的素质低下， 特别是前台的那几张脸，拉得老长，让人感到十分不舒服。房间的卫生做得令人很难以和四星级联系。下次坚持不来住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，比较安静，但前台服务质量一般，人员交接需提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有空调，只有送风，晚上很冷（十月末的时候）；卫生间没有热水，洗澡时像水漫金山一样；设施陈旧。说是四星，不可能达到。住一次就够了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的软件，硬件总体说还可以啦，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调不行，设施也一般，不过早餐还行，种类比较丰富', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不会再住了，前台服务态度不是很好，做事很粗心，最基本的礼貌用语都没有，让人很失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置及交通都很方便，酒店管理不是很好，前台服务员工作效率低，做事不认真，搞得我航班延误，而且态度不太好！让我在入住的第二天很失望。以后可能不会再住这家酒店了。谢谢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，下次还来住，面很好吃，附近交能也很便利，距机场蛮近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很烂。。。。。建议不要入住。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次一起定了5间房，有的房间没热水，每个房间门下面有好大的缝隙，感觉非常差。此酒店绝不是4星级，最多2.5星。。\n太差了，远不如隔壁的卓凡酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店居住还不错，就是早餐不是很理想。希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住的。很安静，服务好，地方也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，外表看起来也凑合，可惜住了两天，竟然没热水洗澡，真失望。停车场也太小了，出门不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还凑合，服务也还行。但是硬件真的已经问题很大了，地毯脏兮兮的踢脚线油漆脱落就不说了。先入住的房间真的非常的冷，没办法，第二天要求换房，倒是不错，给我换了一个电脑房。结果晚上发现门没办法上保险，只好用凳子顶住。而且房间的电水壶也有问题，一放上去居然跳闸了，搞得其它房间都停电了。最要命的是晚上洗澡，那个水放了半天也不热，只能凑合着洗洗了。本来订了三天的，实在受不了了。只能提前退房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在太原的商业街上，交通赌，繁华，房间OK，总之还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，离市区很近，交通很便利！值得再次居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，设施和服务很好，以后会介绍给朋友来入住！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店屋子还算干净，但设施明显有些陈旧了。早餐品种还是挺多的，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便, 附近有商场电影院, 套房宽敞布局好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，可是前台人员实在是缺乏培训，态度也很冷淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视喇叭坏的，洗澡水要放很长很长时间才热，回来就感冒了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前住万狮京华，后来涨价了，就住这家了，吃饭比较方便，下面就有火锅和中式自助，硬件尚可，人员服务需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间除了隔音不是很好。前台态度比较冷淡外，一切都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。就是楼道有点旧，还有卫生间外面的墙。不过总体还是不错的。但是还有社会闲杂人员进入。这个应该注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，环境也不错，性价比较高，就是早餐希望能改善，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比还算可以、这个价钱能住上这样的四星酒店算是不错的了！交通还算便利、离火车站也不是很远~房间内挺温馨的、但是有些地方有些旧，看起来不是很舒服~房间收拾的还不错、但是地毯不干净···房间的网络开始没有连接上、一直在催客服、都没解决，直到第6次才把网管找来、后来连接上网络之后网速还是可以的~早餐食物有点单调且品种少~前台服务还不错~总的来说、还是值得住住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，对面就是百盛和王府井，临街有新天地和沃尔玛，酒店环境也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，地理位置也挺好，环境不错，就是早餐没有以前好了，希望能改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是在春节期间，人手少，卫生做得不好，马桶居然堵着，好在换了房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,对面走几步就是百盛,再往前一点还有一家购物中心.只是早餐的品种有点少,但还是相当值得推荐的! 下次来还会考虑入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,宽敞舒适,套房有两个卫生间和两台电视,非常实用. 但毛巾很破旧,被子上也有个洞,还好不影响使用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错就是卫生差点希望下次来满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，是复式的，不过还有一些东西需要完善吧，\n跟其他的国际四星酒店比还有些不足，\n不过也还可以吧，\n离王府井还是挺近的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,就是前台接待人员服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,房间空间很大,免费早餐很丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准的商务酒店，没有明显的不足，地点也不错，价格稍高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间打扫不干净，地毯上都有前批客人留下的乱七八糟的东西，真是无语\n位置优越，交通便利，车位紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2部电梯坏了1部，晚上空调坏了冻得不行，晚上没有热水洗澡，第二天早上8点半结帐没人排队，查房就用了10分钟。应该以后不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太原市最差的酒店，没有之一只有唯一！！！态度差！水温低！房间特冷！徒有虚名！装腔作势！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，热水很好很大，服务员态度也不错的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '介绍上写的送 一张免费宵夜券，来了却不送。夜间停车难。 洗澡水 是温水。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，房间设施感觉还是一般，位置不是太难找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，位置也很好，房间也很干净，向大家推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以,设施很好,房间也不小.但距"国际商务酒店"还有很大差距,房间电视不能收到任何国际频道,凤凰卫视没有,甚至CCTV新闻台也收不到.退房可以到下午2:00.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD GOOD GOOD GOOD HOTEL', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极低！房间不干净，还是四星？天啊，上当了，建议朋友们下次订房不要直接办手续，先看看房间再说！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不錯的酒台..山西的首選..好.酒..店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店, 但最近提價了, 也不收外卡, 不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，已经是第二次入住。但需要加强服务水平的提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD HOTEL...HAVING A FIND DINING AND CONFERENCE ROOM', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼大厅看起来还不错 .一上到房间就大失所望.地毯很脏.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good hotel, Everything is well done', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，周遍比较繁华，交通方便！不错，周遍比较繁华，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置处于闹市区，不好停车。住宿条件还是不错的，酒店服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称正在评四星,服务水平和意识连锦江之星都不如', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间门口的那块地毯又脏又湿，房间还是一般，下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，很喜欢，就是有点找不到。下次一定还住，前台服务有点生硬，一点也不人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住宿硬件不错 服务软件有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，复式的房间很好。就是电梯不好，只有两部电梯，且经常只开一部，电梯的质量也不好，有一次还给掉下去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通方便，性价比较高，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、前台结帐效率低下，4个服务员，1个忙得不可开交，又开发票又退房卡，3个闲着，分配极为不合理。早晨还赶飞机，退房结帐就花了20分钟。\r\n\r\n2、两部电梯，没有明示哪个是员工的哪个是客人乘的。客人乘员工的电梯，又是米又是面，又是小推车，电梯里满是味道。\r\n3、早餐地方太小，用餐高峰座位要等，盘子也没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+条件还可以停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间还不错比较干净，早餐太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，距离我的目的地比较近！价格也比较合适，总体感觉还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游团队、会议较多，房间一般，结账较慢，夜宵不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不赖\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有什么特别的地方 价格比较贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体尚可.位置很好,价位偏高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务也很好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的复式套房不错，就是电梯质量太差，且只开一部。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,条件尚可,稍贵.酒店无国际频道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，酒店挺新的，位置也不错，服务还需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，周围商场餐饮众多，装修风格现代。卫生总体情况及格，地毯斑点较多，床单有一个。电梯停用一个，另外一个表明载重14人，一般上去7、8个就报警超重。提供了洗浴用的塑料拖鞋，比较贴心。不是特别在意价钱的推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的设施，二星半的服务，看来太原是中国酒店业的原始部落啊。360的价格住这算白瞎咯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件一般，其他都很好，性价比较高，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算符合价位，比较安静，床还算比较舒适，地毯有点脏，室内照明比较好，不像许多老宾馆，屋里灯全开也不亮堂，提个建议，酒店的送餐卡上没看到服务费的提示，但是还是收了服务费，这点比较不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，前台服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，住起来挺舒服的.主要是服务很周到，也很热情.整体水平蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以，位置还是挺好找，价格还算合理，房间也还不错挺好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，硬件设施完善，性价比蛮好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好，住着很舒服，总体来说很不错的酒店，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以，位置还是挺好找，价格还算合理，房间也还不错挺好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，硬件设施完善，性价比蛮好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮高的，并且室内的条件也很好，包括硬件与卫生以及配置都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件不错，房间住起来还算舒适.服务人员也很周到热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施挺好的，位置也很好找，价格还算比较适中，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合性价比蛮高的，就是位置稍偏了一些，不太好找，其它各方面都比较不错..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施比较新，而且也很干净卫生.性价比比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还可以.唯一不好的就是服务人员的打扫房间的质量不成.不够干净.室内的硬件设施不错，整体水平还成.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算合适，内部环境也是挺不错的，位置也很好出行都很方便，服务态度也很不错，性价比还是挺高的下次去的话我还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房设施还不错，只是价位有些偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较一般，跟大城市的酒店来比较也就三星级的标准，卫生服务都还好，价格没有优势，整体来讲算是比较一般的酒店，不过早餐还可以，我觉得不太值得推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上评述价格偏贵，入住后也有同样感觉。尤其是早餐不太好，与酒店的档次不匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较一般的酒店，房间的卫生和设施都还行，服务态度还是挺不错的，但是价格还是贵了，还是感觉没有什么优势，挺一般的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的价格,三星的服务,经济型的设施. 居然还是CBA联赛指定酒店,真有点害怕篮坛也象足坛一样FB了!这是我第一次住这里,也将是最后一次.', '短评打分': 1}
