{'短评内容': '早餐一般，早上去的可能是有点晚，饭菜都凉了，出差的话，主要是离济宁职业学院很近，办事能方便一些。离济宁汽车北站比较近，走着去就OK。周围有个贵和购物广场，也可以走着去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐一般，早上去的可能是有点晚，饭菜都凉了，出差的话，主要是离济宁职业学院很近，办事能方便一些。离济宁汽车北站比较近，走着去就OK。周围有个贵和购物广场，也可以走着去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐一般，早上去的可能是有点晚，饭菜都凉了，出差的话，主要是离济宁职业学院很近，办事能方便一些。离济宁汽车北站比较近，走着去就OK。周围有个贵和购物广场，也可以走着去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐一般，早上去的可能是有点晚，饭菜都凉了，出差的话，主要是离济宁职业学院很近，办事能方便一些。离济宁汽车北站比较近，走着去就OK。周围有个贵和购物广场，也可以走着去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐一般，相同的价格感觉和济南大城市的宾馆还是有差距的。而且因为是酒楼感觉有点吵闹', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还行，算是比较安静，就是卫生打扫在下午两点以后这有点不爽，估计是考虑退房的原因。店内设施陈旧，估计是老店的原因吧。晚上洗澡靠头的房间热水要放水等五分钟以上才有，浪费水，希望酒店能改正。值得推荐吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '考试的时候住的。酒店的设施有点老。总体还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有些老。晚上还有蚊子。总体上还算可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务态度很差！我从携程订的，去了竟然说订满了，说是明天有考试，订满了，网上订的不算！什么买卖！无语！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '即可！在一起吧嗒？我的小时候？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生住的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务态度好，离学校比较近，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很不错，房价也比较合理！只是由于行程改变，呆的时间较短，??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街在附近办事很方便，但是9月份济宁还很热，中央空调好像坏了，热的要命，卫生条件较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '考试去住两天。中央空调不大制冷，院不小停车方便，早餐挺好，样式也多。无线不大管用，没有给找到网线。值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给朋友定的是两间大床的豪华套房，到店入住后给的是另一个套间，要求后换回到原来的房间，一个小时后出现停电停水，和前台联系态度恶劣，最后在服务人员的白眼下，朋友自己搬东西到一开始酒店安排的房间！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店慢舒适的，服务也不错，总的来说物美价廉啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要求不高的话还可以吧，订的商务标间，感觉像普通标间，而且也不在他们划定的商务标间区域内，他们自己的分布图上商务区在另一栋连接的楼上。问前台，前台说这就是他们的商务标间，有上当的感觉。房间内的物品还好，吹风机不太好用，刚开始吹风效果出不来，出来效果的时候就很烫了，是那种挂在墙上的很笨拙的吹风机。早餐还蛮丰富，味道不错。参加考试去的，考场在职业技术学院，这里是最近最方便的酒店了，环境也还好，就是靠近3', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在城北有点偏，早上起来晚了 没吃上早饭，所以不知道早饭怎么样，房间就是大，但是装修不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，早餐不错，离济宁职业技术学院很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，房间小了点，洗浴没隔间。还行吧，房间小了点，洗浴没隔间。还行吧，房间小了点，洗浴没隔间。还行吧，房间小了点，洗浴没隔间。还行吧，房间小了点，洗浴没隔间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，房间舒适度适中，价格还可以，卫生条件需进一步加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啥都不错，就是一楼好冷啊，现在外出都怕一冷一热会感冒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模较大、设施齐全，餐饮配套相对较好，交通便利，就是有点旧，性价比不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，服务好，但有点旧，性价比不错，餐饮种类也不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点靠近北外环 离市区稍微有点距离\n睡得很安静~\n空调稍微有点不给力\n有一点很奇怪：为什么服务员会在早晨来换洗漱之类的东西？那时候我可是还在睡觉。。。', '短评打分': 5}
