{'短评内容': '住了一天，中午没热水，晚上热水也不热，酒店也没有任何补救措施。这么大热的夏天，连个热水澡都洗不上，不如多花点钱住横店的官房酒店了，还有早餐。前台工作人员态度还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '别来，沿路环境吵，走廊隔音差，经常停电，别来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停电！ 酒店处理不好！听说经常停电！ 别来，20多散客4点多没安排好！ 别来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方很好找，服务很热情，房间比较干净，就是床有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，价格适中，离各个景区都不远，自驾游停车方便，旁边有早点和夜宵，如果不是太挑剔的顾客应该都可以接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，蛮干净的。。。。吹风机，拖线板什么的要自己下去拿的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离欢乐谷和秦王宫很近，里面也挺整齐干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本设施健全，卫生条件也不错，挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很不错 很热情 环境也还OK  总体还是满意的。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，离景点也较近，自驾的话很不错，坐车不是很方便，整体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,服务态度好,离梦幻谷好近,很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '事实证明：节假日出游预订好路线和住宿是没错的，节省很多精力，也经济实惠不少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境很不错，也很整洁采光不错，下次来也会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间蛮好，性价比很高，服务也好，离影视城各区也不是太远，还靠着一个区', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净，站在窗户就能看到景点，老板态度也很好，就是床有点偏硬了，呵呵，总的说来不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净服务很到位！就是水压确实有时候不够呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，卫生一般，管理有待加强。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离景点蛮近的，不过入住的那天晚上，频频停电！虽然店家已经在积极的想办法，最终恢复使用，但还是稍微有些扫兴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，还把特价房改成了景观房，很感谢。但是入住的那天晚上一直没有热水，而且半夜还停了次电，需要努力啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是新开没多久的，由于离我们要去的秦皇宫很近就选择了，没想到大大惊喜啊！！！我们住的房间推开门就能看到明清民居的景色，非常美！！！而且酒店很干净，服务也很好。下个月还要来横店，到时还是住这里哦、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '元旦入住的，人比较多，宾馆是新开的，在宾馆买的优惠门票，专车接送到景区，住的是四楼，窗外就是明清名居博览城，在房间里可以看到全景，据说投名状、小李飞刀等电影都在这里拍的，风景还不错，从宾馆里坐车一分钟不到就到了梦幻谷了，交通相当方便。宾馆几个字横店大老板题的，由于是新开的卫生还不错，房间里有电脑也是免费的，元旦能开到188元的商务房，相当给力，服务也很热情，忘带了手机充电器，问老板借了个万能充。旁', '短评打分': 5}
