{'descr': '1.酒店床单上的头发，枕套上的口水渍和灰渍，甚至刷牙的杯子都是用过的，甚至用过很多次都没换。2.女服务员很不敬业，甚至可以用“坏”字来形容，我想，你们既然不喜欢这份工作，为什么还赖着干呢？3.酒店设施老旧，地毯脏，墙上掉皮。4.酒店位置晚上不好找，停车场看大门的老头有故意指错路的嫌疑。请以后去玩的朋友慎重考虑，夫子庙周边其实有很多不错的酒店。', 'star': 2}
{'descr': '商务出行，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '有停车场，停车方便', 'star': 5}
{'descr': '态度不错，位置很好，交通方便，但是这次订的2间房，热水很小，特别是莲蓬头这里，热水很小且很不稳定', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 5}
{'descr': '早餐。餐厅有10元自助 包子 稀饭。鸡蛋。烧卖等，院内停车非常方便20元一天', 'star': 5}
{'descr': '优势就是位置好，离夫子庙很近', 'star': 5}
{'descr': '门口就是夫子庙景区，走几步就是秦淮河，闹市中确有难得的清静。宾馆是在大院里，停车位很多，客房不大但很洁净。', 'star': 5}
{'descr': '淋浴水不夠熱，不夠強，而且太高。白天洗澡基本都是溫水。網路很不穩定，經常斷開。其他都很好，電視還可以上網看電影', 'star': 5}
{'descr': '三人间房间很大，离夫子庙很近', 'star': 5}
{'descr': ' 房间非常大，卫生干净 位置极好 有免费停车位', 'star': 5}
{'descr': '交通便利安静', 'star': 4}
{'descr': '考试的时间经常住这里还不错哦', 'star': 5}
{'descr': '很方便', 'star': 5}
{'descr': '不错！', 'star': 5}
{'descr': '基本可以，但是电视太差，基本看不起来!', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，景区旁，停车方便，安静，还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店停车场大，很方便，离夫子庙很近，下次一定要来', 'star': 4}
{'descr': '酒店位于夫子庙附近，是一个难得的闹中取静的酒店。服务人员很热情，由于飞机晚点到达酒店的时候已经是后半夜了。服务员一点没有不耐烦的意思很耐心帮我们班里入住。酒店的位置交通很便利。到各个景区都很方便。赞。', 'star': 5}
{'descr': '我定的是标间B，很早就预定了，但是去了之后前台说没有标房了只有大床房。。。没有办法，总不见得流落街头吧，房间在三楼，居然没有电梯，箱子是我自己提上去的。打开房间更是傻眼，非常陈旧，被子感觉也很旧，而且紧邻对面的居民区，估计直线距离不足2米，房间的床头灯也是坏的，立马打电话询问是否还有标间A（新装修的），差价还挺大，对方称没有了。房间吹风机没有，整个酒店也就一个，询问的时候已经被人借走了，等此客人还', 'star': 1}
{'descr': '有点旧了，虽然交通很方便，但整体硬件实在需要改善，这价格住同地区速8，7天性价比更高', 'star': 3}
{'descr': '干净，房子不错，位置好，外面热闹，里面安静。设备少，各种小东西不多，没电脑，没Tt', 'star': 3}
{'descr': '南京天星楼宾馆2012.4.2-4入住，位置好、交通方便、性价比高;酒店虽12：00退房，但是可以免费存放行李，不耽误行程。', 'star': 5}
{'descr': '除了在夫子庙里面外，其他条件太差，像个招待所，住的后面的天源楼，晚上灯都不开，感觉好阴森晚上~建议给走廊铺上红地毯，房间里面的墙壁太脏了，好歹刷刷挂个壁画什么的啊', 'star': 1}
{'descr': '比较差,除了地段,没什么可推荐的.保安很强大,对任何人没好脸色,白天没空调,这么冷的天打个文件差点冻死我.', 'star': 1}
{'descr': '该酒店就在夫子庙（瞻圆）旁，位置非常好，有个好大的院子有免费停车场，闹中取静。是单位的堷训中心，只是房间设施比较旧，但是这个价格在这个地段值了。', 'star': 5}
{'descr': '优势就是位置好，离夫子庙非常近，很方便。价格一般。房间小点，设施就一个字：旧！', 'star': 3}
{'descr': ' 环境不错 就是没有一次性拖鞋 整体不错 值得一住', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉还好，下次还是会选这里，不过要住标A间', 'star': 3}
{'descr': '位置真滴很不错 虽然里面有点陈旧 不过还算干净 这个价位 这个地段 很值了！不过这个酒店不能刷卡 要付现金滴。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，有一股霉味，设施非常简单，房费应该是100元左右才合适。地段好，离夫子庙2分钟路程，闹中取静，停车很方便。', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，停车方便，房间实在太破！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，旁边就是夫子庙，很方便。\n内部条件么，太一般，能住，但是比较安静。', 'star': 5}
{'descr': '不错是个闹中取静的好地方.去哪儿都方便.周边有很多馋人的风味小吃.', 'star': 3}
{'descr': '真的很一般的酒店，房间很小，唯一优点就是环境还比较安静。连三星级酒店的标准都打不到，墙面上有霉斑，灯罩是破的，毛巾是破的，连天花板都掉了一块漆……无语了。', 'star': 1}
{'descr': '位置非常好，就在瞻园附近，闹中取静。只是房间有点旧。早上那位前台小姐也很帮忙', 'star': 3}
{'descr': '环境幽静，卫生好，房间大，距夫子庙百米，购物旅游方便', 'star': 5}
{'descr': '似乎以前是招待所的样子，房间老旧。但是地理位置真的很好，也可以停车。', 'star': 5}
{'descr': '服务差：房间没有网线要客人自己去总台去取；\n设施差：订的两个房间潮到墙皮都掉了，霉味刺鼻；', 'star': 1}
{'descr': '位置很好设施较陈旧', 'star': 3}
{'descr': '位于夫子庙东门，离美丽的瞻园一步之遥。闹中取静，整体环境像进了大学校园，前台客服也挺热情。缺点是内部装修比较陈旧，卫生做的不够到位，卫生间一直有股奇怪的味道。', 'star': 5}
{'descr': '闹市中取静，原为航空部门内部招待所之类', 'star': 3}
{'descr': '新的装修，稍有味道。但地理位置很好，离夫子庙走路只要2-3分钟。是个闹中取静的地方。不错。', 'star': 5}
{'descr': '天星楼除了地方离夫子庙近，房间过于陈旧', 'star': 3}
{'descr': '工作人员不诚实，不能提供满意的服务，我们定过的酒店，说没有定，而且改资料，把我们安排到等级差的房间', 'star': 1}
{'descr': '地点不错，就在夫子庙内，整体环境还可以，闹中取静。但室内环境一般，只能是一般了，室内的设备也很一般。如果10分满分的话，给个6分吧。', 'star': 5}
{'descr': '满意。', 'star': 3}
{'descr': '离瞻园的确近得超出我的想象，到夫子庙旅行很方便，还算安全，但是房间实在比较糟糕，价格便宜。', 'star': 1}
{'descr': '就是学校招待所，硬件、服务完全符合招待所的标准，但是优点也很鲜明：地理位置好，就在夫子庙里面，环境超安静，洗澡水很大很热。不足之处床太小、价格贵了些。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店服务态度很好！', 'star': 3}
{'descr': '会向您的朋友推荐这家酒店会向您的朋友推荐这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错,价位合理,硬件设施尚可,可能因春节期间的缘故,服务只能说是一般.', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '天星楼宾馆位置不错，离夫子庙很近，内有停车场，管理比较严格；只是设施比较陈旧，还因为在一条小路上，所以不太容易找到，特别是用导航还会指示错误的地点，害我们在南京转了一大圈，提醒用导航的朋友千万别把目标位置设为天星楼宾馆，设为瞻园会比较容易找到。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，很舒服，交通方便，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，在夫子庙景区，如果逛夫子庙挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '地方不错在夫子庙里面，但是设施太老，不太干净。。我去的那天还不能用卡。', 'star': 5}
{'descr': ' 离景区近,出入方便,性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅，地点优越，就在夫子庙。但是卫生很是一般。设施陈旧。价格稍是偏高，个人认为150元为好。', 'star': 5}
{'descr': '+已入住，现金付款。请你不要扣款。谢谢。', 'star': 5}
{'descr': '房子很旧，空间够大，服务态度一般，除了离夫子庙近没有什么其他的优点。', 'star': 5}
{'descr': ' 地段不错，就是条件差了点，房间内有异味', 'star': 5}
{'descr': '+内容 酒店位置不错，服务太差。', 'star': 5}
{'descr': '服务热情，物品稍旧，性价比一般。', 'star': 5}
{'descr': '地处夫子庙，但设施有点老，其他还好，性价比比较好', 'star': 5}
{'descr': '不错。', 'star': 5}
{'descr': '看了那么多的推荐，定了这家酒店，住了后很失望。除了位置好之外，看不出有什么好的。可能住的是一楼，一进房间门就看到2只飞蛾飞舞，走的床前看到一只4-5cm的蜈蚣在爬，卫生间里满是蚂蚁在爬，墙体涂料剥落严重，家具也很老旧。', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店，设施不错，房间也比较大，位置很好，在夫子庙里。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错。步行5分钟左右即到夫子庙。性价比高。房间稍有霉味。可能与位置和房间有关。服务也热情专业。房外似乎有空调声音稍大。空调比较好。虽然即使在南京今年最热的一周里，我基本没有用空调。供应早餐比较朴实。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置和条件都还行,价格也还好.\r\n\r\n\r\n\r\n', 'star': 5}
{'descr': '地段好，逛街很方便。', 'star': 5}
{'descr': '+房间小\u3000空间小\u3000设施旧\u3000卫生间换气扇是坏的\n', 'star': 5}
{'descr': '有点旧，卫生算可以，位置很好。楼前后大院停车方便、安全。 ', 'star': 5}
{'descr': '值得一住', 'star': 5}
{'descr': '开车很难找，没大的店招。开进院后超级安逸，大而且有树荫。前身是航天管理干部学院的招待所，晚上安静。设施旧点，床硬点、电视小点，但干净的，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '很安静，位置不错，前台服务不好', 'star': 5}
{'descr': '有点旧，还是干净，位置很好，性价比还是不错。', 'star': 5}
{'descr': '离夫子庙很近，还是不错的选择 性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好,就是设施什么都很旧,觉得对不起这个价格,还有我的发卡忘那了...', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高 离夫子庙也近', 'star': 5}
{'descr': '真的好难找好难找啊，就在宾馆旁边兜了好几个圈子，才无意中看到，不过位置是很不错额，方便逛街。房间一般吧，还挺干净的，服务员爱理不理的感觉，国企吧。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置好方便出行，环境比较安全安静，相对来说性价比比较高，但是设施卫生一般，总体来说还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高。就是酒店内部与大门口看大门的协调不好，车辆进出很不方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的内部环境不是很好，看起来不显新，卫生弄的还是比较干净的，周边环境还可以了，交通比较方便的，价格方面还是比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店其实就是单位的招待所，位置相当好，离夫子庙就几分钟步行的路程。卫生不错，就是设施有点旧。可以上网，而且网速很快。不过感觉价位高了点，能有所优惠就好了', 'star': 5}
{'descr': '环境还行,位置也很方便,物有所值', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽然硬件比较旧乐，服务情况一般，但是挺干净的，而且位置很好，交通比较方便，价格来说还算是可以接受吧。', 'star': 5}
{'descr': '对酒店还是比较满意的,性价比很好,离夫子庙很近,房间虽然比较小,不过针对旅游的人觉得足够了,不过就是酒店的位置不太明显,很不好找,是在', 'star': 5}
