{'短评内容': '位置还可以，离地铁不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，单人间性价比还不错，但是升成标间加50，在这附近竞争力就一般了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '睡的挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服。很安静。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服，让人觉得干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服，让人觉得干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东出品，必属精品。好着呢，放心买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，房间很小，卫生很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '123', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，服务态度好，体验很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很满意，就是房间稍微的小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次一个人出来玩，旅店位置非常好，离钟楼地铁站很近方便去各个景点，淡季来的价格也很便宜，房间有阿姨每天打扫，自己只要买个牙刷牙膏就好了，白天附近好像有个施工的，下午五点就停止了。满分100分的话给95吧，很不错，下次出行优先考虑你们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静卫生交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，大家待的都挺舒服，房子挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一天入住的时间定错了，也没短信确认。不退钱。差评！携程！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有一天入住的时间定错了，也没短信确认。不退钱。差评！携程！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小是小点，也挺好的，住着干净方便，挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站交通方便，地理位置佳，适合初到西安的路人投宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，出行挺方便的，就是房间太小，不过这点还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，离钟楼北大街，回民街近，交通便利，就是空调不要安装在床对面，直接吹不到人就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置挺方便的，就是无线网络不太稳定。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，外出方便。卫生。虽然小一些但是布局合理够用。装修风格活泼，色调明亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是卫生很差，毛巾都有臭味，床还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，小巧精致，就是没有浴巾，比较苦恼，其他还是很不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，到钟楼只要3～5分钟；房间小巧精致，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠马路的房有点儿吵，wifi信号也不怎么.其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 简单干净 价格便宜 旅行的好住处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理条件好，适合半夜乘飞机的人居住。早上比较吵，睡不成懒觉。蚊子比较多，条件环保也就罢了，连个纱窗都不舍得安，一晚上被蚊子咬醒2次，打死了快20只吃的饱饱的蚊子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，交通方便，小而简单但温馨卡通，有现代气息，手续科学信息化。只住。对的不住贵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店的环境很好，很干净。舒适度很高，休息的话很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，一分钱一分货，就是房间太小了，放一张床就没啥空间了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好 服务也挺好 就是设施确实过于简单 插座太少   下次去西安还会去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是在大路旁边，不过三轮车夫很熟悉显然经常拉客人来此，酒店的房间很小啊小，d当然如果是一个人出行行李不多也···够了，不过风格倒是挺喜欢的，童趣加小时尚，淋浴间的玻璃是透明的，毛巾显然是陈旧了，床也不太大舒适度没有RU家好，房间有WIFI，有机会我会考虑继续选择住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n挺干净的呢，价钱比较合理，挺值得的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间很小,但晚上挺安静，还可以无线上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方虽小，但什么都有，没有之前说的吵，挺安静的呀。而且服务好的没话说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上到的，没有等待，直接被安排入住6层的单人房。\n优点：\n-便宜\n-地理位置较为方便，距离钟楼鼓楼回民街较近\n-服务热情\n缺点：\n-不太好找，在一个联通门市的上面，不注意看就错过了\n-隔音不好，这个别人也说过了\n-电源好像只有一个，而且还不是不间断供电的那种，所以有点不方便\n-水压一般般，而且下水比较堵，洗着洗着澡就有点水漫金山\n至于什么房间小啊，设备简陋啊之类的，属于一分钱一分货，就不提了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微有点吵，但是位置和服务还不错。稍微有点吵，但是位置和服务还不错。稍微有点吵，但是位置和服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布丁给力环保，服务很好！赞一个大大的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '布丁，真的是布丁，房间很小，隔音不是很好，东西不是很干净。但工作人员挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务挺好，酒店位置很好，出来就是地铁钟楼站，毗邻钟楼鼓楼商圈，南门和碑林步行即可到达，总之购物和出行都挺方便的，下次去西安还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 酒店地理位置不错环境也可以'就是有些难找", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位子蠻不錯的 就在鐘樓走路15分鐘\n入住的房間 牆壁跟床單有些髒 跟酒店反應一下 就拿來新床單給們換 因當晚沒有房間了,隔天一早就馬上給我們放一間新的 為一不好的是浴室的磁磚因該換了 太舊了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位置不错，可步行到钟楼、回民街，坐地铁和火车站也比较方便。楼下一条街全是卖手机的白天很热闹，晚上都关门了倒很安静。工作人员还比较热心\r\n2、电视频道很少没得看\r\n3、抠门啊。美曰绿色宾馆，牙膏牙刷不给，香皂、洗发水、浴液、梳子啥都没有。屋里有蚊子，住两天就给了一块蚊香片。第二天就换了一双纸拖鞋因为另外一双旧的还没踩稀烂。玻璃浴室居然门都省了没装\r\n4、听前台接电话一直在推销他们的会员卡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，不太干净，还有蚊子，只是地理位置比较好，楼下都是卖手机的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好，房内干净整洁，感觉挺舒适的。不足就是房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，如果一个人住，还是不错的。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行至钟鼓楼、回民街、机场巴士站点十分钟左右，位置还是不错的。因为走的是低碳节约路线，酒店不提供除毛巾外的任何洗漱用品，房间也很小，只将将好放下床和一张小桌和凳子，洗手间也很小，半透明玻璃隔断的，没有门，浴帘隔开洗簌区和淋浴区，第一天刚进的时候不太适应，第二天就哦了，麻雀虽小五脏还是很全的，嘿嘿。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的，就是小了点，要有个橱子就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，干净快捷，下次还会去住，最重要的是地理位置太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通也方便，房间也很干净，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很不错，价格不太贵，干净卫生，很不错，我喜欢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '钟楼附近，可谓闹中取静之地。房间不大，但干净温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，很适合年轻人及一般性差旅居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的地方··但地方不好找，费了好大的功夫才找到。服务态度很好··下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很现代，IKEA的感觉。位置也不错，就是最开始不好找，房间很干净，虽然空间较小。综合来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相當小，且不提大毛巾，只有小毛巾可用，這點比較希望改善，其他沒什麼好要求的，住在西安市區才100多元已不錯了，且離回民街、地鐵站、火車票售票點、各種公交車站都非常近，性價比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型虽然小，但是挺干净的 ，位置，服务都挺好的 ，价格也实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该有的都有  很不错\n地理位置也很好\n该有的都有  很不错\n地理位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但是总台服务比较到位，有免费电话哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小巧精致，服务很好，位置也不错。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以 方便 当时办会员卡 会把卡钱节省出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨有家的感觉，空间虽小但很干净也很方便，网速也快  前台服务态度很好  住了3天很喜欢，以后就这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，但是主张环保不给洗浴用品有点不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，温馨，离钟楼很近。洗漱用品需要自带，可以办理会员卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好、就是感觉有点潮、服务态度蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间除了小点，没的说，服务周到，唯一不满意的就是通往房间的过道路灯太少了，比较暗，总体满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好！酒店不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置很好，就是牌子小不好找～服务态度十分好，就是房间有点太小，换气不怎么好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太小了，卫生间用玻璃隔断，没门，所以两人关系不是很亲密的话住一间房会很尴尬，房间色彩鲜艳，小朋友喜欢，退房办理得很快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我只能说的是一个字：好！不住不知道，确实好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，地方很方便，服务也不错！就是房间太小了没地方晒衣服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分理想，性价比价高，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净温馨，地理位置好，去火车站有直达车，去钟楼坐机场大巴只需走路不到十分钟，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店牌子很小，路过不仔细看不容故意找到，虽说是在路边，可是其实就是个电梯口上面挂了个牌子。大堂在三楼。货车的朋友可以直接在火车站坐当地人那种带篷子的三轮车。最多10块钱。当然没准儿您能讲下价来。房间果然是环保低碳，桌子很小，放东西的地方不大，所以我的包都是放地上的。位置，价钱没的说，离钟楼半条街，出入也方便。尤其是离回民小吃街很近，晚上回去洗个澡还不耽误大饱口福。无线网络没有传说的那么慢，也许我只', '短评打分': 5}
{'短评内容': '??', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住了，酒店非常好，干干净净，服务也好，一住进来就很高兴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很可爱的酒店，位置很方便，很干净。就是房间有点小，免费的WIFI上网速度慢了点。总的说来比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较简单，但是不简陋。\n精选大床房没有想象中的那么大，刚刚好放下一张床而已。\n不过酒店的地理位置比较好，离钟鼓楼以及回民街都非常近，步行10分钟之内都可以达到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订给父母住的，住下来反馈是还可以，房间干净，热水也充足。父母在外拜托他们查机场航班的时候，服务员态度很热情，解决问题很快。\n但是刚开始去住的时候，服务员给他们的是一间比原定房间档次低的房间，只有一扇窗。且女服务员态度不好，大有爱住不住的味道，后来一个男服务员过来，才答应次日换房，换到一间两扇窗均能开的房间。\n房间在六楼，宾馆的安全通道在三楼上锁，无法使用。父母找服务员反映，服务员态度不好，表示我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，也很温馨，我和老公住的很开心，也谢谢工作人员的热情服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，虽门面很小但还好找，房间的确较小且设施很简单，但全酒店都可无线上网，很方便，特别对IPAD。但房间的隔音效果特差，跟隔壁的房间是用木板隔开的，用手指敲下就可以知道了，说话大声点都会被听到，隔壁洗澡的水声清晰可听见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错很划算，装修很彩色，大堂还有微波炉用了下加热吃的当夜宵，缺点是窗户没有纱窗，开了怕蚊子，再就是只有无线上网，速度太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好  离钟楼回民一条街都很近  卫生也很好  就是房间真的很小，不过到时挺温馨的 ，很适合年轻小情侣入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是比较满意的，但是没有洗漱用品真的很不方便，房间也有点过小，不过酒店服务人员的态度还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，方便，就是房间太小，服务跟不上，房间卫生打扫不及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨,特别,就是小了点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间色调挺好,服务也可以,就是房间太小了,真是布丁啊~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是还不错，蛮温馨的，交通也方便，就是隔音效果不太好，能听到脚步声及开门声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老公半夜十二点多来到了酒店，前台很热情的接待了我们，和网上的图片一样，屋里虽小但很干净，两人住足够了，关键交通很便利！离钟楼及回民街真的超近！在市中心能找到这么便宜这么干净这么便利的酒店真的不容易~我爱上布丁了！！以后仍会选择的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生满意，服务满意，就是卫生间小了点，如果你高于1.80米那你就要小心了。虽然小了点，但是它的低碳，它的地理环境我看还是非常值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为去的时候正好是5。1假期，价位全方位上调了，选择了这里。这离回民街大概步行15分钟的样子，坐车一站地，性价比不错。隔音效果也不错，可以保证良好的睡眠。不过就是招牌太小了，有点难找，问周边的居民，很多也不知道。不过在南大巷有家老字号的，早饭很不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好的酒店，无论是卫生、安全性和地域。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是洗漱用品不提供！虽然是环保，但是也太不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 交通也不错  吃饭得走一段  不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店十分干净 很温馨 交通方便 就在市中心 价格也很便宜 适合情侣居住！ 很推荐 下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，适合旅游居住的好地方。我住的大床房A，最经济实惠的那种，空间比较小。不过不提供洗漱用品，住了两天还碰到一天没热水，等了很久呢，希望是偶尔现象。隔音效果还算可以。', '短评打分': 5}
