{'短评内容': '酒店外部环境超好，比山上的龙泉山庄还要好，就是内部环境太差，建议重新装修一下。餐厅没有早餐，但是在里面吃晚餐了，味道不错，比周围的饭店好多了，可以坐江边吃饭，感觉超级棒。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过两次,就是早歺太贵(不合早的房间)', '短评打分': 4}
{'短评内容': '父母很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄位置太偏，门口是到景区道路，晚上去堵安逸了，门口不醒目（说明山庄太抠，门口不摆点设施），下路槛太低，开车去害我磕到底盘。更奇葩的是山庄早餐极差，简直不是人吃的，标准20元一个人根本吃不饱，几个馒头2碗稀饭就打发我们要饭的说，上得又慢，当时几桌客人全部在吵，哪是超级抠门，生怕你多吃他一点了，这企业老板估计就是个猪脑，谁住谁倒霉。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地址位置很不错，在长江边，空气非常清新，早上起来在江边走走挺不错的，就是酒店太陈旧，如果能改善一下就完美了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很大，设施很多，就在江边上，景色很棒，餐厅做得菜也还不错，ktv，棋牌室都有，唯一美中不足的是房间的设备太差，卫生条件一般，装修太老了，墙壁上还有掉的涂料。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，设施差。建议重新装修', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，早餐差，餐厅味道一般', '短评打分': 3}
