{'短评内容': '房间卫生间没有热水，空调要钱，Wi-Fi连不上，没有毛巾、浴巾和擦脚巾，菜烧的蛮好吃的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间没有热水，不可以开空调，没有一次性拖鞋，毛巾浴巾都没有，真心说不太满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟朋友几家人一起旅行，预定酒店是不太容易的，要照顾到几家人的情况，在一个酒店里找到各种合适的房型，还要经济实惠，还要稍干净一点。还要最好离景区或者小吃街近一些。这家酒店总算可以满足我们的要求。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭式民宿，地处山中，空气清新。周围未发现购物点，购物需开车下山。服务态度好，早饭的手工馒头非常喜欢。蔬菜有很多是自家种植。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上，听着瀑布声入睡，爽。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺干净，老板人也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比挺好的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错 世外桃源  山路难开   小心驾驶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，农家乐标配，可以推荐！卫生，设施设备等当然不能跟星级酒店相提并论，但环境真的不错。院子里有个凉亭，还有秋千，很惬意！而且地处海拔800米，自然也是个吸氧的好地方。老板一家也挺热情的，就是菜价有点贵，而且我们是亲子房，枕头只有二个，应该配三个比较人性化！', '短评打分': 4}
