{'短评内容': '非常非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，位置比较方便，去哪里都很方便，配套设施齐全，距离飞机场很近，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店老板年青干练，服务热情周到，特别是农家菜烧的可口、好吃。下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，接送机很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，也很干净啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是可以  地暖也比较暖和 就那么滴吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板挺好，诚实守信接待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净 也很安静 出门五分钟就有吃饭的地方 这个价格在机场附近 性价比超高！家人都很满意！下次还住这！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，服务周到由于定的大单床没有了，老板免费升级了双人标准间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净整洁 免费接送机  第二次入住了  点个赞  下次还选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境安静，卫生，是出差，旅游的理想选择，老板接送，服务周到，让你宾至如归！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很不错，很晚了还来接车送车，房间环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较干净，关键提供接送机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错呢，尤其老板服务态度，那是相当的好呢，绝对的超值啊！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有送送机服务，转机过夜还是不错的，在小区里，安全应该没问题，卫生间洗澡不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   能免费接送是优势，干净、整洁，服务态度很好。但大床房比较简陋，隔音差，隔壁老兄的鼾声可闻。对于不熟悉乌市赶早班飞机怕误点的是可以选择的。价格上没什么优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上飞机稍晚了点才到机场，黄大哥亲自开车去接的我们，不过应该他家客人航班取消没退房，所以我们被安排在另外家宾馆，环境挺好的，黄哥路上还介绍我们去哪些地方玩，人挺不错的，下回来还预定，还会推荐给同事和朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热情，很干净。很热情，很干净。我推荐，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，像在家一样，接机送机，很方便，服务也比较贴心，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一对年轻大学生夫妇开的，在小区内，是自已的商品房装修出的家庭旅馆，整洁，老板态度非常好，住的放心，接送、叫醒等服务，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，是在小区里，比较安静，距离机场也很近，房间环境也很干净卫生，就是隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了一间标准间(带独立卫浴)，意想不到入住的是两房的套间，房间很整洁、干净和宁静。让人感觉是肯花心思去打理和维持的家庭宾馆，服务很好，还可以借用电脑上网，让人住得很舒适。\n值得一提的是乌鲁木齐和北京时间有两小时的时差，但一般使用的是北京时间，害我们差点误了飞机。幸好有黄经理替我们把行李送到机场，还一路跟的士司机协调怎样走才赶得上。本来他要司机在宾馆那边放下我们，直接把我们拉到机场，因为他比较认得路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘都很热情，宾馆是家庭式的，很温馨也很干净，下次还会来这家宾馆，很不错哦，值得推荐，老板负责接机送机，接的也很及时，让人觉得很温馨，也很安全，宾馆也很安静，总之值得推荐啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务热情周到下次还来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错有家的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺远的，不过也没法子。转机方便吧。希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离机场不远，是在一个小区里。环境干净，免费接送机，老板、司机人很热情。惟一遗憾的是，房间的隔音效果不好，能一清二楚的听到客厅的声音。如果您睡觉比较沉的话应该没事，睡觉轻的话可能休息不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，老板人不错，晚了几个小时退房也没有加收什么费用！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是西安的游客，初次走进宾馆就有种做客的感觉，房间很卫生，服务太度也很好，最主要的是安全舒心。接送也很守时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主人态度很好很热情，有什么需要都会尽量想办法帮你解决。房间的装修和布置让人感觉很温馨很舒适，接机送机也很及时，价格也比较合理。虽然是无线网，但是网速也有两三百KB每秒，不错了。总体感觉挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主人很好。房间也比较干净。早上还会送去机场。如果住一晚是很好的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，我是首次去了趟乌鲁木齐，开始觉得像家庭宾馆会很普通，但由于免费接送飞机，真的很不错，可当我到了那，进屋那种亲馨的味道，、让人觉得很舒服，而且环境很棒，价钱很实惠，以后来了还会选择那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住家庭宾馆,感觉这家人不错,有信誉,推荐入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整洁 温馨 服务态度也好 还管机场范围内接送 下次还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然这个家庭宾馆位置不太容易找，但是，只要你给他们打电话，就会到机场来接或送你，早上乘机或晚上到达的话，比较合适居住。房间里有电视、网线，如果你不是长住，就是乘飞机来去住一下，还是蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，人也很好，老板很客气。还有接送旅客的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，工作人员态度很好，离机场挺近，还有车接送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，最主要是有车送到机场很方便！就是价位我觉的做为家庭旅馆是偏高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵馆条件还好，接送服务周到。就是缺少了电话。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不咋地  我宁愿住市区打车去机场  反正有点被骗的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到，安静卫生，离机场近，对我们这样转机的人来说，极为方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住了，是个转机休息的好地方！！！值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，宾馆环境很温馨，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是我们定的大床房，给我们留的1.3的两人睡有点挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆挺不错，很干净服务也很好值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，选择这家宾馆，首先也是考虑到了这一点，再有就是因为自己一个人去乌鲁木齐，宾馆提供接机，送机服务，让我的出行增添了一份安全感和方便感。\n很适合转机或想在乌鲁木齐小住一段时间的旅行人，客房服务很周到，让人感觉亲人般的温暖。\n顺便提一句，赵先生做的饭菜，色、香、味俱全，我是诚心的赞美。而且他人很好，饭后，我提出想去买点东西，他还亲自带我去买，让人感动。非常感谢。\n住了一晚，睡得很踏实，有家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居住环境很不错，房间内干净，插线板太少，房间太少了 ，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于转机的客人还可以，房间挺干净的。就是卫生间是共享的，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场挺近的、方便、去机场十分钟差不多、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间比较小，但很符合家庭宾馆的名称！服务也很不错，是个可以选择的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原订的航班突然因为天气原因,推迟到第二天,就从乌鲁木齐机场转到这家酒店,离机场不远,方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店虽小，但是房间整洁干净，服务态度好，价格公道，像宾馆名称一样有中在家的感觉，支持下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务也不错，就是本人定的是单间，结果没有了，也没有和本人说，最后改成标准间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个家庭旅馆，小，但是挺干净的。店主人很好，我凌晨三点多到、早上七点多走，都用车接送的。转机一两个人的话住这里比较合算哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭式宾馆提供免费接送服务\u3000还有热心的工作人员做好了饭给大家吃每人十元\u3000收费不贵\u3000挺满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆在机场附近，我深夜到达的还免费接送，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，很干净，去机场很方便，服务态度不错', '短评打分': 5}
