{'短评内容': 'wifi真的坑爹……一下连接一下不连接...后来显示连接结果用的都是自己流量一晚上花了1g....心痛...其他满意...就Wi-Fi最不满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要坐伯爵号游湖，所以定的会所，位置好，交通方便，在长途汽车站乘公共汽车直接到酒店。可能是一位旅游淡季吧，价格实惠，性价比高，如果坐伯爵号游湖的话，选择住在这里还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，梦想号、伯爵号码头都在旁边，窗外就是千岛湖。我的位置，几十米外就是伯爵号接驳船。房间里面也很干净，住了3天感觉特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，主要是乘船非常的方便，考虑到这个因素其他也就可以将就些了，住宿那天因为下雨，水位比较高，所以比较潮湿。从窗口看出去，下面就是湖水。没在酒店用餐，所以没法发表意见。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，有点特色，服务也好，就是价格有一点点小贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也不错，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准湖景房，离a线码头也很近，附近吃的也多，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没得讲。酒店桌上送的鱼头券没用上。 真的窗外就是湖水。楼上是码头大厅。 本来担心负一层会潮。原来是阳光般的。一点儿都不潮。 门口大马路边吃东西很贵，专门卖给游客的。向左走200米，三叉路口右转有一条街，那里是做强本地人生意的，价格合理。100元吃了一条4-5斤的大鱼，一鱼两吃，还送饮料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常满意，感觉就像住在船上一样，推开窗窗下就是湖面，投网下水早上起网一无所获，但是这个经历很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '邻湖，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比高，窗外就是湖，风景好，就是第一次找的时候有点难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点和房间都挺不错的，干净，整洁，就是周末的价格加得太多了，建议有时间的朋友尽量非周末去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点和房间都挺不错的，干净，整洁，就是周末的价格加得太多了，建议有时间的朋友尽量非周末去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间就在江边，满眼都是千岛湖美景，房间宽敞也很干净，购买船票上船都很方便，不足的是没有早餐，附近也没有早餐点，只能吃方便面了......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐伯爵号游千岛湖，住在伯爵会所，是上上之选，非常方便。看着湖面，远远的山，真是爽心悦目。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店会所环境不错，适合渡假，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三人间的房间面积和标准间的一般大，每张床的宽度比标准间的窄些吧！房间干净舒适，推窗见湖，环境十分不错！只是停车还需支付30元/天的停车费有点不合人情哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁舒适，推窗见湖，心旷神怡，如果在此入住的自驾客人不需要付30元/天的停车费就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净舒适,真正的湖景房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，非常大，跟图片上一致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景不错，服务态度不错，住着很舒适，交通也很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间比较宽敞也很干净，尤其是窗外的湖景很漂亮啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，楼道上其他的住客声音清晰可听，选择国定假日去真是个错误！价位偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，湖景房超级赞，也很干净，有机会会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较满意，有机会再来，希望下次还能做单人豪华房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大也很干净,网速快,推窗见湖,品茶听雨,感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境不错，窗口就是千岛湖面，晚上都能听到湖水拍打石头的声音，就是住宿停车还要收费感觉不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十相当不错，房间大，风景好，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此宾馆就在湖边码头，交通十分便利，游湖几分钟就能上船，且能欣赏到湖光山色，宾馆内用具还新而干净\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一黄金周去的，地段佳，客房在湖岸观景平台下面，窗外就是湖，近水楼台，湖光山色一览无遗。房间收拾的很干净，服务员多湖区山民，不是很专业的酒店服务生，但淳朴，和他们聊聊千岛湖库区及山里的情况，十分受用。设施简单但够用，缺点是卫生间没有门，玻璃隔断也没有百叶帘，对住三床房的家庭客人来说不太方便。水龙头放出的水来自千岛湖，生饮或电水壶煮开，新鲜略带甜味，口感比瓶装或桶装“农夫山泉”好太多。总之，这家旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，和伯爵号轮是一个公司的！可以一条龙服务哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和地段不错， 节日期间价格相对高了些， 而且对于爱睡懒觉的人来说没有早餐有点不太方便，时间比较赶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在千岛湖边，开窗就是湖面，很有风味。离县城主要商业区也不远，整体而言值得选择，唯一不足就是没地方挂衣服。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很不错，是建在湖边的二层楼，房间也还可以，住的是三人间，离游船码头也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车太贵也不方便，好像入住率很低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店還不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很新，在湖边，就是交通不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好找,安静,条件还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，就在千岛湖边，从房间的窗户可以练习跳水，哈哈，很满意！', '短评打分': 5}
