{'短评内容': '老酒店装饰陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备有些老，单总体感觉不错，吃饭也很方便，价格合理。交通出行的话门口有公交，在附近酒店里面算性价比比较高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有些老，单总体感觉不错，吃饭也很方便，价格合理。交通出行的话门口有公交，在附近酒店里面算性价比比较高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有些老，单总体感觉不错，吃饭也很方便，价格合理。交通出行的话门口有公交，在附近酒店里面算性价比比较高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有些老，单总体感觉不错，吃饭也很方便，价格合理。交通出行的话门口有公交，在附近酒店里面算性价比比较高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于泰州老牌酒店，内部设施稍显陈旧，总体设施齐全，靠近泰州南站，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境好，洗澡水特棒，早餐还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较旧，大屁股的彩电，机顶盒发黄，洗澡间移门坏的，老三星的房间破败的结果', '短评打分': 4}
{'短评内容': '硬件设施还行，软件有点跟不上。总台服务态度不敢恭维，服务等级为B，我认为得为B-，早餐有点差，品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店现代、明快的外观和智能化内部设计一改都市喧嚣，极尽人文关怀。主体建筑周围以竹为特色，结合高差变化，创造竹木掩映的情趣空间；舒缓的草坪，朴素的木平台点缀其上，显现出的清纯、动感和生机，为您提供优雅的休憩环境。宽敞明亮的客房，窗含远山近水，凭“海”临风，您将拥有一份尊贵、一份典雅、一种时尚。在这忙碌与闲暇的切换平衡点，您可尽情抒发无尽的情怀。 酒店集会议、培训、商务、旅游、度假、娱乐、健身于一体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差入住的，酒店卫生还是可以的。总之还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近政府部门，办事方便，很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很便宜，但是，没有空调，这个季节入住，感觉很冷，其他季节应该好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的,房间用的不错,但是位置太偏,边上没有吃饭的地方.全部是在建的工地.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较新，价格也还合适，但酒店附近叫车比较麻烦，必须要借助前台，自己等车很少，其他没什么缺点，另外这个酒店和市政府关系不错，这个大家懂的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件较差，房间有味道，洗手间也很小，下次不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费给升级,服务还是不错的,就是交通不方便,周围配套也不全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是精致套间，房间还算大，可是厕所有味道。饭店早餐也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，也算有档次。就是交通不变，的士少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '车子少，打车不方便，酒店的中晚餐不方便，属于政府机关招待单位，不适合出差入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错也很安静，交通比较便利，离市政府接待中心很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，地理位置出行一般，服务态度和价格都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有热水，一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近汽车站比较近，旁边是市政府接待中心，很安静，房间硬件设施很新，住宿条件还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配套设施很好，蛮齐全的，比如游泳，桑拿，美容，理发都有，而且价格都蛮合理的，周边环境很好，蛮安静的，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境设施较好 距离汽车站较近 可周围吃饭购物不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店的性价比挺不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离汽车挺近的，周边购物吃饭也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，没有性价比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '锦泰宾馆紧靠服务中心，离汽车站也很近，打车起步价。三百多的房间是新的较好，200多的是老的不太好。总体感觉良好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是比较一般的酒店,房间挺一般的,服务还行,位置还是比较好找的,性价比比较一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近汽车站比较方便，旁边是市政府接待中心，比较安静，酒店较新比较舒适，美中不足的是前台人员结帐速度很慢，要等很久。', '短评打分': 5}
