{'短评内容': '很一般，一次交易', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，其他的还需加上强', '短评打分': 4}
{'短评内容': '景色不错，第一次在京东上预定酒店，价格比较实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好便宜又实惠还有返京豆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '误打误撞订了半岛七号，没想到看到了最美的日出…伴着阳光湖面的雾气和飞起来的海鸥的景色简直了！！！但确实房间不大隔音也不太好，但是但是麻雀虽小 五脏俱全，该有的全部都有，看到美景就自动忽略了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在里格半岛，打电话有人会出来帮忙拖行李，每晚伴着湖水入眠。餐厅的米线汤头很鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐没吃到，不过环境很好，下次一定要住二楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，一楼也不错，房间带小阳台，坐在阳台上观湖景，爽！店家提供的米线，杂酱的、西红柿鸡蛋的，15元一份，味道也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有空调，但是有电暖气，打开房间也是热热的。里格半岛最佳性价比，早餐可以送到房间的。非常好吃的早餐，黄色的摩梭粑粑，热乎乎的粥，小咸菜鸡蛋，在冷冷的泸沽湖早晨带来无尽温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个价格只能认为是在湖边才那么贵吧，住了两晚，感觉还是有些贵了，周边环境是很好，房间卫生间的设施感觉有些旧了，不过酒店对晚归的客人还是需要提醒的，影响别人休息', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，风景很棒！由于木质结构，隔音不好。楼市住了几对北方客人，一直折腾到半夜，影响休息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的湖景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '必须五分啊，可惜没有给酒店拍照，半岛上只有几家客栈。但这一家绝对是性价比最高的，湖景房，带阳台，房间相比其他酒店的也要大很多，酒店有自己家的船，可以早上看日出，20一人，服务炒鸡好，如果坐车到村口，打电话给酒店会有专人拉着小车来帮接行李，岛上的路确实不好走，有那种小拉车拉行李就很不错，走时也是给免费送到村口，真的都很不好意思了，因为老板娘亲自送的，而且老板娘身材娇小，我几次接过去小车，结果老板娘都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳台正对着泸沽湖，景色非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在里格半岛上，看日出方便，登上后面的山坡，风景尽收眼底。卫生条件较好，有热水，有电暖，服务热情，阳台看风景舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，老板娘人也非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于里格半岛，在房间阳台就能看到日出。客栈离停车场有10多分钟的石板路，但负责接送，如果坐船，没人会收10块钱。 服务项目较少，不提供除早餐外的其他餐饮、租车等。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '里格半岛的湖边上，景色不错，但天气不好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '半岛7号真的不错，很喜欢，下次去还住这家。客栈老板刘哥人很好，做的饭菜也不错，湖景房视野相当的不错，超级喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的一家客栈，推荐去泸沽湖的客人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泸沽湖两米的湖景房果然不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼也挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "在半岛上'真正的湖景房'老板人也很好'有机会再来", '短评打分': 5}
{'短评内容': '从丽江回来已经有一段时间，入住半岛时有点小差错，但是工作人员及老板反应非常快，服务非常周到。细数在云南的日子，在泸沽湖的日子最为惬意。 非常感谢此酒店热情周到服务。非常推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里格岛上最美的酒店之一，可惜因为地震，只住了一晚上，老板得知要退房后，二话没说就退了之前预付的房费，让我又感动又惊讶。一定还会去的，还住半岛7号。泸沽湖太美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正亲水的客栈，逛了一圈里格，这家最适合家庭入住，特别喜欢附带的景观阳台，房间设施一般，面积偏小，但还干净，服务也挺热情，摩梭族老板娘清唱水平相当了得！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的很美，一眼望过去就是湖，真正的湖景房，而且干净，老板和员工都很热情，让我们乐不思蜀，不想回来了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常美的湖景房…隔音不太好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板还记得我们一行5人吧，每天都一起聊天的哦，老爸老妈超级喜欢，儿子也很开心，天天在前台和姐姐们一起玩游戏（还记得那个笑声很无忌的7岁小男孩吧）。性价比超高的客栈！在半岛住了2天，每天都客满！他家的房间正对泸沽湖东边，景观最好。对了，他家的土豆饼和荞麦饼很好吃的，每顿都要点的。“妇女主任”鲁祖还特许老妈到处方偷师哩。还有漂亮的前台小妹（对不起，名字又忘了，太难记了），很和善的。感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置很好，设施也有情调，干净卫生。二楼的观景房比一楼好，一楼虽然也是观景房，但窗外有树，有些遮住了湖景，二楼看湖视野就好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临湖的客栈，风景很好，房间也很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正对泸沽湖，景色很不错。但是由于是一楼，一直有人在窗口走来走去，所以没拉开窗帘过，也没在房间内看过景色。如果能订到两楼才比较值得，一楼没什么必要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，视野开阔，设施也很好，真心推荐。我觉得是这里性价比最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住的207，环境没得说，真心很漂亮，设备也很好，性价比不谦虚的说是最好的^^才第一天，慢慢玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。很不错的酒店！位于湖边！风景优美！值得推荐！价格也很合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家客栈在里格半岛上，推开客栈阳台门就可以看到湖景。很美，很惬意。房间不大，但都一应俱全。整体的性价比在当地算中等的。老板人很好，是武汉人。难得在异乡碰到老乡，很亲切呢。客栈的中、晚餐一般吧。其实泸沽湖那边的饭菜都不怎么好吃的。不过相比较而言，这家的菜还算可以吧。特别是红烧鱼，味道很美味呢。早餐的米线味道很好，馒头就不好吃了。而且贵呀。房间的淋浴房门有问题。床上的席梦思睡的很不舒服，有弹簧的压硬感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都非常好，当时我生病了，小妹主动给我熬了碗姜汤，各种感动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，干净，服务好，位置好，刚住进来老板就请我们吃西瓜！下次还想来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半岛七号景色不错，湖景好漂亮，服务也很周到～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅  位居半岛上  湖景房很好  但是床单枕头有上位住客的头发~希望改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅  位居半岛上  湖景房很好  但是床单枕头有上位住客的头发~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里格岛是泸沽湖景色最好的地段，半岛7号在里格岛面向东方，开窗就是湖面，住在这样的地方真是感觉太好了。客栈的阿妹和阿弟服务非常好，和客人都非常亲近，回到酒店有被家人照顾的感觉，达西族阿弟做的菜很好吃。不足的是因为电压有时会不稳定，导致可能出现停水的情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色赞绝了，在床上晚上数星星，白天看日出。唯一的缺点就是太阳一落山就冷，我是12月底去的，太冷了。因为里格半岛上为了环保，所以都没有空调。虽说有电热毯，对于我这种北方暖气里成长起来的人来说还是太冷了。不过为了那么漂亮的景色，我选择牺牲了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临湖，房间可以看见对面山上的日出，风景美，餐厅的鱼做得不错，还有早餐推荐荞麦粥和蜂糖鸡蛋饼。老板很热情，虽然入住的两天中有一天由于风大停了电，但店里自己发了电供一楼大厅照明，别有情调。喜欢这种世外桃源的感觉，下次去里格，还住半岛7号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色也许不是最好的 不过客栈的每个人都很亲切 下次有机会再去还是要住7号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间，不错的服务，超美的风景！赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以但洗手间漏水很严重,订的两间房都是这样,最不满意就是这个其他都不错。还有喜欢吃他家的土豆饼，经过观察还是觉得彼岸的DP74服务还可以但洗手间漏水很严重,订的两间房都是这样,最不满意就是这个其他都不错。还有喜欢吃他家的土豆饼，经过观察还是觉得彼岸的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错在里格半岛上，我住的二楼阳台就对着湖面，只是房间比较小，洗澡还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点 - 不够卫生，老板不在时员工对客人不够热情和耐心。\n优点 - 老板很热情，设施齐全，床枕舒适，位置风景好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较完备，服务比较周到。就在湖边边上，景色不错。当然，木质的房子楼上走动楼下会觉得有些吵，也没办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次去泸沽湖，从里格的客栈进行了一番考察，觉得7号还是很有性价比的，推荐。里格半岛的客栈布局分东、西两面，东面从北到南分别是达吧旅行者、半岛7号、牧云轩、浅忘小筑和彼岸；西面从北到南分别是娜鲁湾、印象·传奇和半岛阳光。彼岸很有名，可惜没电视；浅忘一楼因为是飘窗，若住客不想被欣赏那路过者就会看到被拉扯得不那么舒服的窗帘了；牧云轩就是宾馆风格，标房得很，缺少特色；娜鲁湾和半岛阳光都很不错，就是价格贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与湖零距离接触的感觉很好，客栈的饭菜烧的不错，就是马桶容易堵住，呵呵，不过他会负责通到底。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在里格半岛上面，在屋里就能看到泸沽湖的美景，没事的时候坐在阳台上品茶是不错的体验，稍微美中不足的就是房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼的湖景房的确不错，店家很好客，就是回断电。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半岛7号是在里格所有客栈当中位置算最好的之一了。靠经半岛的最里面，面东， 天气好的话清晨可以看到从对面山顶上升起来的太阳。我订的是二楼的大床房，一个人住足够大了。这里所有的房间都是临湖的，最里面的那间是双人间， 所以就大床房来将， 紧挨着最里面那间双人房的这间大床房位置是最好的。许多网上留言推荐一楼的房间，但是一楼的阳台外面就是过道， 私密性不够， 而且二楼的阳台还略为大些， 有点高度， 景观视野', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这客栈住了三天，地理位置相对还可以，但不是最好的，旁边的彼岸湖景房视野角度会更大更好。\n第一天住的是二楼的202房，房间很小，两张床一放基本没地方走动，除了阳台比较舒服外里面实在不敢恭维。马桶还没用就塞了，排气扇坏掉叫了老板上来口口声声说一会就修结果不可了之。\n\n第二、三天住的是二楼的207房，当然这房是二楼最大的房，如老板说安排一间最好的给我，结果是马桶没塞，排气扇也没坏，但每次洗完澡后洗手间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临湖，环境不错，房间布置得挺漂亮的，坐在阳台的躺椅上欣赏泸沽湖的美景很安逸，但是店里前台小妹的服务质量有待提高，对待客人不够热情，不过临走的时候店里的另一个摩梭妹妹和摩梭阿姨帮我们把行李送到了乘车地点，很感谢她们!另外我们请客栈帮忙预定到丽江的车票，但是由于客栈在订票的时候没有认真确认，害得我们差点没坐上车。总之，客栈的环境和硬件设施很不错，性价比较高，但希望客栈能够提高服务质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.bucuo', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，比较干净，就是没有地方放行李，露台很好，风景无敌，就是外面划船的路过，也可直接看到屋里，所以躺在床上看湖面也要能接受别人看才行。。。正赶上停电，不能充电及洗澡，所以只住了一晚上就搬到里格村去了~~白天到湖边坐着看也一样的，反正屋里是不行，所以对我来说都一样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没啥好说的，一个字：“值”。推荐住一楼的房间，晚上可以听着流水声入睡，下午坐在小阳台上喝茶更是惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在里格半岛上，不过呢，紧挨的还有几家客栈，达巴旅行者之家、彼岸、浅忘小筑、半岛阳光都在半岛上，里格半岛旁边里格湾还有很多有特色的，时间不急的，完全可以去了后再选了后再定。\n推荐住在半岛上的客栈，风景非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，住的挺舒服。主要是外部环境很美，紧挨着湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 就是隔音不大好 但这是泸沽湖所有客栈的通病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈。有家的感觉。\n价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，价格很平易近人，老板和工作人员员都很和气友好，阳台离湖水只有2米远，住在这儿真是太超值了！太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，老板做菜的手艺也很好，除了晚上里格半岛习惯性停电，其他都很好，推荐。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半岛7号坐落在里格半岛的最里面，观湖位置极佳。老板是非常好的人，由于我们的行李太多，还特地找来朋友的车来帮我们拿箱子。下次有机会还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从宁蒗到泸沽湖的路在修，丽江中午12点出发，翻了5座山，历尽千辛终于在晚上9点到了里格，又碰上停电，客栈离停车场还是有点路的，回丽江那天，一大早6点出发，老板给安排了小妹早起做早点，又有小弟小妹帮拿行李送我们到停车场，非常感谢！客栈的位置没的说，躺在床上看外面景色，可惜只有1天时间，不然的话，真该在客栈发几天呆（说到丽江发呆，泸沽湖才是发呆的好去处，而泸沽湖首推里格半岛7号）。等明年6月底以后，宁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢在夜晚听着泸沽湖水轻拍着岸边的声音入睡，因为贴的是那么得近。客栈的设施还是不错的，但是觉得很冷，我们是在近11月底入住客栈的，如果有个取暖器就好了；另外不知道什么原因我们发现入住第二天的水比第一天的来得小，但因为时间赶，也来不及细究；客栈的杂酱面和荞麦饼还是很好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超级好，就在里格半岛靠近近端的地方，房间也比较大，设施也很新。\r\n在酒店吃的几次味道都很好，尤其是早餐的米线和煎蛋味道最好，不过正餐的火锅价格小贵，烧烤味道很一般。\r\n老板比较热情，服务态度和质量也很到，刚到的时候因为有些过敏，要求重新换床上用品，马上就给更换了的。每天打扫也很认真。\r\n价格比较适中，性价比好。\r\n只是每天早上有很多外来的游客要上岛观光，有点吵，不过晚上就很清净了。\r\n热水不是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+风景超一流，阳台直接就在湖边上，客栈直接就是风景的一部分。房间也比较大，设施都很新，只是热水不够充足。老板人比较热情，厨师手', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的态度很好，但是2个小妹的态度很差，让人失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '阳台几乎伸到湖面，第一次见到这么近靠近湖，可惜栏杆太档视线。座在阳台上，把所有烦恼烧光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很不错,房间住起来很舒服,另外我想说泸沽湖真的很美.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店挺不错的,服务人员很周到热情,硬件设施也很齐备,毕竟价格不高所以也不能要求太多,住起来舒服就好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实是不错的酒店,室内条件各方面都很达标,就是这隔间效果不是很好.走廊过人时声音都能听得到,不过还好不影响入住.我感觉条件还不错吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，湖景很不错。房间也很漂亮。隔音较差。满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很漂亮，设施较好，湖景很美，但是因为是木质结构，所以隔音较差。很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 但是房间隔音效果不太好 湖景确实很美 总体满意', '短评打分': 5}
