{'短评内容': '因为酒店是在土楼里面，所以毫不犹豫的选择了，果然不负众望，塔下村的生活宁静致远，晚上伴随着小桥流水的声音入眠，那边的天气非常好，一点不热，早上起来带着些许凉意，走在土楼中间的小院子里，大概是不想回来了，晚上坐在院子中是可以看到一些萤火虫的，就是蚊子有点多哈哈哈，酒店的老奶奶和老爷爷人特别好，做饭也非常的好吃，南靖的景点隔得有点远，老板娘带着我们跑了价格在能够接受的范围，总之就是离开城市回归自然吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日期间还值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不太好，房外环境倒是不错，土楼景观', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得挺喜欢的，干净，土楼里面哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人挺好的，标间没有独卫。还好大床房有独卫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有特色的土楼民宿，老板亲切热情，位置就在村中心，去看德远堂很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，在围裙楼…裕德楼。老夫妇很热情好客，阿姨做菜很好，有点小贵，原订好的标间别人住了，换住的大床，枕头不舒服，房间干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1、位置还是很好，空气很好；2、房内设施一般，没有空调也没有问题，我入住的白天温度37度，晚上就只有22度。因为房间三面通风，又是4楼，就在河边上。3、附近吃的一般，不要有太高的期望；4、我入住的那天，老板娘不在；该酒店共7间房，是交给楼主打理的；5、有一点不好！就是租车的事，老板娘没有兑现，原来是说好送我们到高头镇的，既然是送我们去，我以为是不收钱的；后来老板派了一位师傅，送我们跑了两个楼，收了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有土楼的特色，住家菜也非常好吃，没有空调有点遗憾，其他的硬件配套略微简单了一些，其实和围裙楼客栈都是同一个土楼，各用一半的楼房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，环境超好，去景区都很方便。强烈推荐', '短评打分': 5}
