{'短评内容': '朋友推荐雾凇宾馆，如果在吉林市市里想要风景好就只有这了，不像其他酒店附近都车水马龙的，整体感觉不错，大堂装修不错，虽然是老宾馆，但是感觉很温馨，宾馆挨着松花江，撩开窗帘就可以看见江北景色，很不错，饭后也可以在江边散步，非常惬意，宾馆背对龙潭山公园，听说政府好像正在大力开发，以后会非常漂亮，那么住在屋里也可以欣赏对面的景色，到时候会来感受下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还凑合，在吉林也就雾凇吧，没什么其他选择了，市场竞争不充分啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好在床旁边设置一个网口，在床上上网不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错。虽然入住的时候，有了一点订单上的小问题，不过后来顺利解决了。早餐的品种不够多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还可以，就是结账的效率太低，账单与发票搞错好几回，不过应该是吉林最好的酒店了吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂挺有气派的，不过房间就相当的陈旧，酒店周围就什么都没有，找个吃饭的地方都没有，不会介绍给朋友。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店绝对就是个三星级标准，房间小，地毯脏，墙纸开裂。跟酒店借个吹风机，酒店告诫我千万别在厕所里用，因为厕所电压不稳。拿来后，发现吹风机的电源线竟然是断了后再接上的。算了，用吧，我想能用就行，没想到插上电，只发热，不出风。这多可怕，很容易过热产生消防隐患。赶快打电话给总机让他们换。总机第一反应是：你是不是在厕所用了？先怀疑客人，而不是自己的问题。再换了个吹风机，开关是坏的，酒店说，电源拔掉就等于关闭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间也挺好的。印象比较深刻的是一楼的浴室的泳池。那里的服务员态度非常好，小感动。晚上快12点去洗澡，还桑拿了会儿，很舒适~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟老板出差，好像是吉林唯一的4星级酒店。对酒店的环境很满意~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务不错，可以看到松花江，隔音不错。早餐一般。网速挺慢，收发个邮件还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，尤其是江景房性价比超高。餐厅水准大幅度提升，锅包肉做的地道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，依山傍水，酒店设施还可以，但床有点硬，交通不是很方便，打车不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境很好也很干净就是周边的生活配套太少了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，在松花江边上，也很安静。房间比较宽敞。四百多的价格对比同档次酒店来说中等，性价比不算高。总体来说在吉林市算比较好的地方了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静餐饮物美价廉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次出差都是这里，有一种至尊的感觉，酒店还给叫出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在松花江边上，也很安静。房间比较宽敞。四百多的价格对比同档次酒店来说中等，性价比不算高。总体来说在吉林市算比较好的地方了 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在松花江边上，也很安静。房间比较宽敞。四百多的价格对比同档次酒店来说中等，性价比不算高。总体来说在吉林市算比较好的地方了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也很周到，要是能含早餐就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吉林雾淞宾馆服务60分，房间环境40分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5楼以上的行政套房真的不错，望江景观很美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌五星,临江的房子风景很好,带一个小露台,适合晚上叼根烟看星星.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很偏,去石化公司办事还可以,距离市区太远,房间卫生一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，设施干净，但是地理位置偏，不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，这次240住B，比C座好很多，但愿以后还能240住B座', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，依山傍水，床也很舒服，我喜欢这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，房间设施一般。B座湖景房开窗见湖，心情很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置偏点，其他不错，早餐不错，还可以健身、游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新楼还可以，旧楼真的不是怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的，风景不错。唯一不好的就是离火车道很近，大约200多米吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店 配套设施非常好 我会再住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'c座的房间很糟糕,比几年前更破旧.早点还凑合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很靠近江边，但设施有点旧，离市区远。看雾凇是个不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，早餐很好，前台服务素质很好，业务熟练。只是房间有点年久失修了。最后说明一上，我们住的是C座。总之，还值，尤其是早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不过网速不是很好，发封邮件用很长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大早餐很好服务员业务很专业', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到吉林都住雾凇宾馆，没说的，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度极差,下次不住这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，餐厅服务较好。但前台服务较差，一点也不认真', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施不够4星级标准，服务很差，A座房间窗户为单层，噪音大。自来水为黄色，不能饮用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跨过龙潭大桥，在山脚下就是著名的雾凇宾馆，据说金正日以前还住过这里。\n松花江西岸风景不错，可惜交通不算便利，打车的话不太容易。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务不错，设施也不错不错，服务不错，设施也不错不错，服务不错，设施也不错不错，服务不错，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這洒店是吉林石化,如想体会中国80年代,最好来這里,晚上吃飯点4个莱,3个没有.听服员讲年年赔钱.怎么会不赔呢,我想也许给了澳门赌场.哈哈', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店的空调开关时声音比较大。其它很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很现代也很华丽，在那里能见到这样的宾馆很意外，各方面都很好，无论是设施还是服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太偏，交通不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曾经吉林最好的酒店，经常有政府或大国企的会议在这开。院子里一百以内的小号车很多，酒店的硬件有些老了，十几年前的Kohler以现在的眼光看，可能还不如今天国内随便一家的产品。但重要的是眼前的风景，是物有所值的。相比南方很多五星级酒店，连自己的院子都没有，泊车自能在地下转来转去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置绝对没得说，就在江边视野很开阔，十二月底到一月底，差不多每天都能看到雾凇。不过，要想看到最好的雾凇，早餐后打车往丰满松花湖方向，十几到二十公里左右，看到好风景，随时下车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨 周到 要是早餐好点就ok了 很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，但交通不太方便，去办事很不方便，除非去吉林化工办事还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是C座双人标间240的，感觉挺好、房间大。前台服务人员挺负责。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务也很热情，就是从网上订的没含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，位置在江边，景色也好，安静之所，就是位置距离市中心远些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆入住条件很好, 价格分布合理, 外围道路交通方便, 风景有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好, 地理位置很好, 交通便捷, 适合商旅出行及旅游度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店条件非常差，淋浴装置都是坏的，还338元/天，早餐非常简单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间朝山的那边有个火车道 十分嘈杂 感觉象睡在外边 一夜未眠 设施也很陈旧 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的设施以及服务实在不敢恭维，和“国营”这两个字搭配得太好了！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很美的一座江边宾馆，喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好，如果不是自驾车，最好不要去，晚上在二楼吃饭，服务态度奇差，着实让人发火，跟南方比太差了，没话说。酒店设备也是很差，这个价真的不值得。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合商旅', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'B座的楼不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在吉林市这家酒店就算很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧就不说了 床硬的像铁板 最令人头疼的是服务 前台的不如门童 中餐厅服务员不如清洁工 真怀疑四星服务就这样吗 虽然中餐厅在准备婚礼 起码你服务员应该招待我们吧 把我们支来支去 最后还是清洁工带我们带回去 虽然世纪大酒店的设施也陈旧 但起码服务到位 现在看出来你们为什么是四星了 但四星五星差距可真大！！以后再也不会去住 ！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主楼还可以，附楼差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，打车很难打！！其他还好，挺温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点偏僻，不过环境很好，很安静，赠送的早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧 位置好 服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错，交通不便，设施一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能住B座，火车不让你睡觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错,环境较好,价格也比较合理,就是接待能力较差,周围配套服务设施不足,遇有会议时,零客吃饭难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面感觉还可以，性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临江靠山,景色不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉这家酒店还是挺不错的,房间打扫的挺干净的服务态度也不错,位置还是挺好找出行挺方便的,还是比较不错我很满意这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不错，但并不是所有的房间都是临江的，据说得是房号靠后的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,游泳池很棒.就是晚上有火车经过鸣笛,下次住选另一边的房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒吧酒很少想喝的酒都没有,餐厅关门比较早,房间里面的插座比较少用起来不方便,地理位置很好靠近松花江.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围的交通是很不方便的,自己开车去的还可以,而且酒店的餐厅也停业了,吃饭只能去外面,卫生条件一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很一般,出行不是很方便,环境硬件设施都很不错,价格也很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间可以住两个人吗<br />\n男女同住 安全吗', '短评打分': 3}
