{'短评内容': '总体不错地理位置好方便出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地里位置不错，服务态度好，要感谢大堂经理帮忙找车位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除了位置还可以，其他真的太差了，做一趟电梯基本需要10～20分钟，房间像迷宫，无法与同等级的酒店比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是一般的差！！！之前看别人点评的差评我还不相信，自己住进去了，398,一晚，那房间是相当让人不舒服！真的别去住！床单，枕头套，上面居然都有污渍，估计都没换洗的，那个脏兮兮啊！前台接待的服务员服务态度也差！人长得也丑！总之一句话，都别订这家酒店就对了！环境烂！服务烂！卫生差！没有一点酒店的气息！晚上还有骚扰电话！那种服务的，鸡长得不咋地还来敲诈，500一次，不做还付打的钱，真的是有够搞笑的。相当气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在海河边上，夜景非常美，离劝业场商业街等都很近。房间还算干净，不过是公寓式的，基本谈不上什么服务，早餐种类比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是一个长条，一进门是一个小厅，比较暗，中间有一个类似工作室的房间，里面是卧室。看电视要在最外面，卧室里没有电视，总之感觉不太舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：海河边，风景好；河对面有沃尔玛，购物方便；房间大，舒适。不足：地上有毛发；卫生间淋浴房地漏不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天津永泰君悦酒店位置非常好，从天津火车站步行15分钟可到，40层的君临天下大厦很容易识别。酒店面对海河，周围环境极佳，旁边就是新意街-意大利风情旅游区，晚上有演出，酒吧、咖啡厅很有特色。从北安桥过海河200米就到了和平路商业街，非常方便。\n本人入住酒店19层。酒店房间宽敞，设施齐全，整洁舒适。卧室、客厅、厨房、卫生间俱全，很有到家的感觉！如果在大卧室临窗的位置增加 一套休闲桌椅就更加完美了。\n总之', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观看着不错，内部非常一般，卫生条件不好，入住时地上一层土，和前台说了好几次，可直到退房时也没打扫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '代客人订的，客人说很好！综合性价比比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员像之前看到的评价一样可能确实是少，网站建议2点以后到酒店入住，我是三点二十多到酒店的，结果被告知房间还未收拾好，有同样情况无法入住的还有8、9个人都坐在大堂等着。我是到了四点多才拿到房卡入住。酒店这种服务能力，确实不大能让人接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店公寓式的，有温馨的感觉，适合年轻的情侣或白领。卫生不错，位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本除了前台以为，你很难区别出这是一个酒店，在楼道转了足足10分钟没有找到房间，什么服务！房间够大2居室。卫生间居然用老式热水器，并且房间看上去很陈旧，有住家的有公司，即便公寓式酒店，也没这样的吧。早晨基本可以不用吃了，比快捷酒店的都差。不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十还可以，楼道有点压抑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店为还不错，可惜，酒店设计太差。挺好的房子感觉很拥挤，憋闷。就是我是还行！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好!给新加坡客人订的,也是这位客人第二次入住该酒店,还免费为其升级至商务套房!客人很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政房房间很大，一个卧室，一个小书房，很温馨！非常适合于来津公出，授课，讲学等人士！性价比较高！房间窗外就是美丽的海河夜景，很美！处于市中心，做什么都非常方便！不足之处是酒店没有餐厅，正餐得到酒店外面寻找解决！酒店门前马路狭窄，开车接送客人不方便，经常和对面的来车碰头，进出不能！而且酒店没有派人协调疏通！望酒店加以改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，住得挺不错的，地方大，干净，交通也挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式住房，空间狭小，楼层很矮，光线很差，很压抑，很不适合出差住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第三次入住了，不错的酒店。下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，但是交通不方便，内部装修有点老啊  ，特别是毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台及行李部門很樂意解答問題;房內設施完備;地點很近步行街;\n但升降機速度慢,要等挺長時間.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以。就是屋里有许多蚊子，比较讨厌人。房间也比较小。地点不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被酒店外观所欺骗了 公寓性质的 每次等电梯都要N长时间 只能自己爬楼了 房间门的锁还有毛病 晚上睡觉只能用桌子顶着门 承诺的能看见海河所以定的400多的房间 结果什么都看不见 晚上也不知道哪里的噪音 每隔20秒就响一次 服务人员素质有待提高 我就站在津塔打电话问她们酒店在哪里 其实就在河对岸 人家愣不知道 这次去天津什么都好 就是这个酒店太不称心了 而且不是24小时热水 说实话 一个人的话 要是女', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地点不错，是酒店式公寓，不过好像有些地方还没装修好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天津永泰君悦酒店:居住条件一般,无正餐餐饮,其物业同公寓分不开很不方便(如公寓要停电,而酒店没有自备电源也要停电,影响酒店客人住宿).', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间真的很好，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，地理位置也比较优越，欣赏海河美景很不错，房间稍小了一点，厨房什么都没有还浪费空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是今年装修的，虽然价钱400左右，确实物有所值。\n\n套房很大，住着很舒服。虽然是在居民楼里面，但是进入房间之后感觉就不错了。\n\n有一点要注意：住进去之后，尽量什么都自己安排，别指望前台，因为人手真的不够。\n\n窗外风景真的很好，海河、北安桥、远方还能看见摩天轮（朝西的房间）。\n\n下次可能还会考虑这房间，但是估计没什么机会去天津了。\n\n住酒店一定要住新装修一年左右的，如果再过两年，这酒店估计也旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 房间很大 床很舒服 屋子设施很全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，不错。就是这一间隔音不如上次那间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，公寓的感觉很不错，以后还回来~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在北安桥旁边很好找，楼高很醒目\n我住的行政两房套，前台服务员人又漂亮服务又好，帮安排了邻海河的房间风景很不错，可以看到天津之眼，尤其是夜景超赞！\n房间干净我和父母都很满意\n要非说不足就是电梯确实像其他人评论的那样有点不方便，楼道差点意思，不过我觉得这俩都不能影响我对这里的好感，我回来已经介绍给两位朋友了。\n下次再去天津我应该还回选择这里\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，干净整洁，设施很新，装修新颖别致，档次不低，一室两厅格局，很不错！不到400元的价格 很超值！ 晚上很静，隔音效果很好。紧邻海河，晚上可以去散散步，不错的地段。下次有机会还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是不错，感觉卧室太小，窗户也太小，早餐基本没什么东西', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  方便快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，早点样品可以，房间干净，舒适，北安桥旁，海河河畔，风景秀丽。值得旅游，公商出差再住。（建议：要是有浴缸就更好了。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的夜景好漂亮啊，晚上从落地窗可以看到整个海河，还可以看到摩天轮，很喜欢呢。服务也很好，以后肯定还会来住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对不错的酒店，周边环境很好，服务也不错。离我办公地点也近，就是电梯比较慢，希望店方改进，总的来说还不错，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，设施都是全新的，而且很有档次。服务人员的态度也非常不错，值得一提的是周边环境宜人，对于我这样出差办公疲累一天的人来说，欣赏着河景能感觉到放松。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个应该不能算酒店吧，没有服务，号称今年开业，地板墙身都已经发霉，呵呵，想享受早上电钻交响乐就赶紧入住吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，就是有楼层限制，只能住4楼以下，算是物美价廉吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，但卫生间的淋浴房防水措施不到位，水淋到非淋浴区后水根本没法排除，严重影响到卫生间的使用。建议卫生间费淋浴区增加地漏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得一住的好酒店，周边环境很好，面对着海河金街，晚上在河北散步感觉很好。房间布置很温馨，适合全家出游，服务人员的态度主动热情，下次还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的味道很重，睡了一晚上第二天就觉得头疼。电梯非常慢，要等很久。退房查房非常费时间，而且无缘无故说床单上有脏东西。那明明就是晾衣架上的锈斑，真不知道睡一宿也可以让床单生锈。再也不住了……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店靠近海河,旁边是意大利风情街,对面是大型商场,很方便,就是给我住的是附楼,订的时候都没说明，酒店在一个40层高的大厦里，3~26层是酒店，27层往上就是住户了~因为是住房改造的，所以整体感觉蛮像普通住宅的，设施一般吧，电梯是超级无敌慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一栋50层的高楼里，每一层都是复式，也就是说有100层（每层有20多户），只有八部电梯，能用的也就3部，而且门是背对背的，在两个电梯间里，需要来回来去跑，不知道设计师脑子里进什么了。酒店房间地面好像从开业就没打扫过，一层灰，大床只有1米2，很小。房间层高很低，我1米8，伸手就能摸到天花板，住得很压抑。唯一的优点就是在海河边，位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很清洁，服务水平太差，离店查房的服务员半个多小时都没能查完房，最后前台没办法只好办理了退房手续，因为等待的时间太长了，住了那么多的酒店这间我认为是最差的了，早点也很难吃，并且就不几样，不会再入住该酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '沙发太脏了,尽管房间的面积很大但是厕所太小了,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店很多出租车都找不到地方,靠近海河,旁边是意大利风情街,对面是大型商场,很方便,就是给我住的是附楼,订的时候都没说明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置理想，房间不错，下次还会再入住。交通便捷，去一些购物场所非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境都很不错，距离天津站、古文化街、劝业场步行街走路10-15分钟，楼下过马路就是意式风情街，窗外就是海河。\n公寓改的酒店，卧室，客厅，还有个小书房，虽然整体面积不大，但是比较精巧。有厨房空间，但是不能做饭。\n酒店内装修不错，很新，但没有什么味道。中央空调，但因为客厅和书房的隔墙，显得冷风不够强劲。\n服务也还是可以的，虽然不是那么殷切的感觉，但是比较亲切。\n早餐比较单一了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个40层高的大厦里，3~26层是酒店，27层往上就是住户了~因为是住房改造的，所以整体感觉蛮像普通住宅的，设施一般吧，没有不好也没太好的地方，马马虎虎的，住高层可以俯瞰海河，还是比较爽的。宾馆里给配的浴巾上面还有黑块……牙刷也是黑的有脏东西……洗发液和沐浴露貌似是一个东西……价格也不便宜……也就服务态度还算好吧……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '等电梯的时间可以睡一觉了 感觉像是居民楼改的 不好不好 当机立断退房了 10分钟都没有待', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的酒店，像迷宫…', '短评打分': 3}
