{'短评内容': '酒店前台办事效率太低', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吃饭不太方便，总体一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的选择，可以推荐，对面永和豆浆，也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境，卫生，服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，下次还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉没啥说的了，本来再次入住会感觉更加亲切，但一切都错了，市场经济，只有钱才能解决一切，其他都是骗人的谎话，世上真是没有天上掉馅饼的好事。下次还住吗？？？？？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备设施有点旧了，但还是保持了四星的水准。硬床睡得蛮舒服的，也够安静，周边吃饭、购物方便。前台有个服务员在咨询的时候始终板着脸，爱理不理的，后来人家才说是专门为韩国人服务的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生很好，环境很好，服务很好，设施也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店位置很好，性价比超值，房间布局很人性化。布草超干净整洁，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是早饭太差了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店新，房间大，就是空调声音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还算可以吧，但是作为一个四星级的酒店，貌似感觉少了那么点奢华的感觉，有点太朴实了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是不错的,马马虎虎,稍微有些陈旧,早餐马马虎虎,晚餐的自助也还可以,一个人出差自己吃饭还是很好的选择\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，酒店的早餐份量少，每次吃的时候都没有了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐很不错,地点也不错，就是房间有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错吧，不过这个价格跟市内同等的酒店比略贵些。在开发区还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连开发区还不错的中高档酒店。跟早餐的厨师学习了煎蛋的技巧，回家试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大连开发区，对比银帆、金元等酒店，这家酒店的性价比还是不错的，朋友、客人来了都是住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如有选择还不要住这酒店，398不便宜啊。没免费的水，早餐一般，房间一般，住了五天，从来没有服务员会向你问好，看到了就像没看到。拿了两个箱子觉得走旋转门不安全，想从侧门出酒店，让门口的服务生帮忙开下门，竟然对我说，让我走自动旋转门。结果，我放下箱子，自己开的门。\n我对酒店服务没有特别的要求，不过拿了两个拉杆箱，背一个电脑包，出酒店，门口的服务生没问好，没帮我开门，我还是第一次碰到。除非住经济型酒店，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格一般般，398不算便宜的，但是房间很一般，绝对没有四星的标准，靠近卫生间的墙都因为潮湿有点起壳了，连免费的矿泉水都不给，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错。只是房间没提供免费的矿泉水。还有结帐时间比较久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店自助餐住店客人60元，还不错。只是早晨自助餐东西也挺多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂还是很大的，这是同事第四次入住，一如既往的支持，地脚很好，但是不显得吵闹，周围有很多特色的饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地脚很不错，周围有大大小小的饭店，门前设计挺大气的，房间也算温馨干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算实惠，自助餐还可以，就是房间里面有点怄味，需要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，交通方便。下次还会安排同事入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，但是经常定不到大床房，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐较简单，床品单薄，性价比还可以，\n3星半吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，房间设施一般，服务员态度不错，大厅的巴西烤肉也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，周围吃饭的地方（当地来说比较贵）也很多，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会向朋友推荐这家酒店\n价格有些高于同等其它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般吧，说不上好也说不上差，地里位置还不错，在开发区出差还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的\n酒店还是不错的\n酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海边，环境很好，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真正的败絮其中和北方无服务意识星酒店。大堂看上去还行 高级房的房间一点没有高级的感觉 也就是一般的三星级水平 但是在服务上 可以说0星级的 入住24小时以内发生了好多不能理解的事情。 举一个例子吧 早上起来看了一下时间9点半担心早餐没有了 打电话问总台 回答说十点结束 还可以吃。 赶紧2分钟以内下楼 看到的是早餐已结束的景象。 向总台询问 回答是 对不起 我们可以送一份到您房间 但是请您按照送餐标', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，无意中订的这家酒店，还是比想象的好的多，算是意外收获吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要是送两位早餐就更实在一点了，一位是不是有点太扣门了，就睡一觉，还要加点附加费用？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，朋友挺满意的，帮朋友预定的，朋友挺满意的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是营销的方式方法不太好，通过预定的还好，不预定的话，到前台，从来就说没房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的，就是办理入住的时候慢一点，希望越来越好点吧。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房还不错，早餐也还行，服务也挺好。就是浴室不咋样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉不错 房间里再亮一点更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是骚扰电话太多，第二天把电话线拔了，结果晚上8点左右有位小姐来敲门问我要不要按摩，真是敬业啊！！出于安全的考虑，我连门都没开。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还不错，适合商务客人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店位置不错，房间干净，以后还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不低,服务不行,每天酒店做鸡的都会准时打电话给客人,问要不要服务!!女人们不要让你的的男人住在这家酒店!房间是挺大,但是设施根本就不行.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这么偏僻的地方还有这种很好的酒店。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子，环境，卫生都很不错，早餐一般般，不过服务蛮热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，环境，卫生都不错，早餐一般般。服务态度很好，4星饭店房间供应免费矿泉水或水果就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐越来越次，卫生间地砖太滑，晚上打扰的人太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果住在开发区的话, 最后住在旁边的国尊王朝酒店... 这个酒店服务不好, 就是早饭还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是比较卫生的，服务质量比较一般。早餐丰富。 晚上可以叫楼下的人上来做保健，舒服。价格偏贵一点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都是住在这里，早餐马马虎虎。因为找不着这个价为比较好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁、我每次都住那里.比较新的酒店，住店的人都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员缺乏培训, 仅仅checkin 花了我20分钟, 愁死了... 早饭不错....房间内的环境还可以... 但是还是贵了点儿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生设施都还可以，唯一不满的是房间空调开到最大都不暖和。房间大，就更冷了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施绝对没有四星,跟三星差不多,十月十几号,房间的空调没用,不能制热,不能制冷,房间一阵阵的霉味,住的一个大床房,浴室连澡都不能冲,只有自己拿着喷头淋,四星级酒店,连一次性的剃须都没有,酒点客房服务没有剪刀等工具。床头没有设置电源插座。服务员做完卫生也不知道将客房的窗户打开通风。晚上下面桑拿的电话打个不停，很让人讨厌。总之，这个酒店不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格也合适，适合商务人士。位置也好，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，不错的酒店。不过好像大连的司机不太知道路怎么走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，客房服务很好，前台人员的服务一般，没有微笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。下次出差还是会订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店尚属中规中矩，早餐品种稍嫌单调了点。值得一提的是该酒店位置不太好找，费了我好长时间才找到，但也许是对开发区不太熟的缘故。总之，整体来说还可以！顺便提一句，结账的时候前台有个女服务员可能是刚刚和客人通过电话，不太满意，嫌客人太烦，背后还在说人家，不过我想即使有什么不开心的也不要在背后说人家。尤其是当着其他客人的面。一点建议！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，地理位置靠近我办事的地方很方便，性价比较高，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自住餐味道很好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切一般，早点还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合商旅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合商旅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,电视太小, 价格高了点, 商务住宿比较适合. \r\n较大的房间应该设一组沙发. \r\n总体来说, 开发区的酒店价格要远远高于市内的同档次酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音有一点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时在网上看的介绍说房间里电脑，但是实际去了之后发现是不有，这点挺不方便的，而且标间只送一份早餐，另外还得单买，不过酒店的住宿条件还是不错的，住着也蛮舒适的，价格也还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通方便，在市中心的位置，价格合理适中，作为四星级酒店还是比较不错的各个方面都是很达标的，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
