{'短评内容': '这个价格还算可以，环境应该还有提升的潜力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店离公司比较近，工作比较方便，但是住起来就没啥可推荐的了。应该是老的二星酒店改的，设施比较陈旧，电器也很老，总之不是离公司近，绝对不会选这种酒店。比那些快捷连锁差，但是还比那些贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还不错，离外滩不是很远；不过早餐比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错得，出行就餐都很方便，早餐也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，有免费的早餐，价格适中，主要是有免费的停车场。在上海找个停车场太难了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  洗澡喷头坏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有點舊了，房間昏昏暗暗的，床有點硬。300百一間的房，實在不是很划算。不過臨時定，也就不多想了。不過晚上付款的時候，聽說這裡還有團購，一百左右的，相比之下，一百左右就挺划算的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，就是房间感觉小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，距离10号线只有几分钟的步程，离七浦、外滩、南京路都很近，喜欢散步的朋友可以步行沿街逛逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安全，服务好，交通方便，性价比比较高，是个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间虽然不怎么大，但是卫生，态度都很好！离景点近，附近小吃很多，好方便的。下次要去还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很卫生，很干净！虽然是特价房，但是各方面设施都很棒！值得推荐！喜欢上网的朋友，特别推荐，因为有WI-FI可以无线上网！周边有很多小吃，离地铁站也很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般，早餐特别棒，尤其是蔬菜粥，赞！还有水果哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小, 根本就没有18平米. 特价房明明写着是大/双床. 结果到了却说没有双床的.我们3个人,结果又去隔壁开了一间. 布局也很不合理. 卫生间隔得太大. 前台的服务态度很差, 接电话的时候有气无力,而且多问了一遍语气就不太好了: 我说了.什么什么之类的都说出来了.\n房间倒还是干净的. 网络用的是WIFI还是比较赞的. 不过早餐有点简单.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，位置不错，小吃街旁，服务好，早餐也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值的宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典型的老的酒店改的，不过整体感觉非常不错。首先感觉比一般的快捷酒店要大，大厅看着还挺气派呢。我们入住时要求看了一下房，是一位先生带我们去的，服务态度特别好，还跟我们介绍周围的小吃等等。房间不错，我们就住下了，还给我们安排了相邻的两间房。房间落地大窗，中央空调挺暖和的，吹风机每个房间都有，还有免费的电影可以看，我们看到半夜，哈哈还有免费的早餐，但早餐感觉一般。离南京路和外滩也都不算特别远，打车起步价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是太大，但是干净整洁，卫生隔音也不错，推荐一下！~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,附近吃的东西也很多,房间还算整洁,但热水很不给力!洗得冷死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老公订的酒店就是好呀。环境好，还有无线上网，嗲的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃的很多 离七浦路也不算太远 房间装修不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，房间小点，电视小点，其他还可以，地理位置还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房小了些,服务很热情店内有免费网络但住店客人得自备电脑酒店有专业人员帮忙调试.唯一不好就是客房门没装安全链,没另装安全扣,单单门锁保险扣不足够安全幸好房内木头桌够笨重半夜挡门保安心睡眠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，感觉还好吧，一般都可以消费得起，物有所值，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不到位， 不是天天更换床单等， 酒店洗衣需拿到前台，没有上门服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋子太小，但位置不错，管理好像还行，还行吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，值得一住，交通方便，小吃特多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间设施很齐全，环境不错，下次去还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 ，世博期间房间涨价厉害，地理位置还可以。交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，离外滩和南京路都不远，卫生也不错，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，房间里面设施差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时卫生间发现美国大蠊，体积肥大足有5厘米长。每天不及时更换床单，顾客要求才给更换。网上订房双人间只给一张早餐卷。总之问题多多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生还可以，离处滩很近，步行大约10分钟左右，只是早餐有些简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错, 房间缺乏维护, 墙上有潮印, 门框有裂缝, 厕所内有蟑螂.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点硬，设施方面都还不错，电吹风，冰箱都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间稍小，进屋后有点消毒水的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我很不满意的一家酒店，还是同事推荐的，也许我比较背吧。第一个房间空调开关冒烟了，屋子里一股糊味，大半夜的又给我分配个房，结果只有单人床，我们两个人耶。后来又换了间房，结果屋子好像从来没人住过似的，床上方结了蜘蛛网，洗澡的下水是堵的，卫生间很脏，完全无法忍受。最后在我们的强烈不满的压力下又分给我个标间，只能说凑合住，床很硬，睡在上面能明显感觉到下面的钢丝，而且换房的事弄得我们后半夜一点多才能睡。十', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店   门前全是上海的小吃   价钱也不贵   推荐  就是不太好找  需要进到里面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  条件一般，我想以后应该不会去住了的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店地方挺好找，而且酒店离地铁10号线很近，交通方便。住宿环境比较干净。楼下也有快餐店。唯一不足的是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比是挺高的，设施和房间都挺好的，喜欢他的卫生间够大。就是位置还是偏了点，交通不是很方便。虽然附近有地铁10号线，但晚上7点半就没了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧 世博期间这个价格可以接受  房间大 还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+已入住威伦酒店，环境可以，位置不错，价位适中，服务还好，卫生也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店  性价比很高 就是门口没有地铁  不过公交车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不好 大家千万不要上当  房间很小 服务态度超差 床几乎不能睡 超恶心 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 此店服务态度极差 房间特别小 很旧 还有虫子 勉强住了一天就退房了 大家千万别上当啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务不错。周边小吃满多，交通很方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意，房间卫生良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  非常方便，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧，不像图片中说显示的，隔音不好。高级大床房没有窗。写字桌下面居然没有电源插座，卫生间毛巾有2条，浴巾只有一条，淋浴房五金都已经锈掉了，洗澡居然没有热水，水温最多27-8度。床很硬，床垫上就直接铺个床单，下面什么都没垫，床单上还有污渍，居然还有很多毛发！！！强烈不建议住这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高,服务好,位置还可以,交通方便。下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错.. 旁边有很多小吃.. 晚上还有烧烤..对于喜欢吃的朋友们 是很好的选择~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般化吧，服务员也有点冷，住的豪华双床房，在网上看的图片和现实的差距太大，房间小了很多，电视也小\r\n而且网上说门市价700多，其实前台只有400多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不好，大概8:30AM吃的早餐东西都是凉的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生什么都还不错，就是离地铁站有点远，周边吃的东西也很多，总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间入住的酒店   总体感觉蛮可以的   卫生这些都不错   设施也挺齐全的   去世博也方便就1辆公交车    附近晚上还有很多小吃！    下次去应该还会选择的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是交通不太方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，小吃多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，周围的环境也很喜欢，很多吃的。但也许是老房子的关系，发现小强若干...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，位置也不错，步行外滩也就30分钟，前台服务不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以吧！晚上没那么安静！居然还有人拉我们房间的门！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小OK，但是卫生状况不好，服务员根本没认真做卫生，而且酒店位置不好，所在街道传说中是美食街，一条街上是开了很多餐馆，但是那味道实在不敢恭维，尤其是酒店旁边的海天酒楼，千万不要去，吃了之后的感想就是吐出来还给他，而且价格还宰人。真说要去的话，街首的东之杰还凑合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，闹中取静，旁边有昆山路的小公园和教堂。就是早上有点吵，楼下嘈杂了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度一般，环境一般，地理位置更一般。离地铁非常的远，唯一有一辆17路去世博的站还比较近，离南京路根本不想说的那样只走15分钟，非得做的，因为离车站很远。酒店内有积水的痕迹，非常恶心，看先前有人说商务大床房很大但我2个都住了的觉得商务没有高级的房间大除了床大以外其余的都没有高级的好，早点那更加差。如果是去世博住这可以但17路到世博1号门要40多分钟很浪费时间,建议大家住一个离地铁近的比较好。回酒店晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁，车站都非常远，看到介绍说到南京路只15分钟但到那问当地人怎么走时都说要坐的，只有去世博有个17路，这个车站比较近但绕的很远很浪费时间，再就是酒店除了个扎头发的女的态度可以别的不怎样，而且我问别人标间多少钱一晚别人说288比网上便宜，去当地有房不需要在网上定，唯一好的就是有无线网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是不错的，离外滩比较近，离地铁10号线也近，只是酒店里面设施一般，超抠，多一个插头都没，房间也小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务不错，设施也不错，位置不太好，坐地铁不方便，并且10号线很早就打烊了，世博期间性价比还行，给的单早，12块的标准，但是差强人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间期间面积有点小，卫生状况还是可以的。世博期间值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，，，是可不错的酒店。。房间很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，设施也齐全。不过墙很脏。距离近的地铁10号线晚上8点就不开了，不方便。酒店提供的早餐非常差，咖啡是灰色的水，橙汁是非常浅的，黄色的，果珍泡出来的水，让人难以下咽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不太高。不过世期间还算可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错.但是位置偏僻.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点偏僻了点,停车不方便,环境还行,世博期间,价格不算很贵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该改善前台服务员的态度 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还不错咯···地理位置很不错离外滩跟南京路都不算远···\r\n就是交通不怎么方便···下次有机会去上海还会住的···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，周边小吃多，交通方便，离外滩较近。总体还可以，就是世博期间房价有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，周边商场及小吃很多，世博期间价格有点贵，总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧 整体来说的话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还好.但是服务人员态度急差.让我感觉不到上海这个大城市的文明及热情好客.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分一般  ， 晚上床上居然还来了个臭虫 ， 杯具啊 。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在上海算比较好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点，电视机很小，位置很好，外面很多小吃。经济型的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，周边吃东西的地方很多，而且设施还算完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差了，就白饭 青菜，包子软趴趴的，不过附近的一些小吃店到很多，地铁10号线比较方便，外滩也比较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错，就在乍浦路上，离外滩也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，可以随时打车，坐公交也很方便，房间很干净，也很安静，服务态度很好，但是高级大床房相对有些小啊…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错 他们对于有残疾的客人十分尽心。但是设备保养差，显得很老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比算不错了！单装修有点旧了！格局有点窄！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边小吃比较多... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，服务有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店已餐饮为主，只有几间客房，太老太旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,很干净,但就是隔音效果不太好,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在酒店住了两天，感觉还好，前台的那个小男生服务不错，态度很好。\r\n我在网上看了介绍后，觉得这家性价比挺高的，于是订了这家的行政大床房，当时也确认好了没有问题，可是到了酒店后被安排的那个房间明显的不是行政大床房，屋子很小，床也是1.5的小床，而且非常硬。问了前台后，他说这就是行政大床房，可是第二天出去时，看到清洁工打扫的对面那个房间很大，床也很大，问她，她说这个是行政大床房，让我感到很气愤！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很温馨，价格也非常合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间面积比较小，服务设施不是特别到位。地理位置不错，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店房间与一般的商务型差不多,而且里面的一些日常用品准备的也不齐全,房间规格也它的名称也不相符,地理位置还可以,性价比很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是有点偏僻，卫生条件还好，要是酒店及时更新洗浴用品就更好咯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时去的时候当地正在下雨,所以房间里有点潮,房间的面积也有点小,设施也有点陈旧,不过地理位置还可以,靠近外滩,不过周围的环境也比较杂,价格还算合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店浴室提供的沐浴露没有了,没有及时更换.位置也不是很好出行稍有一些不太方便.其它各方面还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'HAO', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都很一般，不咋样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只能无线上网，而且信号强的始终连不上，只能连上信号中等的，看网页什么的是没问题。\r\n早餐简单到极点，只有3样咸菜（榨菜，花生米，腌黄瓜）然后就是馒头和稀饭。居然要15元，全部吃一遍估计也不用2元的成本。。。。\r\n位置在小弄堂里，走到大街上不远，300米左右，弄堂里很多小店铺，还算方便。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，设施各方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通虽不方便，但是地段还行！住的特价房的价格在酒店当场就可以定到。。。。其他都还过的去，液晶电视＋IPTV  还有冰箱等 不过宽带速度不好 无线信号比较微弱。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海来说，这个位置算是很不错的，而且硬件配备也比较完善，服务态度也不错，总的来说挺满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境挺好的，服务也比较周到，位置也不错，交通比较便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了前台接待不够热情,房间设施还比较新.浴室也很干净.就是洗澡的空间太小...人在里面真的很挤!但综合来说,还是住得比较舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置出行很方便,只是有些靠里,不太好找,酒店里面的环境不错,住着比较舒适,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件挺好的,价格也很合理,就是当时住的时候,房间的玻璃是破的,但是工作人员也没有说,这点做的不是很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面环境和设施都很好,而且价格也很实惠,酒店的周围还有很多小吃店,也很好吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的,服务卫生以及房间的内部设施都很齐全都非常好的,酒店的位置非常好出行很方便的.性价比非常好的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高性价比的经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务也不错，就是酒店门口没有公交车，出门的时候只能打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便 房间也满舒适的 电视用的是IPTV 看的东西比较多 就是液晶电视比较小 总体感觉不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好 ，位置也方便，离外滩不远，就是当时房间里洗澡水不太热，不过整体感觉还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净，无线上网（如果想在酒店上网，需要带有无线网卡的笔记本电脑）。酒店离南京路不远也不近，走路大约十几分钟，楼下就是美食街，在旁边自己吃饭和请客都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,干净,吃饭非常方便,去外滩\\人民广场起步价,离著名的七浦路也很近,但是入住第2天晚上,隔壁房间大概入住了一对新人,闹洞房的折腾到1点钟严重影响休息,虽然这与酒店没多大关系,但也从侧面反映了隔音做的不是很好.总结一下,以我当时3月底199元(含单早)的价格而言相当超值,虽然大堂不气派,门脸不大,但蛮适合自助游的游客', '短评打分': 5}
