{'短评内容': '很不错。老板很亲和。很干净。就在虹桥边，旅游很方便。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道为什么酒店不能开具发票，被告知需要加收10%的税金，我们在携程的订房都是可以开具发票的，酒店位置还可以，只是靠近沱江的酒吧边，晚上有一点的闹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好意思，评价晚了。住的地方虽然在酒吧街，但还好，闹中取靜，一点都不影响休息，不错！下次过来，还住你家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店环境不错，那个老板很好人，又给你介绍地方，给你介绍特产等等，又帮你联系本地导游（不会坑你，因为讲价还是你自己讲）。我们退了房，想休息一下，老板还免费给我们一个房间休息了两个小时，真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，很热情还帮我们换了房间，酒店位于酒吧街晚上很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店还行。环境各方面还不错。就是离酒吧太近。太吵。离江天很近。过去一点就是虹桥。就是下车之后要走一段距离。这段距离不近。从南华桥走到虹桥。\n凤凰以前觉得应该蛮漂亮的。谁知不是那么回事。到处是酒吧旅馆。特别是酒吧。多到了你只要拍吊脚楼就只能拍到一堆招牌。酒吧的招牌。虽说政府规定11点半后要休息。不过基本都是12点多才不吵。特别是酒吧的招牌上写着一夜情啊，艳遇啊等等。还有请了不少靓女靓仔在门口拉客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以肯定一点就是老板人真的很好，位置算是中心，但看不到江景。其他感觉就一般，房间相对较小，其他房不知道，可是我们放最后一晚居然发现有老鼠，是我亲眼看到的，大约5CM大小，后来才发现行李箱完拉拉链，里面的零食都被咬了，隔天急着走忘记跟老板说了（老板，房号忘了，二楼楼梯旁的，标准间）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错、位置非常棒、老板挺热情的、房间很温馨、很喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，我们的要求基本都会照顾到，很帮忙~\n房间也很干净，网速很快，这个太对我胃口了~\n不过，酒店虽然在江边，但在酒吧后面并不临江，没有江景房，订的时候看清楚咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒吧街上，江天广场旁边，离江不远，但并不临江，房价在凤凰不算便宜，但是老板人非常好，会给很多游览建议，还借给我们肥皂洗衣服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，算是古镇的中心位置。但是价格偏贵，酒店环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '木版楼层很有感觉.房间隔音不好,抽风机是坏的.房间不提供牙刷等,毛巾也只有小小两条,不够洗澡用.但是老板人不错,也很热心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在当地算贵的。房间很多小虫子，还有蟑螂。不过老板态度不错的，而且4楼的房间临江，看江景还不错。停车很不方便，地方也不太好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，临沱江和酒吧一条街，闹中取静，观沱江和凤凰古城景色视角很好。虹桥、沈从文故居、博物馆等很近，逛街看景都方便，还有电脑上网。特别是店家服务热情，迎出好远帮拿行李，很感动。不足之处是卧具（如枕头）配备不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，总是带着微笑。酒店位置很好，下楼就是沱江；房间也还不错，从窗户可以看到美丽的景色，值得考虑。值得一提的是，他们的房间里有一个电脑，液晶显示屏，可以上网，所以很适合年轻人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离江很近很近,内部环境不错,服务不错,谢谢主人家!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是周末来的话不需要在网上订的，这里很多空的地方，会有导游帮你找的，只要一半价钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人不错！比较干净！在酒吧一条街的边上，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间很大，位置也还不错，边上很多酒吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在中心地带，旁边是酒吧！！谢谢。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板态度很好，原先定的房间没有了，升级到豪华间，没有加钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静好去处，但是价格偏高，我们顶的是豪华标间，实际可能就是普通标间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间很大，位置也还不错，虽然边上很多酒吧，但隔音效果还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务很周到，老板很替顾客着有机会再去凤凰的话，一定还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置很好,比较满意，价格有点贵，可能是旅游旺季的原因吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的宾馆，好的位置，好的地方，好的服务，好的态度，好的......一切都是那么的好。十分的感谢，给我们的旅程带来了诸多方便，没有留下遗憾。这是个留恋的地方，下次我还会再来的，还会住在这个宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很不错，由于时间紧张帮我们把行李送到车站。设施虽然一般但是还是很干净的，出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是居家式。配套设施齐全。很干净。在江天广场旁边，临沱江。下楼就是酒吧一条街。闹中取静。出门就可见虹桥，夜市。是中心地带，到哪都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置很好，老板人很热情，给安排的靠江的房间，可以看到陀江的夜景，离虹桥很近，晚上很漂亮。', '短评打分': 3}
