{'短评内容': '酒店的位置不错，就在景区门口，大概开车五分钟。酒店也是一个培训基地，停车场蛮大，餐饮服务蛮到位。价格适中，下次再来再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员热情周到，所处环境幽静，地点极佳，距桃花谷景区5分钟车程。房间卫生干净，酒店内就餐，品尝林州特色的林州烩菜、小米稠饭，太好吃了！夜晚在酒店院内欣赏满天星斗，令人爽心悦目！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，非常安静，我们是下午入住的，当时看没人，但是下午游完后回来，已经听了好几辆车，院子很大，后面是教育基地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆卫生干净，很安静，院子很大有停车场，在旅游区算是比较大的，宾馆离各个景区都很近，早餐很简单但味道不错，胡辣汤很好喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在石板岩属于条件不错的宾馆了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好的那是没得说了在景区里面，各个景点都很近，推荐推荐推荐卫生还行吧，毕竟这个价格和地理位置可以啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错就是一楼有点潮湿，还可以接受，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体很大，服务热情，但不够灵活。因网上只定到双床房，到店后发现有三床房，想升级换三床房，但酒店不可以，只能退单，现场办理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在山里边这样也就不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉超烂，很脏，肉眼所见之处到处有随手扔的纸团，热水限时供应，不会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在石板岩算是比较好的酒店，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   别的酒店不知道咋样，我认为来大峡谷旅游住进印象中心是正确无比的。首先位置极佳，群山环抱，层峦叠嶂，陡峰林立。非常大气。其次硬件较好，停车方便，房间卫生，交通顺畅。尤其是服务很到位，刚出林州就接到酒店的电话问询，甚感温暖。餐饮有点不足，但在这样的深山老林里也就将就一点吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第三次去太行山第三次住峡谷印象，周边环境没得说，但硬件实在太老旧了，走廊的壁纸脱落，卫生间柜门脏还关不上，连澡水跟之前的都不一样：居然分时段有，之前的好印象已少了很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间也不错，早餐也行。\n就是离开酒店时，前台说没有发票，留了地址给寄。到现在还没有寄出，先给个好评。等待发票中。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住酒店在度假村条件非常好，酒店很专业，服务好，价格优厚。环境卫生极佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净阳光', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新建的酒店很好，服务热情，设施齐全，干净卫生，160的价格含早餐相对实惠。主要是周边环境极佳，离景区很近，犹如仙境，是个修心养性的好地方。由于时间较紧，只住了一晚，不然要多住几日。极力推荐。', '短评打分': 5}
