{'短评内容': '酒店胜在地理位置，逛吃真的很方便。房间干净，就是大床有点小，比一般酒店的大床都要小一些。酒店大门口的门巨重拉着行李很难推，也没有一个工作人员上前帮助的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务很好，客人以老外为主。闹中取静，紧邻Reel购物中心。交通便利，好吃的地方很多。下次旅行再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计非常好，地段也很方便，服务很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，已经多次预订了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境好，房间宽敞明亮，早餐丰富，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，不管是服務、酒店設施、位置，都十分完美。酒店每個細節都做的非常貼心，一定會再次光臨的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好得很呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，设施也很好，服务员态度一般，房间装修很不错，商务外出比较适合，整体来说满足预期，下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务周到，周边买东西方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的设计酒店，大师作品。位置也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的商圈地段，周边配套齐全，值得选择，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的商圈地段，周边配套齐全，值得选择，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好 就是停车收费太贵 收费不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家有设计感的酒店。值得用心感受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间舒适。非常好，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都入住这里。这才是我们亚洲的文化。现代、简洁。。期待中国人都到这里学习一下什么是美、而不是盲目崇洋！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床小，服务不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老外设计的东方元素酒店，因此外国客人较多。大堂设计很棒，房间进门就是床，有点不适应。搞特价时入住比较划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，酒店环境还算对得住昂贵的酒店费用。服务生的服务态度不错。虽然入住时前台发生了一些小失误，但及时解决了。个人觉得值得难得奢侈一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢，这家酒店还是很不错的，可惜没来得及细细看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，简洁、大方，房间偏冷色调，适合商务人士。最美的是房间内可食用的东西都是免费的，GOOD！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！相当不错。环境、位置、服务都没得说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 每次到上海的首选酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的酒店装修特色好的酒店装修特色好的酒店装修特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，非常满意，一定会再次入住\n很好的酒店，非常满意，一定会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，不错的，下次还来\n非常好的酒店，不错的，下次还来\n非常好的酒店，不错的，下次还来\n非常好的酒店，不错的，下次还来\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超棒空间及服务…价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111 hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店豪华装修，设施齐全人性化，总体感觉较舒适，价位跟酒店整体相符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的精品酒店，风格独特、装潢讲究。环境优美、房间舒适、服务好、很完美的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的精品酒店，不虚此行。环境优美、房间舒适、服务好、很完美的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上特价，挺好的酒店，超值,五星级中的精品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的，服务很好酒店不错的，服务很好酒店不错的，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的环境 服务都还不错 但是售后服务有待考究 （结账后忘了开发票，回到沈阳打电话请快递过来，他们找了一个叫全峰快递的4月9日邮的，结果4月12日才到，价格竟然是30元，速度跟平邮的价格一样，价钱比空运的还贵，不知道贵酒店是不是与该快递有合作还是怎样？总之，既耽误我的时间，又让我花费了好多成本，希望贵酒店以后能够切实的为住客考虑，急住客之所急，想顾客之所想，把售后这一块做到位）\nPS：全峰快递我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也不错，就是价格还是略偏贵了一些，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒哦，很喜欢就点的lobby，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实是好酒店，小门口的大气！！房间很干净很舒服~~服务很到位！！下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去上海都住在璞丽酒店，服务很好，私密性很好！~~床很舒服！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，每次去上海都住这里！！私密性很不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较细心，环境优雅，性价比还行。出行交通也便利，下次去上海，还会选择这里住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住璞丽，一直满意中，非常安静的酒店，上海酒店的最爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当棒的酒店，每次来上海都会住这里。细节做得太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，忍不住会选择住这里。vvvv ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，服务周到，总体比较满意，灯光设计较好。特别推荐游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，和其他的五星级完全风格不一样，很有艺术感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '低调、奢华的酒店，服务好，位置佳，出门就是静安寺9号地铁口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店8点多开始装修，严重影响到休息~但是服务人员服务热情，及时制止~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家延安酒店的性价比极高，下次还要入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '久仰大名，这次终于入住，只能说，极品，极品，细致入微已经到了极点。值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好，整体给人感觉低调、奢华，闹中取静，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离静安寺很近，旁边就是地铁站口，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超棒超愛這裡！房間裡面的東西都用很好~重點是...餐廳都讚！一連在這吃了4餐~以後還要再來住來渡假！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很难想象在一个繁华城市的中心会有这样一个低调，奢华的酒店！酒店的地理位置相当优越，离开久光百货和浦东机场城市航站楼仅2-5分钟的步行距离。\n这是一个注重细节的酒店，房内物品的摆放，灯光和背景颜色的设计都已休闲和舒适为基调。餐厅的座椅和餐具摆放以用餐客人能看到静安公园为首选！\n同样对于国内酒店的一个弱项，地下车库，也是管理得相当好。从标识，整洁度，通风和B层的酒店入口都基本可以打满分。尤其是我停车抽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境色调都很优雅，管理风格及客房内的消耗品类似北京瑜舍。遗憾的是只有大堂酒吧，如果高层有观景酒吧会更吸引人。房间布局和颜色较好，某些细部有小瑕疵小遗憾，应是建筑施工方的不周。由于我们是设计师眼光较毒些，对于一般大众而言已经很不错的设计了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的舒服，因为它是星级酒店嘛，对个人照顾的都特别周到，你想到的它都能想到，地理位置非常的好，已经多次入住了。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的舒服，因为它是星级酒店嘛，对个人照顾的都特别周到，你想到的它都能想到，地理位置非常的好，已经多次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有文化品位的1家个性酒店，大厅与入口打破常规的设计令人印象深刻，只是房价有点小贵，低点就更喜欢了。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，干净舒适、服务也很到位的，酒店风格也不错。有机会还会再住的。蛮好的，干净舒适、服务也很到位的，酒店风格也不错。有机会还会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较低调的酒店，大门很隐蔽，房间舒适，干净，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间也很人性化，舒适干净，交通也很方便，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有设计的一家酒店~干净，舒适，服务也好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂的门隐藏在越洋广场的侧面, 很低调, 但内部又非常优雅和奢华。 无边泳池和桑拿环境非常有格调，行政楼层房间mini bar竟然可以畅饮，这样我可以中西结合很奢侈地用EVIAN水来泡茶。酒店内的灯光设计也独具匠心，以后会常住！ LONG BAR的生蚝来自澳州，口感极佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了很多次的酒店，真的不错，喜欢这种中式的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，去上海必住的酒店之一，装饰得很精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错就是价格有那么点贵，还是推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段很好，最喜欢大堂，让人感觉超惬意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有文化品位的1家个性酒店，大厅与入口打破常规的设计令人印象深刻，只是房价有点小贵，低点就更喜欢了：）\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新很大气，低调但奢华，是都市新贵，体验一次耐人巡味，尊贵气质魅力不可挡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，不愧是上海最豪华的酒店，环境极其优雅，房间布置极具艺术感，就是贵了点，幸好不是自己掏钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常优雅的环境，房间的布局陈设和细节都考虑很周到很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '與眾不同的超5星級國際旅館！！！從酒店的門口開始就有種鬧中取靜的特殊氣質。室內裝潢，服務都是一流的感官享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的低调奢华精品酒店，mini bar随意喝，工作人员都非常热情和仔细。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，软硬件设施都很好，交通也方便，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板朋友订的，跑去看了一下，老灵的呀，呵呵，超级舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错， 住高层，夜景很美，最棒的是边泡澡边品酒看美丽的夜景。酒店也比较安全，房卡只能到达你所住的楼层。spa费用偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~每次进沪必选酒店，服务，硬件都很到位\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'urban retreat, nice view and very central location.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒~地理位置很方便，房内的设施齐备，靠窗的浴缸让人感觉浪漫', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I booked it for my colleague, and he said very perfect and hope the special price could be extended more.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海璞丽酒店设计很独特，闹中取静、、、下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入酒店特别安静的感觉，还在市中心，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海市中心住到这样的现代装饰酒店，非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很现代的装饰，特别舒适的感觉。位置也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体设计很有特色，灯光运用的非常完美。房间整体感觉不错，虽然地处闹市，但是房间感觉很安静，肥皂非常漂亮，很喜欢，房间内配有咖啡机，下午闲暇时，可以给自己做一杯香浓的咖啡，房价不低，有机会还是会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间价格略高，内室不错，外室低调，值得入住，下次会再住。酒店自配的沐浴液味道很喜欢~交通很便利，地铁口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常不错，装修很漂亮，很简单大气，位置也不错，住了两天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住该酒店了，酒店位置很好，只是不是很好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施设备很不错，很喜欢，装修和环境都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 品位高！服务优！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件超级棒。服务也很好，入住的时候一直送到房间里，介绍房间设施。不介绍还真不知道怎么用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新很好的酒店，交通也方便，很不错！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人感觉这是很不错的一家精品酒店，希望下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境，地段都很好，赞一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计很精致，很特别，，位置很好，，服务周到，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近客户公司，，交通方便，，酒店设计很不错，，，很精致，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，闹中取静，别有一番韵味，酒店的装修也很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我都不知该如何表达，我对这家酒店的喜爱，装修就是我所喜爱的，服务一般般，叫出租车也不热情，也许完美并不存在，但是这家酒店确实很好，服务略有瑕疵，但是房间搞卫生的大姐给我的印象非常高，告诉我如何游览世博会，呵呵虽然没去，也谢谢她了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不一样的酒店，我7岁的女儿超级喜欢，说是她住过的酒店里最喜欢的，配备超级好，如果价格能稍稍再多点折扣，下次一定还会考虑住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，价格当然也不菲，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说得上是目前国内最好的城市休闲酒店。\r\n进门处的竹子隔住了城市的喧嚣，通透的长廊和中国元素的陈设一下子让我们从城市的时空转换到自己的空间，书吧，长长的总台，还有电梯口投影式的竹影，都让人能够放下包袱，享受酒店的自我。\r\n房间的遮光和隔音都应该是酒店的精心之作，床及床上用品能够让人放松的睡个好觉。酒吧是免费的，但对于这样的房价来说，尽管放开吃吧，呵呵。\r\n美中不足的是电视，当天我们为了看图，把电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺方便的，房间也挺不错的，服务态度也还不错，感觉还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '畢竟是新開幕的..很精緻的五星級酒店.讓旅客免費使用商務中心這點也很貼心(須自助)..並且中心內配備的全是apple-pc.如果出行預算足夠的話.可以選這間來奢華一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家新的酒店！设计的很有品位！感觉很舒服，可能是新酒店还有小小的装修味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'will be back', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'excellent', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'excellentlocation\r\nnice design', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施环境真的挺好的，卫生服也很达标，价格稍微有些偏高，位置出行交通方便，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让人惊艳的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还要去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，非常好的服务。\r\n酒店的装修风格是属于现代中西混搭型的，是我喜欢的那种酷酷的感觉。\r\n前台处了设置了座位，在Check-in的时候，就不用站着了。我的预订，由于免费升级的房间没有了，就再给我升了一级到Studio Room，开心哪。\r\n房间mini bar的饮料是免费供应的，包括冰箱里的饮料，虽然喝不了那么多，但给客人的感觉真的非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中式装修的风格很特别.位置好购物很方便,服务好.住在10楼临路边的房间有点吵.下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，服务很到位。价格有些偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件很到位，因为是新开的酒店，知道的人不多，出租车司机不是很熟悉。 进门找不到大堂。感觉有些神秘。感觉价格稍微偏高了些。不过还是值得一住。推荐', '短评打分': 5}
