{'短评内容': '京东酒店下单确认很快，保持下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施设备保养的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，适合游玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，格调很棒，性价比高，是不错的商务出差和居家旅游的首选，总之各方面都很满意，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于东莞市中心，可谓闹中取静的一块好地方，酒店很安静，周围有很多绿化覆盖，适合小逛一下，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每一次朋友过来都会推荐，环境优美，非常寂静。虽然已经多年，但是仍然经典。服务人员很有礼貌，前台接待办理入住和退房效率十足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住的酒店预订服务一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，总体来说还是非常不错的吧，价格也比较给力，好评好评，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看评价都不错了，希望能好玩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，京东订酒店还有优惠，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气超棒！购物不算方便。附近饮食不多。开车会更方便。酒店服務好。值得推薦！下次有机会，还会选择这家。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '幽静舒适的渡假酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务态度很好，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便干净服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice location.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '天气开始凉了，好在酒店有个恒温泳池可以运动，好爽~旁边还有两个按摩池。环境很好，很安静，感觉自己去了一个很远的度假村，然而是在市区的一个山里，东莞地理真的好神奇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，家人在室内泳池玩的很开心，孩子和孔雀玩的也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年住过这里，今年又有机会再次入住。感觉还是很不错的，最重要的是员工还是那些，还能称呼我的姓名，真是感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体都不错，十几年的酒店保养得真是不错，并且服务也热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，特别是在早上的时候，好像置身在天然氧吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有度假风的酒店，好多老外来住，服务很好，特别是前台叫刘云的MM，人非常好哦，谢谢。房间正对着室外泳池，夜景很美。没看到孔雀有点遗憾，但是听到叫声了，也不错哦！有机会再去吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生都挺好，自助餐却不怎样，品种少，味道一般，用料普通，大概就是四星酒店自助餐水平，结帐有点慢，与国际品牌有点不符。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色很不错，特别是游泳池很大很棒。酒店就是房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店比较老,但服务还是不错的,环境很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店。我们参加交易会想住在一个周围环境绿色的酒店，于是选了这家，连老外都很满意。房间的浴室空间挺大，很别致的中式对开门。环境幽静，服务也不错。打的去东城有不错得意大利餐厅，进出的士需要酒店帮忙叫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，三青水秀，非常安静。住在那里很放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很舒服、很静，是度假的好地方，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼中餐厅上菜再快点就更好了！\n酒店硬件很好,服务也蛮好的！下次还住该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞 期待价钱再便宜些呢 有机会还来入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好 设备一流 早餐不错 特别是空气薪鲜 安静宜人。但是商务中心混乱收费 礼宾部也是。给人印象不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的自然环境非常棒，日本餐厅的铁板烧有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 255号房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店非常漂亮，是度假酒店的最好选择，吃饭也味道很好吃，很便宜的，游泳池水很蓝，喜欢游泳，保安仁也很热情，总之来说是太完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错。周围的自然环境非常棒，酒店服务人员也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A  professional 5 star hotel with wonderful setting, just a little far away from down town, but one should expect to be away to get the space and privacy. One can enjoy a professional meeting trip yet', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东莞市最好的酒店，连洗漱用品都是欧舒丹的。电视机稍显小了些，被子厚了些，开了空调盖了也嫌热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人觉得还可以，洗浴用品都不错，法国的香皂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，山景很美，送餐很精致，服务很周到，还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又来入住,订了二间湖景房景观一流,度假休闲很适合,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，我和老公都很满意，老公还直感叹幸好没有去人多的三亚。。酒店依山伴水，空气十分清新，处于虎英湖和一大片高尔夫球场深处，非常安静。入住的大多为外国人，洗浴用品都是欧舒丹的马鞭草系列，很喜欢。泳池很好，也很漂亮，虽然天气较凉，没有下水，但傍晚和老公在躺在泳池边的沙滩椅上聊天，吹着小风，感觉也非常惬意。第一天开车去旁边的峰景打高尔夫，一路上风景很好，感觉像置身国外，于是第二天走小路溜达过去，一路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常舒适，酒店很干净，住到很舒服！推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得是东莞市区最好的酒店了，最主要是环境很好，在东莞，这里的空气非一般的清新啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是东莞环境最好的酒店了，有山有水，环境幽静，还可以去旁边的公园爬山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边就是高尔夫球场，风景很不错啊~房间也超级大的 非常满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山林包围酒店环境非常好,早晨打开窗呼吸新鲜空气Ok,湖景房景观一流.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错。酒店的饮食还是不错的，味道很好。就是交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位合理，各项设施完备，外部环境十分优越，入住2天去旁边的虎英公园溜达了好几次，入住该酒店有贵宾般的感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，环境也非常出色。以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境就是小山、湖 感觉一般，价格也不低，但是没有什么特别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是现在加BB床要收两百。以前是免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，无论是水上乐园还是室内外泳池都非常出色，价格也超值，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个年代中的五星级相比，电视机太旧式了，使酒店的档次掉了价。不过，如入住湖景房间，山水眼前，还是很饱眼福的。只是湖景与非湖景价位差太大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比凯悦好，服务也周到，最棒的是早餐了，很丰盛的。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+环境,服务和吃饭都很满意,注重细节,比凯悦好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和设施一流，水城和泳池都很棒，自助早餐也较丰富，一家人度假休闲很适合。只是中餐厅的服务还需要进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要带上游泳的衣物啊，旁边的水城设施不算很多，但一家三口还是乐在其中的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的餐饮味道不错，晚餐在巴西自助餐吃的，在泳池旁，很有气氛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '知道推荐，酒店的湖景房对着的风景绝佳，看着很心旷神怡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐。赠送的水城门票不错，晚餐在泳池边吃自助餐，相当浪漫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，就是价钱稍微贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店很适合休闲渡假！环境服务都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯,高級房有水上樂園票二大一小送.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合带爱人孩子度假，很舒服！我已经住过两次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东莞最漂亮的酒店。一流的环境，背山面湖，酒店内的泳池有亚龙湾五星级酒店的感觉。客房设施和景观都相当不错，餐厅的口味也极佳。以后还想再来喔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错卫生服务都很好，位置中心位置，价格算是合理的价位。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我经常都会住这里，感觉他们的服务和环境都是不错的，而且位置也挺好挺方便的，从他的条件来说这个价格比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是挺满意的，干净整洁，服务也不错，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家背山傍湖的酒店论环境、设施在中国叫得上名的大城市里是很难找到的，是我住过的性价比最好的酒店。<br />\n<br />\n咖啡厅不临湖是一个缺憾；服务生态度无可挑剔，但专业水准有待提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、服务都很好，就是价格还是有点贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務好，設備也好，風景更棒！下次還要去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，处于绿水青山之中，是一休闲度假的好去处。<br />\n注：请备好游泳用具，泳池环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "it's really a pretty cool place on vacation! I've just been there last weekend !", '短评打分': 3}
{'短评内容': "it's really a pretty cool place on vacation! I've just been there last weekend !", '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的酒店,风景美丽,服务一流,比起上海那些五星级,简直是一个天上一个地上.<br />\n我客观而忠心相信推荐它.', '短评打分': 3}
