{'短评内容': '房间挺好的 也很干净 位置也很方便 去韩国城只要十分钟 就是从外面看有点破烂因为在装修的缘故吧 还有早餐也很不错哦！是值得推荐的酒店！从长途汽车站坐31路巴士可以直接到酒店门口 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，位置好。推荐。离海边和公园都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，附近晚上还有大排档，很好，店内设施还可以/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象最深刻的是，刚办理完入住把行李放下，服务员敲门送来水果和酸奶，真的很让人意外。服务员的服务没的说，在前台咨询服务员，他们都很耐心地回答我，而且帮忙电话询问，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很舒适 干净卫生                               .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很亲切，周围环境也很繁华，房间内的设施有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，很安静，服务也还不错。早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海的中心地段，周围什么都有，我挺喜欢的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,卫生也很好,尤其是早餐很丰盛,美中不足的是房间的一次性用品(如牙膏牙刷.浴帽.梳子等等)却是有偿使用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店离市中心较近，海鲜店也可以有较多选择。以后还住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离到刘公岛的码头近,       早餐还行,       房价略贵,          但总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,                房间干净,                    服务也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以 环境不错   房间不怎么好  可以 环境不错   房间不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定的豪华标间，268，对得起这个价格；酒店在市中心，离码头很近，但是离海水浴场就很远了，打车过去不近(说到打车，让我很不爽，特别感到当地司机很没有职业道德；机场大巴下车后，打车去酒店，其实大巴车站离酒店巨近，一个东北口音的出租车司机说其实你们可以走过去的，打车多浪费，心里觉得司机人还不错；后来办完酒店入住，去海水浴场，上了一个本地人的出租车，说着听不太懂的威海话，到达目的地时，车已经停了，但他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，出行方便，服务很热情，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，服务周到热情，早餐也很好\n房间再好些就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闹市区，出门方便，但是房间里不吵\n设施一般，早餐不多，但还算不错\n前台服务很细致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近海边，步行15分钟即到。去刘公岛比较方便。附近韩餐较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处于市中心的一家酒店，周围吃饭，购物较方便。据说离码头也比较近，不过没时间去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽园大酒店地处市区中心交通方便酒店管理好>服务好,于净,价格适中,下次来威海还到丽园大酒店住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店出行比较方便,特别是工作人员非常的热情,好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好。豪华标间宽敞，干净。早餐还不错。\n建议在阳台处设立个座地灯。挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去威海巴黎春天拍婚纱照，这个酒店离那里非常近，附近吃饭的地方又很多，感觉很方便，晚上9点了想吃宵夜，给宾馆打电话点餐，不到20分钟菜饭就送到房间来了，价格挺合理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去威海巴黎春天拍婚纱照，这个酒店离那里非常近，附近吃饭的地方又很多，感觉很方便，晚上9点了想吃宵夜，给宾馆打电话点餐，不到20分钟菜饭就送到房间来了，价格方面也挺合理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在商业区附近，购物、餐饮极佳，服务也非常到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内环境还可以，但是工作人员服务态度很好，其中有一位还向我推荐附近好吃的，感觉很亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，二楼的餐厅师傅手艺也不错，点了到海鲜豆腐褒，特别好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助早餐太丰富了，很好吃，房间风格简单大方，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务很亲切，附近吃饭和逛街的地方多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也很好，价格比较合适，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错,地理位置不错,设施还可以,就是价格有一点儿高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很繁华，周边有2个家家悦超市，出去购物和逛街都很方便。\n床单什么的都很干净，房间也不小，房间里还赠送了水果，很温馨。\n酒店前台服务很热情，入住和出门的时候，主动帮我把行李提到房间和出租车上。\n赠送的早餐也不错，虽然谈不上很丰盛，但也中西餐，水果，牛奶咖啡酸奶样样都有。\n以后来威海还会入住的，很满意   很愉快 ：D', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,旁边就是步行街,有最大的超市家家悦,还有个环球买衣服的,年轻人去的比较多.周围小吃也有,还有家南京鸭血粉丝汤.如果在吃大餐,出门5分钟不到,有个小吃街,川菜,韩国菜都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续入住，酒店服务很热情\n早餐不算很多，但是很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，位置好，吃饭出门都方便，关上窗之后房间里不吵\n房间设施卫生还不错\n早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺达标的，房间收拾的挺利索，每天都有人及时打扫、换床单，感觉客房服务挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽园的特色是餐饮，不是客房，所以餐饮很棒，客房很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧 这样的价格也就是这样的硬件和软件  不能计较太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，挺干净的，设施也完善，离海边也挺近，感觉住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，办事挺主动，态度也挺热情的，房间布置也挺好，感觉挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点欧式古典风格，设施挺齐全的，卫生做得很好，住的还比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店还不错，服务很到位，设施很齐全，干净整洁，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施有些陈旧.服务也不是很到位,就是位置好方便出行,其它各方面一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的房间对面是餐厅，好像酒店和客房混在一起，不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不错，下次去还考虑住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度很好，设施卫生早餐等也不错，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，门童看到客人会主动上前提行李。前台的服务也很到位。酒店设施比较新，很干净。唯一缺点是靠街的房间比较吵，最好有双层玻璃窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净,服务也好,早餐也丰富,唯一缺点是好象我去的时候不对,所以住的人不多,冷清一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐品种丰富,交通便利,邻近商业街,客房设施较好!物有所值,性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施不错，服务也还行，就是餐厅仍需再好一些。', '短评打分': 5}
