{'短评内容': '宾馆服务态度不错，价钱便宜，只有70左右，火车站往东走一会就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好、车站对面交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務還可以的，價格很平宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有空调，老板娘很热情，几次打电话教我怎么取。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的呐，位于市区，距离几个景点都很近，楼下就是公交站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境很好，旁边就是桃花江边，晚上行走在江边吹来一阵阵江风闻着路边的桂花香。还临近汽车站，火车站出行很方便。', '短评打分': 0}
{'短评内容': '环境好，价格优，交通便利，市中心，主要老板娘人更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，周边环境优雅，风景迷人，坐落在有威尼斯之称的两江四湖之上！', '短评打分': 0}
{'短评内容': '位置特别好，去象山公园和步行街都很近，老板娘人不错，去到没有标间了，就直接给了我们一间电脑房，而且没有加钱，因为靠近大路边，晚上稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般家具有异味霉无空调无窗48块就这样近车站', '短评打分': 2}
{'短评内容': '进去意味很大，像是很久没通风了，特别是地毯的味道。厕所非常非常小，就是位置不错，离景点近，去逛靠走就行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '便宜服务还行靠近桃花江晚上景色不错江边有打朴克的老人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错 实惠干净 店外就是一条河廊  出差旅游好选', '短评打分': 3}
