{'短评内容': '地理位置很好，离江边很近走个3分钟左右就到了，客栈的阿姐们也很热情，房间的卫生也很干净，价格也很便宜，虽然是淡季但我在预定之前挑了很多家，只有他们家价格合适地理位置也很好，只不过她在虹桥这边那离汽车站就远一些，不过这都不是问题，重点是你住的好，玩的省心，服务极棒，那你的旅行不也是会玩很开心的嘛ヾ(@^▽^@)ノ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐第7天堂，非常不错，下次来一定再住你家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在古城内，距离虹桥很近，导航还可以找到，慕名而来吧，不算失望，环境还可以，就是我们订的房间夜晚的时候灯光有点太暗了，其他还行，卫生间也算干净，就是马桶盖是坏的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，到店之后服务特别热情，环境非常好，诗情画意，最后走太急了，银行卡掉酒店了！给前台打电话，前台非常热情的立刻核实并且给我寄过来了！品德高尚！有机会来，还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次体验呀！酒店的地理位置很好 巷子一边走出去是虹桥一边走出去是沱江 各种粉店啊宵夜店啊特别方便！ 房间真实的样子与图片完全一样！我们住的房间有一扇门隔开了的 有种那一边的区域都属于我们的感觉！ 旅店的设计特别好 三楼有张大桌子 四楼有个小天台 五楼可以晒衣服~ 听说旅店老板带着狗狗出去旅游啦 店里就留了一直猫咪 超可爱~！ 前台的小妹~可以帮忙预定《边城》的好位置！超棒！还可以预定去苗寨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一起订的四个房间，这个房间算稍微好一点点的了。但是厕所的卫生状况确实差。下水道水有一点小囤积，冲澡冷热水不稳定，空调需要单独加30元，无洗漱用品。服务基本无。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一起订的4个房间，这个房间的地板上一直湿漉漉的，潮湿的很！空调开了7个小时回来依然湿漉漉的，受不了，又不能换房间，又不能退，奉劝一句凤凰有特色的酒店很多，选择这家需要很大的勇气呀，卫生条件实在不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床单很干净  洗手间有点小  其他还ok', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外面有个小阳台 环境一般般 不在于细节的还是挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很温馨，非常喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离江边近，比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好，我们是早上七点多到的凤凰，老板专门出来接我们，还给我们推荐了好吃的饭馆，酒店有一只金毛叫堂堂，一只猫猫叫天天，特别可爱。很满意～', '短评打分': 5}
