{'短评内容': '酒店是别墅是的，设施一般，这个价位一般般，周围环境不错，免费泡温泉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游，房間有泡湯的池子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季很不错～非常划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件太差，游泳还需要另外出钱。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '真的很不错，性价比特别高，下次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服務不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些老了，位置有点偏，不过温泉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泡温泉不想走了，定下才发现不是 在温泉旁边，不方便，服务很一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体很不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，温泉舒服，下次再来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '  设施旧点还可忍受,毛巾太旧了不敢用,床褥溥不舒服,开空调都有点冷。室内温泉只是一大浴缸', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施沉旧，服务一般，温泉仅有两个池子和一个游泳池，新开的温泉须另外交费每人198元，感觉420一晚的房费过高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错还是真正的温泉水，服务员是乎太少需要服务时找不到服务员，不能上网问酒店说坏了不知什么时候可以修好。不知是不是黄金周才这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这家酒店------ 我无语！\n\n     我不会再去第二次！设施陈旧，没有网络，没有电梯，四个皮箱需要手提到3楼，点餐等了1个小时才送来，并搞错了-----（西红柿炒鸡蛋变成了鸡蛋炒饭！）一份扬州炒饭是冷的，里面放的胡萝卜是生硬的，结果，另LG第二天闹肚子！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧,床不是很舒服,不过温泉还可以,另外地理位置比较偏,价格还是有些高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值的一家酒店，在房间就可以泡温泉，还有一个大露台。就是偏了点晚上到不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅式的一家温泉酒店，房间宽敞，房间就可以泡温泉。价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间像小别墅一样，很漂亮，而且收拾的非常干净，我和老公很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏不太好找，出行也不方便.其它各方面都非常好非常到位.性价比还不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个人觉得房间设施一般，不过好在位置可以，交通还是比较便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的配置硬件太老旧了，建成时间比较早的酒店，卫生服务都很差，楼层里看不见一个服务员主要是管理问题，他的温泉池一周更换一次水，有很多当地人在里面吃东西，水里面都有长一些很脏的东西，我们回去这后浑身都痒痒的，酒店的位置在大理郊区交通还是比较方便的，这家酒店一看就是之前应该辉煌过，现在的设施太陈旧，管理方面也有严重问题，不值得推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '度假村的环境非常好，位置在山中间，酒店的外面种植很多树，绿化非常好，住宿也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置偏僻了点，但泡温泉不错，环境很幽静，但房间的设施陈旧，该投资更新了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的交通还是十分便利的，酒店提供叫车服务，服务生还会主动帮你搬行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的温泉是一大特色，值得尝试，游玩一天，泡泡温泉是个不错的选择哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不明白卫生间为什么永远都是湿的，没有干的时候！\n服务员早上8点来开我房间的门！！我在里面锁上了，还在外面不停的开啊开！直到我被吵醒了，问是谁，说是服务员！！我靠，早上8点来打扫房间，有没有搞错！！你的名字叫“度假酒店”，我来就是度假的，不是上班8点起！！！！\n大家去的话酒店价格和设施还行，位置较远，8点你要是没有起那你今天就别想打扫了！！郁闷，无语！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的服务很好，可以所随叫随到，让住户十分满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年来住，在大理算不错，就是位置偏了一点。大堂服务员不专业，入住时还吵了一架。不过饭堂的服务不错，我们来店都10点多，还可以叫厨司帮我们做菜。但温泉就~~~~~~~，跟广东的没得比。', '短评打分': 5}
