{'短评内容': '大热天的来接送非常不容易，尤其我夫人腿脚不便，但老板娘特别热情，而且特别有礼貌。 她的弟弟也很热心，尤其信任人。因为走的匆忙，把她家提供的接线板当作自家给带走了，跟她说明后很宽容理解，真有高素质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很好，给我们把双人间换成了土炕间，还特别贴心的给我们提供退房存包的服务，而且酒店离景点很近，下次去平遥，我还选这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一去的，网上都说老板很热情，又是接的又是送的，就定了这家，结果和大家说的差太远，接待人员直接说自己百度地图自己找就行了，害得我们老的老小的小背个行李找半天，才来到地方。缺点是：服务跟不上，估计是老板家的饭店生意比旅馆较好的缘故，抽不来人，可以理解。优点是：设施虽旧但很齐全，房间很干净，离景区很近，游玩非常方便。另，第二天给帮忙送的行李，感谢一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '以家庭为单位经营的民宿客栈，店主夫妻很热情，给我们提供了很棒的住宿体验。在这个平遥古城的旺季，能住到这样的客栈很满意。唯一美中不足的是热水略小，希望能改进哦！祝生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古城的客栈都是这样，总体不错，对得起这个价位了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境可以，空调不热，冷。链接的高德地图不准确，没有导航到酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，卫生一般，国庆长假期间也就这样了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置确实不错就在景点县衙旁边，当然价格因素决定了住宿条件只能如此，还是可以住的。只是外地车不能开进城里且事先不知道带来不少麻烦，而且现在城外正在施工影响外部环境。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施很旧，很简单，我朋友住的标间用水很小，反应了也没解决，我住的房子电视只有一个台看，一楼很闹，还有蚊子，价格好贵标间348个大洋，性价比低，房间卫生较差，我们都是连着外衣一起睡，很不舒服。店主服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挨着县衙，位置很好，就是房间设施差了些，之前以为土炕可以自己烧的，结果发现就是炕…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件差，出行很方便，应提前联系店主。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在城内游玩方便。条件稍差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，厕所卫生条件一般，不过里游览区很近', '短评打分': 5}
