{'短评内容': '卫生，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上算是性价比还可以的了，位置不错，很好找，台儿庄古城一路向西及到，稍有点偏。房间条件很算好，晚上也很安静，卫生条件还有待改善，而且我们是很晚才到的，老板很守信用，一直给留房。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哎，到的比较晚，能订到两间算不错的了，要求不能太高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗手间门坏的 洗手间置物架坏的 马桶坏的 空调很脏不好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，离台儿庄古城游客中心隔一个路口的距离，比较近，挺方便的，就是卫生需要改善，厕所不算干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店距离古城非常近，打车也就是起步价，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不想再住第二次，实在找不到让人满意的地方。厕所门没有把手，用卫生纸代替；浴巾是脏的；马桶没法冲水；花洒连接处漏水严重，洗澡没法洗；床单有污渍；没有一次性拖鞋；房间墙和门锁都是用透明胶带粘着的；房间没有吹风机；因带孩子问酒店要个枕头，酒店不给提供；电视居然收不到中央5。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '提供两幅照片共大家参考!无语……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '简直就是一场噩梦，条件差到极点了，还588的套房呢，都不如几十块的终点房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很陈旧，毛巾很脏，不敢用。不喜欢', '短评打分': 3}
