{'短评内容': '早餐有点单调，价格便宜房间也很干净，性价比很高，朋友都说不错，交通也方便，门口就是大路，打车也非常的方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐有点单调，房间很大，可以加床。经济实惠型的酒店，有停车场。第一天入住卫生打扫得不太好，后面还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一个字，脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一般吧。上海就是贵的啊一般一般吧。上海就是贵的啊一般一般吧。上海就是贵的啊一般一般吧。上海就是贵的啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个上海的酒店真的不好订，好容易就定了这间，真心一般，太老了，而且前台一副爱答不理的样子，不过上海的酒店不愁客人，一般都这样，不过有个优点就是晚上比较安静，不吵闹', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是方便第一  其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，价钱略贵。旅行团居多。早餐还可以，但是不如附近的holiday inn', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘人还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太旧了，又贵又不干净，还要4百多，电梯上去坏一次下去又坏一次，还不如小的宾馆啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间环境卫生不干净啊，服务员态度有待改进一下，周边吃喝玩乐还是比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差住住还算方便。走去巨峰路地铁站10分钟。家乐福和肯德基也在附近。房间装修比较老。还算干净。早餐也还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，有些尘旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的酒店，房间比较大，地段也算方便吧，出差住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修一般,和国际酒店名不符合,比快捷酒店稍好,但性价比不高,可附近实在没有星级酒店,将就下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是不错的，够大，也比较安静，就是位置较偏吧，也还行了，各人需求不同，还是挺适合我的\n电视不错，网络那种，可能不会操作的就郁闷了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的，够大，也比较安静，就是位置较偏吧，也还行了，各人需求不同，还是挺适合我的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室的门锁居然是坏的，打车还算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，宽敞，不过电视是老式的那种，并且有时电视台也不是很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，打车较麻烦。不过酒店设施不错，刚装修，楼下就能找到吃上海的小吃的地方。去办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，服务、房间还可以，到家乐福走路大概10分钟，比较方便。\n缺点：交通不是很方便，出入都要打车，而且早餐很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,显得很空旷.早餐内容很少,果汁牛奶等冲水太多,很稀.服务态度一般,想换个房间和同事在同一楼层被拒绝,因为理由不够充分.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，周边小吃比较方便，只是觉得价格有点高！但在考虑范围内！服务态度不错1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很一般，只是离我办事的地方比较近相对周围环境还可以所以才会选择的，服务态度还行，价格的话还是比较合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，很新，应该还是刚开业不久的。位置稍微有点偏，不是太好找。比起世博园区附近的天价房，无非多花几十块的打车钱，房价可就便宜的太多了。', '短评打分': 5}
