{'短评内容': '附近就有公交站，离西湖也近，打车去市中心也不算远，靠近南宋御街，房间虽然小但是挺干净的，服务也不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当出行在外面的时候我们都会为了寻找入住而花时间，尽量提前预订那样更好更有保障，这样就不用为了住而忧愁了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当出行在外面的时候我们都会为了寻找入住而花时间，尽量提前预订那样更好更有保障，这样就不用为了住而忧愁了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '学生时代来过一次，也是住这里，感觉变化不大，就是隔音一般，别的跟快捷酒店没什么区别', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较老的周边，但是环境卫生等都不错，位置还可以，到哪里都近，就是网络价比实际挂牌价还贵有点郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是标间，房间超大，空间感很好，酒店前台服务态度很好，客房服务员素质很高，酒店用品很干净，，超多火锅食物可选，过瘾，购物更方便，离黄河、大莹、富民服装、童装城、女人街就是几分钟的路程，对购物者来说，是最好的入住酒店酒店旁边是医院，酒店交通方便，在主要交通道旁，下次到虎门肯定选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好，非常好，超级好。要不到台的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生条件好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以为里面是古香古色的，进去有点失望，好评是刷出来的吧？这价格在那地不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '用券住店好划算，拆了两个单，都能用一张，酒店也不错，位置好性价比高就停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用券住店好划算，拆了两个单，都能用一张，酒店也不错，位置好性价比高就停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，物有所值！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈离御街，河坊街都很近，不过感觉河坊街没什么好逛的。有包含早饭，房间也算干净，不会很小，周围不吵，总之性价比可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每年去杭州都住这 环境好 早餐也非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置非常好，鼓楼，御街，西湖，基本步行都可以。主要是杭州的人都非常热情有礼貌，客栈很安静风味十足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置跟方便，出门就是公交车站，前台的服务人员态度很热情。就是隔音效果相对来说有点差，但瑕不掩瑜。这家酒店是来杭州的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，环境没话说，只是露台房有点坑，价格贵不说，屋顶还低，直不起腰，浴盆不好用，只能淋浴，房间灯光还暗的不行。但旅店周边真的很方便，去西湖，去河坊街步行即可，去城站、东站也都有公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈住的很舒服，楼道里散发着淡淡的檀香味儿，轻轻的放着禅乐，让人倍感轻松，一层的小院也很舒服，三五个人，喝喝茶，聊聊天，惬意！从客栈到西湖的各个景点都很方便，门口的公交车直达，晚上客栈门口有夜市，吃的玩儿的都有，可以随便逛逛，另外前台的工作人员也很好，我们离开那天赶上下雨，工作人员特意告诉我们坐地铁最快，还让我们打专车，说又快又省钱，整体都很棒，下次还会选这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通方便，聚景点也很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次了，同样满意，非常舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，离开吴山广场非常近！设施样样齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务很热情，设施也不错，值得推荐的酒店，周边吃“的很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比以前贵了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面很小，服务员很忙，但感觉很好。\n好在，服务员虽忙，但能响应顾客的需求。其次，房间虽然不太大，但干净舒适，洗澡的浴室龙头是我住过的快捷酒店里最好的。既有手持花洒，更有大淋浴头，淋浴洗头很舒服。\n至于地点是不用说的，就在鼓楼旁，美食一条街就在楼下。而走不远，中山路步行街。。。\n希望还能继续保持，下次还来这\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个好 环境好 有鹦鹉 出门就是美食街 晚上逛街对于吃货来说很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。吃，玩十分方便。下次来杭就它了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，卫生挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 五洋客栈真的是非常舒适整洁高性价比，绝对不比周围如家之类的差。而且位置在鼓楼，非常棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，服务很温馨。出行方便，值得推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小适中，装修简单但比较舒适温馨，是仿宜家风格来的~我们从北京到广州再到杭州一路走来住了不少宾馆这家还算不错！但房间里没衣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五洋之星很实惠，吃特色菜也很方便，最主要的是晚上外面小吃超多！好好吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，到景区的公交车很多，大家看看公交路线出行\n其实很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代朋友订房 朋友说 ：“这个酒店还真不错"', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还不错，只是从西湖回酒店的时候，出租车都不肯拉，不知道是不是太近的原因。杭州人都还不错，就是出租车不够专业，拒载选客很严重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢露台房，很有调调。不过，小心碰头。。。卫生间和房间差不多大小。可惜浴盆是坏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，通风不好，出门就是夜市街，旁边有个小超市，游玩便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的酒店，雪白雪白的床单枕套，外面不临街很肃静，设施也很新，住起来很舒服，标间的房间很大，窗外就是白墙黑瓦的小房子，很有江南味道。楼下有电脑，还可以无线上网，很方便。\n酒店的早餐简单了点，每天都是那几样，没什么变化，希望能改进一下。餐厅大厨做饭很好吃，片川儿做的是我吃过最好吃的了。\n酒店门口就是南宋御街，到晚上是很热闹的小吃一条街，各地美味都能尝到，很方便，出门路边就是公交车站808路直接到长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店很新，很干净，门口也有很多吃饭的地方和超市，生活方面很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是从信用卡扣的钱什么时候还', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置到西湖很近，房间不错，床睡的舒服，门口有小吃一条街。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，出门就是美食街，离西湖坐一站公交就到，环境也好，房间也干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净很温馨~酒店大堂气氛很好，古香古色~非常喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，房间在楼顶，很热  不过房间布置的让人感觉很好，门口是小吃夜市，好多好吃的东西，环境不错，如果还到杭州还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很棒，很方便。房间很干净，空调太老啦，声音很大，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这个酒店是我看的最舒心的了 星星房有点热 一边冷 一边热 挺干净的 东西很齐全 除周六外有早餐赠送 浴室的门关不严 会漏水但整体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住五洋客栈两次了，给我的感觉很好！地理位置好，交通很方便，酒店的环境和卫生都很好。价位也很合理值得一住，只要到杭州就一定选择五洋客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 很有古点蕴味 还比临小吃街 很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净舒适，住一楼，不潮湿，反而洗的衣服很容易干。出门就是超市饭店水果店，晚上还有小吃夜市，距著名的古街河坊街只有5分钟路程。总之物美价廉，住的标房175元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处中山路，很热闹，离西湖稍远，要打的十一块，卫生还可以，挺满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于入住比较晚，手机罢工，酒店具体电话和地址不是很清楚，找了好久，但是地理位置很好，门口小吃街，离西湖很近，公交站就在门口，定的是2间标准双人间，朋友也说不错，但我们卫生间下水道堵，因太晚所以就没有叫服务员。早餐很好，服务态度很好，特别是位大叔，详细的告诉我们去西湖的路线。酒店性价偏高一些，房间很干净，有机会再去还会选择！不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺干净的，离西湖也近，下次还会光临的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通很方便，楼下晚上就是小吃街，很不错，住宿环境也好，河坊街步行五分钟就到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜。服务周到，环境好，离鼓楼很近很近，去河坊街很近，在美食街里面，晚上吃东西很爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在美食街内，好吃的的好多啊，很爽，唯一就是打车不是很方便，不过，离鼓楼很近啦，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎、服务态度还是不错得、就是不舒心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错。虽然门面比较小，其实里面不错，很大，酒店的服务人员也非常热情，酒店下面的一条美食街，很适合吃货们。。。离西湖也很近，不过最好坐三轮车，的士还不如三轮。。反正总体来说是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星星房有点小，顶是斜的，要小心，我还狠狠地把头给撞了差点撞晕，呼呼，不过天窗看星星不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围好多吃的 交通也很方便的！一开始给的房间，好潮湿，一股发霉的味道。经协商换了房间，不错。卫生巾很大！以后还是会考虑住五洋之星的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门脸很小，不仔细找完全找不到仔细找也得多看看，但进去后蛮大的，我们住的是2号楼一楼，卫生状况不好，一进门里面飞了好多虫子蛾子什么的，床单上也有很明显污渍，找清洁人员喷了灭蚊剂，晚上出门逛西湖回来地上很多虫子尸体，同事洗澡的时候在卫生间还发现了一条蠕动着的大虫子，她没带眼镜还以为是长蘑菇，吓个半死。实在没有办法的情况下，找前台，讲是酒店太潮的缘故，从下水道爬上来的，最后协商了半天解决方法还算满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订了一晚星星房，确实很有特色，只是不太适合个子高的人住，呵呵~ 酒店闹中取静，交通也还算可以吧，离鼓楼很近，晚上有夜市很热闹。早餐虽然不比星级酒店，可是也吃的很舒服，大热天的，冰镇绿豆汤很是让人喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错住的很舒服，前台也很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，交通方便，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好的酒店，在食街上，吃东西很实惠，但离西湖比想像中远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 交通方便，服务态度也好。卫生不错，虽然一楼内窗的房间有些潮，不过在空调与排风扇能处理的范围之内～', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很不错，比想象中的要好，床够大，就是电视小了点，总体很满意，就是房间都满了定不到露台房，貌似那个很中意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一进门感觉就很好，格调较雅，主题鲜明，环境闹中取静，很适合旅游观光，前台态度也不错，顾客络绎不绝，她们都能照顾到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哪里来的那么多好评！都是托吗！酒店表示最晚入住时间为8点，这点我觉得很好。当天我也玩的比较玩了，7点才到店，之前也再三跟酒店说明了我一定过来住。但是当我到酒店的时候，我定的星星房都没有了！请问。。。。我提前预定都有什么用处！！！！店家怕我不如住吗？！那既然没有这样的诚信，为什么要把时间放宽那么久？！结果给我2间房间，根本就是最差最小的玲珑房，其中一间还都是霉味道，根本无法住人，还漏水！！结果又给我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，出门就是小吃街，房间很干净，装修很好，店长人特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境古香古色，星星房的天窗很惬意，但，白天光线一照进来，五点多就会醒过来，建议在百叶窗上再加一层遮光布！\n早餐很多样式很好吃，门外的小吃十三香龙虾是难忘的美味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，环境不错~~~~~~交通也挺方便的~~~~~~~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，离景区也近，晚上出门就是小吃一条街！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的非常经济合算，舒适方便！装修也很典雅大方~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠，条件很不错，干净，还有吹风机哦，包的早餐也很好吃，很丰富。地段也不错，在杭州的南宋御街步行街的美食街里，晚上吃点儿各种小吃都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净。周边吃饭也很方便。门前就是小吃一条街。去西湖也很顺利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点和室内环境还是不错的，但是奉劝大家一句，千万别订露台房！真心没用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在小吃一条街上，但并不吵，离火车站很近，打车打到通江桥公交站右侧就是，坐808公交车两站到雷锋塔，三站到苏堤，很方便。酒店内部也挺好，吃早餐很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '座落在南宋御街很有古风特色的一家酒店，离火车站很近，打的士只要11元，到景区的交通也很便利。晚上酒店外小吃一条街烧烤的香味令人食指大动，我可是一饱口福了哦！酒店设施完备，干净整洁，服务人员素质真不错，还有提供的早餐也蛮可口！总的来说，住的非常舒服，以后有机会还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置不错，离西湖，火车站都蛮近的，交通方便；环境也很干净；价格也不贵（适合学生）。错点：房间里没有WIFI，查点东西要去大厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店环境蛮不错的，在鼓楼附近，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刘远东1408', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅价格实惠网上预定很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你是工薪阶级，这里还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真心不错，朋友和我都说挺好的。厕所很干净，挺宽敞的，对得起这个价格，个人比较喜欢床头带插座的，毕竟手机可以一边充电一边看片子~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五洋客栈御街店点评\n门口和大堂挺古香古色的，而且门口出去就是南宋御街，走几步路就是鼓楼。\n住的是四人房。房间里面只有床和一桌椅，还有一空调，挺单调的，呵呵。不过这也早想到了。房间的隔音效果很差，走廊能听到房间里面的人讲话。卫生间要跑到一楼的大堂，浴室也要跑到一楼去。特别要说的是，浴室只有两个，而且第一个浴室灯很暗，完全等于是要摸黑洗澡，悲剧。还有关于无线上网，只能在大堂和后院用。大堂还好。后院的话', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，靠近观光景点，临街就是一条小吃丰富的美食街。酒店硬件还行，但性价不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，下次还会来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，城站火车站过来20分钟，有公交可以直达。酒店后面就是雷峰塔了，很方便。入住的是星星房，尽管有点小压抑，但住着还是挺有感觉，很卫生很干净，还有早饭赠送。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的地方，订了星星房。。坐等晚上看星星！～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很干净，步行至河坊街5分钟就到了，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋十分失望，图片上没有双人间，是上下铺不说，除了床、桌子和空调，什么都没有，浴室和卫生间都是公共的，按这个价格，性价比实在是特别低。堪比三亚小旅馆，至少人间还有独立卫浴……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈的装修不错，我们的房间没有窗，比较闷，公共浴室没有冷水，不过总体不错，而且比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，经常住，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 交通什么的也挺方便的 以后来杭州还会选择这里的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，晚上各种小吃排挡都出来了。不足之处，隔音很不好，一楼很潮，床单毛巾不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务特别棒，服务员都很热情，态度很好，房间也很干净。\n地理位置非常好，正好在鼓楼附近的夜市里面，晚上很热闹，各种美食云集哦。\n出行也方便，四通八达的位置呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于住进客栈，大门真的有点小，不过里面空间很大，房间大小合适，服务态度不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两次了，一如既往的好。无论地理位置还是硬件软件都是性价比最高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玲珑房很小，窗那很热，旁边就是美食街，公交站台就只要过一条马路，但是很不明显', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星星房不错，很舒服，旁边就是美食街，晚上很多吃的，但是离杭州的景点不近，而且打的很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，也比较干净。就是下水道堵了，夜里滴滴答答漏水，第二天让修也没修好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下飞机 从萧山机场坐大巴下车 找酒店就花了快四十分钟 、。太累了 。不过一路上到处是夜市尽是美食。特价房很小，没卫生间，但服务态度蛮不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  挺方便的  只是图便宜  所以才入住 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，不论是环境还是服务，交通很方便很好找   晚上的时候楼下还有美食街，，，好吃的超级多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，刚入住是就换房了，2号楼1层有厨房空气不是很好，又碰上了停电，真没天理，不过店家服务还是很好的一个劲道歉还分饮料', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧  比较急  所以随便订的  门口就是小吃街  喜欢美食的可以住这边', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次旅途中条件最好的一个宾馆，只是有一点不如意：不能上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是青年旅舍，内窗、高低木床、无洗手间、有空调，很失望感觉不值120元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便的位置，非常好的设施，如果再去杭州一定会再定他家的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的是商务双床房，早上到杭州，打电话到前台咨询，立即就可以入住。很方便，走十分钟就到鼓楼美食节，晚上到吴山广场也挺近的。第二天早上在客栈门口坐的808就到雷峰塔了，那边还可以转车去灵隐寺。\n由于当时行程没有安排好，只订了一天的房间，后来我们和前台说续订一晚，得到肯定的答复，周围环境很不错，晚上睡觉也不吵（也许是因为我们住的房间不在马路附近）。\n房间设施还不错，和想象的差不多，但是卫生间里面没有洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五洋客栈星星房好美~虽然小了点,但是觉得很温馨.酒店的门脸好小,我们第一次竟然走过了,呵呵~总而言之,感觉很棒.哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很别致，房间简单干净，原本是要换成星星房，不过空间有点设计的不好，住的家庭套房，不错！早餐也蛮好的！赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州五洋客栈很好不错干净 ，前厅漂亮，别致舒适，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在杭州的三个晚上都住这里，非常好的一个酒店！干净、服务超好！交通也非常方便！门前就有公交车站，小食一条街也近在咫尺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算可以吧！商务房间，如果能给点wift.应该更完美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，很安静、空间也适中、住的也很舒服、离繁华段很近、西湖都很好，就是地方有点难找、找到客栈还真不容易、晚上有的出租车都不过来、白天还好、总体很好、也跟女朋友说了、10月份还定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还不错，就是应急能力差，对于突发故障处理慢，另外提供的房型与实际不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有感觉的客栈！喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体设施环境还不错，就是没地方停车，预定的时候说是可以的，定了8间标房，给了3间，千说万说再给了间单人的，可是差4间，叫我们怎么分？更离奇的是居然断电一个多小时，那么热的天，  没空调没灯光，一大群人挤在小门口，这么大一个酒店，竟然这点应急措施都没保障，电工呼唤了一个小时左右才到，这个也夸张了吧！好好的旅游完全被扫兴致，最糟糕的一次入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体设施环境还不错，就是没地方停车，预定的时候说是可以的，定了8间标房，给了3间，千说万说再给了间单人的，可是差4间，叫我们怎么分？更离奇的是居然断电一个多小时，那么热的天，  没空调没灯光，一大群人挤在小门口，这么大一个酒店，竟然这点应急措施都没保障，电工呼唤了一个小时左右才到，这个也夸张了吧！好好的旅游完全被扫兴致，最糟糕的一次入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体设施环境还不错，就是没地方停车，预定的时候说是可以的，定了8间标房，给了3间，千说万说再给了间单人的，可是差4间，叫我们怎么分？更离奇的是居然断电一个多小时，那么热的天，  没空调没灯光，一大群人挤在小门口，这么大一个酒店，竟然这点应急措施都没保障，电工呼唤了一个小时左右才到，这个也夸张了吧！好好的旅游完全被扫兴致，最糟糕的一次入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体设施环境还不错，就是没地方停车，预定的时候说是可以的，定了8间标房，给了3间，千说万说再给了间单人的，可是差4间，叫我们怎么分？更离奇的是居然断电一个多小时，那么热的天，  没空调没灯光，一大群人挤在小门口，这么大一个酒店，竟然这点应急措施都没保障，电工呼唤了一个小时左右才到，这个也夸张了吧！好好的旅游完全被扫兴致，最糟糕的一次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体设施环境还不错，就是没地方停车，预定的时候说是可以的，定了8间标房，给了3间，千说万说再给了间单人的，可是差4间，叫我们怎么分？更离奇的是居然断电一个多小时，那么热的天，  没空调没灯光，一大群人挤在小门口，这么大一个酒店，竟然这点应急措施都没保障，电工呼唤了一个小时左右才到，这个也夸张了吧！好好的旅游完全被扫兴致，最糟糕的一次入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，就是电梯太小了，没有空调，夏天很热从没有坐过这么小的电梯，工作人员态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，卫生整洁，10元的早餐不错，房间如果有个小衣柜挂衣服更好，多要几个衣架要不到，有机会会考虑再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然大门比较小，但是里面还是很宽敞的，而且环境还不错呢，就是感觉1楼很潮湿，屋子里有股霉味，床上我用吹风机吹了下才感觉好点，设备看起来还比较新，房间里还放了驱蚊片，这点比较贴心，服务态度也还可以，本来订的是要6点前入住的，但是我打电话要求留到晚上9点，他们也同意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境什么的都蛮好的，就是我定的是星星房靠近吃早饭的地方，早上太吵了，隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好耶，住得也很舒服。下次去杭州还是这家。尝试下星星房。赞一个!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境优雅，价格公道，服务周到。隔音差了一点（楼上有点吵）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州五洋双人房干净整洁，设施齐全，去西湖交通也很方便，晚上外面是好吃一条街，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次住了，房间蛮大的，价格实惠。但是这次的卫生太差了。有点不爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，卫生很好，设施齐全，离景点比较近，值得推荐，本人入住商务双床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境还不错，所处位置也挺便利，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的地方，位置好，干净，环境也不错。在南宋御街上，街上只有一个小门进去但里面挺大的。出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静干净实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境不错，性价比很高，虽然门面很小，但是进来之后大堂很有feel，唯一不足就是浴室下水不好，有点堵...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好找，离西湖和南宋御街都很近，方便游玩；前台服务很热情，就是端午预定的价格有点小贵，其余均很满意……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在南宋御街离鼓楼不远，街道很繁华，到西湖、火车站都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，夏季入住比冬天过年时入住感觉还要好，地理位置优越，环境清幽，真的非常适合旅游休闲度假，服务人员态度也蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址很好，很便捷。服务也很好。酒店装潢很典雅。非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，公交车站下来就能看到了，门口很小大堂很整洁，房间真如其他网友所说有点小，电视机很复古不知道有没有21寸呢，很不巧的是住的4楼标间靠窗的两个角落有很大两块渗水的痕迹，看着很不舒服，好在床铺看着挺干净就将就了。前台的客服态度挺不错的，出门就有小吃，一路上小吃摊兜兜逛逛就到河坊街了。网上订的175的标间价格还行，因为还能返还30，房间的卫生有待改善，角落有前任客人遗留的垃圾和零钱，挺无语的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  客栈不错，地段很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在旅游区，价格很合适了。环境也不错！只是我住的房窗外就是中河高架，车流有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西湖、步行街都很近，可以买些礼物给朋友。夜市的小吃很赞，吃得很开心。唯一的不足就是房间有点潮，可能是1楼的缘故。总之值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，在南宋御街，有小吃，有商业街，方便购物。另外，离西湖近，门口就有公交。酒店本身房间挺好的。推荐，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我两次延后了入住时间，酒店的服务人员态度都很好的答应了，晚上入住的时候由于我预定的房型房间没有了，酒店帮我升级了房间，整洁舒适，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鼓楼下车，很快就能找到。床褥、热水供应很到位，标间就已经很舒服了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，不错~就是订的星星房，可是好像是前面的客户不肯退房还是怎样，没住成，换了一楼的房间，可能下雨潮的关系，感觉有股味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，装修有客栈的感觉，地段也很好，早晨还行，挺值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静卫生，设备齐全，交通方便。住的非常满意。一定会推荐给朋友们的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一离御街近，不用担心逛晚了交通问题。第二设备挺齐全，房间卫生好。第三，环境安静很有家的感觉。 评价很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房太小，隔音太差，换了3次房间终于稍微安静点，服务还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通吃饭都很方便，酒店虽小了一点，但风景区一般都这样，有机会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置优越，从通江桥下来步行90米就到了，很好找的，靠近河坊街，晚上好多好吃的啊，馋的我流口水。。。而且去西湖景区很近的，公交只要2站路程，打的也不贵。环境很典雅，古色古香的，爸爸妈妈老公都喜欢，都说比住在上海的那家青瓷酒店好。里面设施也比较新，卫生很干净。前台服务员态度很好，所以综合这家酒店来说，我不得不给它5分\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖附近，一楼比较潮湿，，门口有夜市，小吃很多，自驾不好停车\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的 很安静 楼下就是美食街', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很干净，服务很人性化，出门景观步行及至，交通便捷！很不错，性价比非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我是约定8号晚上的房间，由于动车关系，到了杭州都晚上9点了。于是我提前跟前台服务说了，他们也很人性化得说可以为我保留到10点，这使我感到很放心。\n   下了杭州城站，然后直接打了的到中山南路下，不到10分钟，很近。酒店处在杭州御街，一下出租车我就被街上的小吃迷住了，不过看着时间都快9点了，心里只想着先找到酒店。沿着中山南路很快找到了酒店。酒店门口和街上的风格一样，都是我们传统的中国风，很有复', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，而且整洁卫生，晚上出来就是美食街和夜市，十分方便，只不过房间实在太小了，电视机也是老式的21寸，瑕不掩瑜，总的来说还是很舒适的。\n下次还会选择，只不过要挑大一点的房型了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有家的感觉，离开之后有点想，下次一定还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨舒适，就是房间稍小，服务人员态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的干净、卫生、舒适。服务态度很好。所以，我非常推荐这里，也会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，就在河坊街。内部环境很好。房间面积很小，但整体还是非常不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很舒适,周边美食很多,设备非常齐全,连电蚊香都有,非常不错,一定推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境很好,各种用品齐全,用具干净,很舒适!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   商务房怎么还这么小啊。真是可怜啊！！！不过环境挺好的。就是住一楼不爽了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是房间噪音实在太大了，但房间设施什么都还蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，设施偏中下，这考虑到价格还是能接受的。\n\n关键是大床房只有1楼，房间霉味比较重，白天窗外的小弄堂，常有人走来走去，噪音很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今天住进了，感觉还不错，不过价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住成功，院子里还有鸟呢，很好！就是潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 装修很古典中式 房间虽小也很温馨 很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，浴室整洁简练，还有吹风机。但是早上太早有员工的声音！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，卫生条件也可以。坐公交还算方便。不过吃早餐什么的建议大家不用在酒店吃，出去走到旁边的小路去买，比较有地方特色，也便宜，划算很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代爸妈预定的,很好的一家酒店,爸妈很喜欢! 以后还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和前两次入住相比，还是有所提高的，现在房间里加了红茶绿茶，卫生间里加了香皂，不错，希望继续在细节卫生方面有所提高就更好了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般,设施很简单,里面的人脸色也不见的很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，房间蛮干净的，就是设施比较简单，客服还可以的，不是很热情，酒店的环境比较古典！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很温馨已经住第二回了，旅馆边上的小吃很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错 位置也很好找 通江桥公交站 高架右边那条路 后退10m就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错，就是隔音不太好，周边交通挺便利的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '事情比较多，一直忘了点评了。总体来说，五洋之星相当不错，价格公道，环境整洁，服务良好。早餐自助很给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五羊客栈，置于古色古香的街市尽头，少了喧嚣，却也不远离那一片的热闹。\n客栈内也是极有特色，配得这古气的“客栈”二字，在那儿歇息，实是不错的选择，服务态度也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，还可以的\n位于美食街，房间还干净，稍微小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，对得起这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先，客栈的地理位置好，就走步行街里面。其次，环境好，很优雅，很有江南风味儿。再次，态度也不错，给我们联系包车，也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小家碧玉类型酒店，价格适中，卫生条件好，服务也好，地理位置也好，唯一一点不足之处早餐品种单调，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，门店挺小很难找进去之后倒别有洞天，住的1楼，晚上睡觉不知是不是窗外空调外机声音好吵，好在玩累了很快也就睡着了。另外价格还是有点小贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以啦,门前就是旅行公交线路808,到苏堤3站地,挺方便的,门前是小吃一条街,晚上很热闹,房间也算干净,对得起这个价位,下次还会考虑住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色，客栈老板人超好的。院子也很有情调。最主要的是房间WIFI信号很不错噢。离烟雨长廊，酒吧街都非常近。有机会去还是会住那里的、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，美食一条街啊，下车对过就是酒店，方便，在沈大成用餐的！地理位置方便，也很干净的酒店。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，整洁。性价比高。离步行街和小吃街近。推荐入住。就是打的不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务都很好，房间也都大，价格不高，就是门脸小了些，一看到门面的时候心里都凉了，但是入住后就喜欢上这里了，以后在来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 电视机差了点  简单得价位还可以再低点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比比较高，地理位置很好，也比较干净                  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，离景区很近，出去就是美食街，在鼓楼这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分好!!附近有步行街,鼓樓,旅遊區!!!樓下又有公車站~好近西湖!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊及房间有点霉味 服务一般 优点是在宋城御街 离西湖也不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好 离西湖很近    就在河坊街和鼓楼旁边 ~~很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五洋之星客栈位置真的不错位于鼓楼，离西湖、吴山广场非常近，夜间有美食一条街，可以吃到地道的小龙虾。住宿环境相对于价格也超值的。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的星星房虽然房间有点小，但是很干净，酒店的位置也不错，出门就是小吃街，离火车站和西湖景区都很近有机会在去的话还会住着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不够大，没想象中的好，后院的风景就是街道，等于没有，其他都蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门很难找，很小很小。里面蛮大的。房间很干净的。也不吵。离美食街很近。早餐质量不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就是普通的经济型客栈，对的起这个价格，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很有特色，离小吃街很近，不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，御街上面逛起来很舒服，离西湖也很近，火车站也很近，只是我订的没有窗户的，房内空气不好，一分价钱一分货，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，出门就是步行街，各种小吃美食以及其他物品等。但从城站火车站到此不太方便，没有公交车直达。附近的公交站为通江桥公交站点，注意车次信息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的120的特价房，没有厕所没有洗澡的地方，都要公用的，房间很小，没有窗户，有股霉味地面很脏。所以换了标间了，第一天说的是218，第二天就说是周末涨价到了258，很坑爹啊。第四天定的标间特价的网上报价178，结果第一天193第二天163，总价一样就不计较了，结果退房的的时候就变成两个193了，而且服务态度有点差，每天晚上都能听到前台和旅客吵架的声音。如果想在杭州好好玩的话，杭州好酒店有多是。以后不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门头太小了，但是位置不错，房间也很干净，就是有点小贵，没办法，旅游城市赶上节假日就不打折了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门头太小了，但是位置不错，房间也很干净，就是有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。性价比很高，环境也很好。下次有机会一定会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，方便出行，但是地板有点陈旧。电视机现在还是大的厚那种，没有无线，不值288', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物有所值！干净安静。位置真的不错适合出游的朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 很好 就是杭州的TAXI 不给力啊  各种拒载啊 \n\n酒店干净 卫生 前台小姑娘也专业 3Q\n\n下次来杭州还是这里了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错 值得入住 东西很齐全 环境非常好 很正规 住的很舒服 离景区也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间小'没电视'没卫生间'就是房间干净", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很干净，很舒服蛮新的，就是电视旧了些，不过有宽带可以自己带电脑，下次入住的首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方距车站稍远，距离河坊街比较近，刚开始订的特价120，没窗没独立卫生间，后来加钱换成标间了，没网上订的便宜，不过很干净，设备齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good, well equipped. There are a lot channels in TV system (similar to Karaoke), wide variety of choices ranged from documentaries to mainland/HK/Taiwan/US movies, just need to select the programme yo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的民族风客栈，风景好，而且在美食街里面，就是房间小了点…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺好的，干净，服务态度较好，朱了一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，坐落在美食街，晚上吃小吃很方便，步行到河坊街很近，便于逛街。出门不远就是通江桥车站，去很多景点都很方便，服务很好，从保洁师傅到维修师傅还有前台的MM们，都非常好，定的是商务双人，房间位置不错，wifi信号也很好，屋内电视有机顶盒，晚上可以看电影，很干净清爽的屋子，空调、电暖壶、吹风机、电蚊香等一应俱全，还备有网线和接口，上网方便~推荐入驻~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的。听说很别致有特色。古香古色。都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，还不错，这次住了个单号房间，明显比双号房面积小，找前台换房告知我全部住满没房间换，有点怀疑！房间细卫生需注意，要加强！找前台加两个浴巾两个面巾，结果送了两个地巾，不知为什么，太晚了也就不好意思再找服务员换了。最后表扬一下，房间有蚊子，结果就送了电蚊器来，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有人抽煙。。有人抽煙。。有人抽煙。。有閑雜人等。。有閑雜人等。。有閑雜人等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方！下次会再住五洋之星酒店连锁（杭州五洋客栈御街店），位置很不错！晚上出去遛弯很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体不错，比较安静干净，隔音也还不错，早餐也还可以，酒店位置不错，楼下就是美食街，离西湖也比较近，（打车跟司机说到鼓楼即可），门面有点小，建议在路口能做个广告牌更容易找到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方！老公说斜角觉得压抑！下次会住别的房间，位置很不错！晚上出去遛弯很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置不错，晚上门口有夜市，价格优惠，卫生干净。总体优秀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。一直走就是清河坊。晚上出酒店门，一条长长的夜间小吃啊。。的确不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，门口有美食街，很热闹！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南侧环境不错，一片老房子低矮，比较安静。就是节假日太忙了，毛巾都不够用，服务员小姐让我用浴巾当毛巾用，汗!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理环境挺好的，出行方便。店面装潢古色古香。但是作为标准间我觉得房间有点过小，隔音也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小而精致，地处鼓楼旁，交通非常方便，非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看到网评很好订的，去了感觉真的不错哦。我和朋友一起去的，朋友表示很喜欢，环境卫生地理位置都不错，至于提供的早餐，因为我们起晚了，没有用到，很可惜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，门面很小容易错过，但里面挺好的。第一晚入住时给的大床房竟然是还没打扫的，前台帮我免费升级换了上二楼的带有个大露台的，非常舒服，不过第二天因为没有按计划中离开杭州多入住一晚，结果大床房没有了订的特价房就感觉不值那个价了，非常小，而且那不算是一个正常的房间，只能算是个楼阁，完全不值168的价格。总体环境还不错，也比较新和干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，门脸虽小，里面确别有洞天。早餐很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台进门装饰的很特别，门口相对小，差点就错过了。坐车过去还是很方便的，房间还不错，出来不远就是河坊街，对于出门旅游的人来说是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五洋客栈很别致，住得很温馨，就在美食街上，离西湖也比较近，推荐大家入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离河坊街很近，离火车站也不远，这个价格非常超值！\n房间内的设施很新，洗手间内的设施也比较全。\n在check in的时候，前台给我们安排了一个在大门附近的房间，我们怕房间吵，要求更换，然后给我们免费做了个升级，2号楼带阳台的大床房。阳台很大，走廊都铺的地毯，把客人路过的噪音降到了最低。\n推荐！！下次去杭州还会选这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，很干净，交通方便，去火车站起步价就到，去西湖走着也可以！屋里设施也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '御街店位置很不错，离河坊街和西湖都很近，晚上还是一条美食街，周边环境不错，酒店设施也齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离河坊街和西湖，胡雪岩故居都比较近，前台服务也很好。我住在四楼阳光也比较好，房间看起来很整洁，可是细节还没做好，我们进去的时候地面没有擦，有很多头发在浴室。住三天都是这样，没有仔细打扫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点很多，这样说吧，下次去杭州我还是愿意选择这家酒店。提几个小建议：浴房不防每天都清理一下，主要是地漏比较容易堵。床下的台子，希望能用布来擦擦灰尘什么的会更干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，房间小，而且卫生打扫差点，隔音差，最重要的是房间晚上有油烟，很呛人，和前台反映过，说是给调，结果一直没给调，服务也一般，经常是给总台说，结果边反馈都没有。酒店外的交通也不是很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的门面很低调，若不是按着门牌找说不定就错过了。。。住的星星房，当时是一眼就被这房型给吸引的，其实也就是阁楼房，但老板很聪明哦，找到了这个卖点，哈哈~房间很小，但挺温馨的感觉，卫生间还算干净，虽然晚上看不见星星，不过早上的感觉很好，眼睛一睁开，就发现被阳光笼罩着，好惬意~不过房间隔音效果很差，隔壁洗澡说话的声音都听得见~被单也不算很干净，晚上睡觉前发现枕头套都有毛发残留，好在服务员态度很好，凌晨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五洋之星位置离西湖最近的柳浪闻莺略远些，没有直达公交车，步行走有点远，但其他却非常好，店在南宋御街，也是美食一条街，再往南一点就是著名商业河坊老街和高银巷美食街，有著名杭州菜馆皇饭儿，王润兴酒楼以及一定要参观的胡雪岩故居，胡庆余堂中药博物馆。旅馆环境地面非常干净整洁，没有汽车喧闹，房间安静也新鲜干净，住的很舒适，价格又不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不满意。本来看评价期望蛮高的，价格最贵的御景房A,设施简单也就算了。电视机很小，色彩也失真。说是露台房。其实外面多了个阳台，周围都是楼，什么景色都看不到，房间还是朝北的。最可气的是顶上3楼是早餐厅，房间旁边就是楼梯通往3楼餐厅，还是铁的楼梯，早晨还不到6点就被上下楼梯的咚咚声吵醒，声音特别大。炒的人再也睡不着觉，以后不会再来这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通很方便，到杭州站很近，门口就是一条小吃街，非常方便。房间很干净，环境不错，下次去还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置并不难找，很干净，床也很大，出行方便，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常特色的酒家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这个酒店环境还可以，就是房间太小了，如果把电视换成液晶的会好点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越、方便购物。周边很热闹。就是第一次不好找\n\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的哦，就是枕头太高了，楼下有很多小吃，晚上喜欢热闹的不二首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地方很好，态度可以，设施完善，交通方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，就是室内有些味道。离火车站、西湖都还比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星星房很小，没有可以活动的空间，身高高的人不建议，卫生状况也有点不尽人意啊，地理位置倒是不错，出门全是吃的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房新，小。在通江桥公交站，很方便。很近中山南路美食街，河坊街。但是晚上不能上网，隔天早上上网几分钟就断了。再也上不了。订了5天的房，立马退房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置和环境卫生都很好，第一次入住这家酒店，本打算住两天，在杭州待了七天都舍不得搬到其他地方，喜欢墙壁上的老照片，喜欢2号楼前的小庭院。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和卫生真的很不错，走廊和房间的墙壁上挂有杭州的老照片，就在小吃街上，白天逛了景区回来，用餐很方便，离通江桥公交站很近，去火车站和白堤，宋城，六和塔都有直达的公交车哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，闹中取静，周围解决吃的问题比较容易，\n距离杭州那条有名的古街不远，步行可达。\n就是有一样，如果从苏堤或者杨公堤转回去，要通过一条长长的隧道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：大堂挺漂亮，房间不算小，整体整洁。性价比较高。\n\n缺点：房间味道很难闻，浴室下水糟糕透了。电视机是古董级的。公交不算方便。\n\nPS，有一瓶隐形眼镜药水忘记拿了，退房的时候也没有人通知。难道退房只检查客人有没有损坏物品，不检查客人有没有掉什么东西嘛？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近交通都很便利,只不过打车的话要跟司机说去到鼓楼中山南路那边.酒店没口不大,但走进去仿佛走入深邃的古宅,很有特色,前台服务也不错,酒店很有特色,价格合理,房间设施都很新,就是洗手台上有些污渍没清理干净,其他都很好,我们住的是一楼大床房,附近就是景区,景色优美,下次还会去!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门脸虽小，但是别有洞天，位置俱佳，楼下就是小吃街，穿过鼓楼就是南宋御街和清河坊，逛到了半夜那里还是灯火通明，非常不错，房间虽小，可以非常干净，热水很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，环境不错。早餐很丰富。唯一不足的是淋浴间的下水有点问题会赌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错的 下面小食街 沿着就走到鼓楼 清河坊  很方便```卫生还行吧 看着舒服,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洁净舒适,价钱合理,处於南宋御街,静中带旺，门外就是景点。明年会再来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，房间比较新，有很多电影可以看，就是厕所有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，设施、服务、环境都没话说，只是网速好慢啊。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是在通江桥车站的门口，旁边走一段就可以到吴山广场和鼓楼，这边很多可以吃和逛的，晚上可以去吃小吃，门口那条路沿途都是小吃。但是卫生和服务个人感觉赶不上如家，被单就觉得脏脏的，洗澡水有些漏不下去，花洒漏水。去之前在火车站打电话问坐什么能公交到，答案是没有，要打车，之后自己用手机查还是找到了坐过去的公交。走的时候问怎么能到机场，答案也是打车，这就叫人不高兴了，杭州萧山机场多远啊，一个多小时的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是从火车站出来，位置实在不好找，等到找到进去后，就会发现实在是个惊喜，长廊啊什么的挺不错的，房间里面也很干净整洁，就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房入住，价格会下降而且还改不了，简直是骗子！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门口古色古香 不过停车很不方便 卫生情况一般 不过那里服务员态度很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面是好小，呵呵，还好在网上已经看到网友评价所以有了心理准备，不过还是那句话麻雀虽小五脏俱全！房间没什么大的设施，主要是很干净！总台服务态度也挺好。这个价钱往到这样的房间不错了。就在五洋旁边有一个叫什么的也住了，门面装修的不错可是总台那女孩态度太差劲！金玉其外，败絮其中,我是明白了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '车站下来就是酒店  门面虽然很小 里面却还可以 性价比很高 带着外婆和妈妈 3个人住的是商务标准间 2张床也不小 房间很干净 就是隔音效果不好 不过不印象 早饭就差了一点 但是有早饭比没早饭的好 总之 下次还是会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离汽车南站比较近，离南山路上的景区也近，公交非常方便，隔一条马路就是公交车站，而且酒店就在美食街里面，吃个饭，买点日用品都方便。就是房间非常小，我们住的是1号楼2楼的商务标房，窗户还是气窗，就2张床，一个电视机柜子。卫生间小小，不过干净没异味。最大的缺点是房间的电子门居然锁不住，外面随便一开就能开门，太可怕了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，店外很热闹，但是店内很安静、很有氛围；如果是淡季去价格能便宜100呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星星房很不错，很小巧精致，环境清幽古朴，就是地方有点难找，正门太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要求不太高的可以选择住这儿，在鼓楼对面的美食街，吃饭方便，离南宋御街也近，离西湖的景区不是很近，打车特别难，不过杭州在哪儿打车都不容易。早餐过于简单，住了三天，没换过样儿，不过10块钱的早餐也就是这样了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说好的地方：\n1.大堂装饰不错，有一种幽静的感觉。办理入住速度很快，能满足客人的要求。\n2.对于客人的一些问题可以进行解决，不错。\n再说谢要改进的地方：（先说下，作为同行，也是希望五洋可以更好）\n1.前台和客房沟通不足。也不知道是不是前台没有通知客房部，我明明已经入住了，可是服务员进房间也不敲门，直接刷卡进门，这一点让我很不满意，希望可以改进！！！！！\n2.客房细卫生还要注意。虽然房间很紧张，可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错  感觉挺干净的 虽然位置是小了点 交通业方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,酒店的位置比较不错，周围的小吃街好吃啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好吃饭方便，也很干净，早餐很精致，有机会来杭州再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很好，房间大，位置也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所处低调靠近鼓楼，前面就是美食一条街，酒店环境也不错，而且早餐挺实惠的，推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:装修很有特色，地段也挺好，附近吃的很多。\n缺点:不好打车，一楼房间里没有联通信号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店， 服务态度也很好。晚上有很多小吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺经济实惠的，有点锦江之星的味道，不过可以没有停车场， 有点麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店,风格很独特,一进来心情就很好,虽然房间是小了一点,但是很可爱,我很喜欢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上周六原先想订的酒店没订到,于是临时改订五洋的御景房B.酒店门面很小..不过进去大堂感觉不错.很中式的味道.房间不是很大,但是有个很大的露台还是小惊喜一下.周日早上坐在露台晒太阳吃零食聊天感觉很惬意的.早餐是附送的所以也不能期待有多好.交通很方便.周围有很多景点和休闲吃饭的地方.建议吃饭要到鼓楼过去的中山路去吃.有很多家餐厅可选.总的来说这家酒店性价比蛮高的.以后还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我推荐的原因是酒店地段不错，但是酒店对于网络订单的处理与酒店客房的统筹安排有待加强，特别是节假日。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好 下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施不错，交通也很方便，周围晚上有很多小吃，离河坊街也只有八百多米，星星房间有点小，推荐露台房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错的酒店。房间超级喜欢。住的是御景房B。很有特点的。很温馨感觉。已经跟很多朋友推荐了。就是房间没有吹风。吹风机严重供不应求了。希望多配几个吹风机吧。服务态度也都挺好的，特别是店长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，旁边是居民区，挺安静的，下面就有小吃，不足之处是厕所没有锁，而且电视机实在太“复古”了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为家人去杭州玩，帮忙预订的。心中十分的忐忑，生怕住的不好。但是，家人入住以后，打来电话告知：十分的满意，酒店环境十分雅致，与周围的景点比如小吃街、吴山广场、西湖、火车站、胡雪岩故居非常的近，吃住玩非常方便。而且价位适中，今年12岁的外甥女非常的喜欢，在微博中留言杭州给她留下难忘的印象。我接完电话后心中感到踏实了，下次去杭州还住这家酒店！！这是我的首选了，谢谢酒店，谢谢杭州！！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': "本来是定的三天，但现在只打算住一天，新开的酒店房间配置极其简单，我住的商务双床，进来发现没衣柜，没凳子，没毛巾，没肥皂，电视机不是液晶的遥控还门内电磁，这个不计较。网速真的忒慢。不过相对很多别的小酒店来说服务态度上也还过的去，可能是因为我是这行的所以比较苛刻一点。或许别的房间会好点，房间的床倒是比五星级的都要大一般双床都是一米二，这里的可能有135cm。房价涨到218觉得Is't not  val", '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的客栈，位置在南宋御街的南头，周围店不多，晚上楼下只有几个小吃路边摊\n住的大床房在一楼，房间不大，1.5m床，这些天杭州一直在下雨，一进房间很浓的霉味，热水倒还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很推荐这家酒店，这个价格能住到这样的房间已经不错了，拍了几张酒店房间照片回去，同事看到都不相信才100多块能住到这样的标间。\n刚开始差点找不到酒店，的士师傅不懂得在哪里，因为靠近美食街，的士师傅说那里出租车不能进去。最后靠着门牌号才找到的。其实酒店就在通江桥公交站台的正后面，早知道坐公车还能省下一笔费用。因为酒店门面太小，站在门口的时候心里以为被骗了，怎么是这么小家子气的酒店，只能算客栈了。进去后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店印象最好的就是客房能保留到凌晨0点，这是其他很多酒店不能做到的让我很满意。热水和空调都很给力。不错，下次如果有去杭州还是会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色，地段不错，我住的房间2301会因为早上的自助餐而影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有趣的一家酒店，古色古香，住的是星星房，早上起来外面居然下雪了，透过阁楼的窗户望出去对面屋檐上白白的一层雪，好美的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，比想的要干净很多好很多，地段也很好，去景点很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，标准间还是比较大的，在景区里面，地理位置不错。里面的设施挺好的，就是电视机有点小，不搭调，反正就是挺棒的。价格方面感觉在杭州来说便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房 房间没有像想的那么小 客栈装修有点格调 卫生间装修的感觉也比较舒服 楼下就是各种小吃 离鼓楼、河坊街比较近\n不足：住了三天，每天的热水都不热。服务员打扫卫生马马虎虎，不够仔细。房间在电梯旁边，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂古香古色  房间很干净  卫生间宽敞  很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒。住了四天。地理位置很好。就在鼓楼边，走两步就到河坊街和南宋御街了，那一带真的很有的逛，去苏堤打的就起步价。服务没的说，都很热情周到。不过，要提醒一点，特惠房有大小之分但价格一样，住的·时候一定问清楚或者先看房间。在杭州的几天，很美很浪漫，以后还会再来的。环境不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，出去就是小吃街，价格也可以。缺点就是没吹风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有古典气息哦~~而且房间的大床很舒服，整个酒店的的气氛都很好，可惜吹风机少，要提前问前台拿，否则就没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是星星房的空调不太暖和~冬天晚上睡觉冷~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋总体上不错，星星房给人的感觉很特别～不过下大雨的时候不能开窗帘，否则会导致一点点漏水的状况', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间性价比还行。住的比较舒服，卫生间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位子不错，外面就是美食街，离吴山广场很近，去的比较晚，没有出去逛，住的是露台房b，房间好小，要弯腰行走，浴缸不错，比想象中要小一点，热水太不给力了，可能楼层太高了，建议可以在床跟电视机之间可以放两个垫子一个小桌子。网线太短了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，已经住了2次了，第一次是商务间，第二次是星星房。 星星房很特别，很有新意。以后有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，裝修也挺有味道，\n不過清潔人員不是很给力，\n前後住了四晚，地板上有些污漬，挺明顯的，始終沒有擦走。最後忍不住，臨走前我自己拿濕紙巾把它擦掉。\n還有，雖然包早餐，但真的別抱任何期望。\n其他方面都很好，沒什麼可以抱怨的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特价房，到那里一看房间非常小，不过感觉还行，看了下标房还不错。。酒店位置不错，在美食街上，停车不是太方便，可以停在旁边的太庙广场，但是要抢车位，费用很便宜，4元一个晚上。总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修有特色。离河坊街近。不过，房间在五楼，晚上洗澡热水很小，打车困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出门就是河坊街，离西湖很近，步行可到，公交也算方便。星星房超级小，就是一个阁楼的一半，本人身高183，只能在靠门的位置站直，电视位置很低，会被被子挡住。设施还算齐全，不过只有一把椅子。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很特别，就是热水量极少，不能很好的洗漱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，但是空调不是很给力，初三到的，进房间里面很冷，空调开了好几个钟头，到半夜才感觉暖和一点了。热水温度开到最大也才刚刚够热，不是很烫。可能我是喜欢洗澡水比较烫的才感觉不够吧。另外，大床房和标间是分别在两个楼里面的，我们和朋友一起去，分别要了大床房和标间，只好分住两幢楼。但是大床房比标间要小很多。第二天朋友就要求换标间住了。就是早餐比较糟糕，在一个类似阁楼的地方，地方很小，如果是用餐高峰的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，晚上外面一条街的小吃，吃到撑绝对没问题，就是房间外面空调太多，晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁、安静，在御街上，周边就是河坊街、高银美食街等，鼓楼尽在咫尺，是旅行度假很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧别致的一个酒店，服务也不错。我们住的是特惠标间，没有早餐，但酒店附近的小吃很多，讲究一点的饭店也有。晚上尤其不错，到御街和鼓楼散步，不仅热闹，而且有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初二上午9点入住至中午1点房间卫生尚未清理,催了不下十次,服务非常不专业。其他待观察中……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来期望在星星房看雪景，可惜雪下的不够大。。。\n不知道什么时候才会下雪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，饮食方便。\n酒店正门饮食文化街给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good service, the speed of internet is too slow', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问下能不能在正月初四预定间星星房?住过一次,很推荐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，逛御街/河坊街都很方便，最起码不愁找不到吃饭的地方。离火车站非常近。房间有些小，不留神会碰到头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台態度不錯，可借用吹風機，位置近鼓街，晚上有夜巿，到清河坊也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，旁边就是南宋御街和河坊街，虽然离高架桥挺近，但是还是挺安静的。\n电视节目不错，iptv，但是电视太老旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1.客栈的门厅装修很有特色，古色古香；2.客栈门口这条路，晚上汽车是不能通行的，因为晚上有很多美食小摊，夜宵的选择非常多；3.客栈距离西湖不远，驱车几分钟就到了。缺点：1.客栈的地理位置对于我们外地来游玩的人来说，实在太难找了。开车绕了好几圈，又打电话询问，才找到；而所谓免费停车位，其实就是在不远处的广场上有停车位，但也是需要计费的。2.我们原本预定的大床房在2号楼，水根本就是温的！第二天向', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一点：\n离开城站不算远，但是距离很尴尬。没有直达的公交车，打的司机会给你脸色看。\n正确的地址应该是鼓楼通江桥，要是光顾着御街会吃苦头。\n客栈环境到还不错，都还算干净。下次准备试试阳台房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很有情调。交通也方便。门口吃东西很不错。\n就是星星房小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间干净、舒适，以后还来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,很有怀旧的感觉.很适合杭州这个城市.在房间拉开窗帘就看见老街,有老奶奶坐在阳光下晒太阳,拉家常.感觉很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是一开始挺难找。在新美食街上。比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间为什么至于一把梳子？细节没有注意`另外标准间如果再多加装饰更漂亮点就好了`\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色，环境不错，出门就是南宋御街 很热闹，值得推荐\n不过住底楼信号实在不灵，基本没有，能换高点还是高点好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只是房间有点小，有点挤。不过总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了星星房，虽然房间面积不大，不过第一次住感觉很新奇。房间内部非常感谢，服务员也很热情，个人觉得整体还不错。特别是酒店就是美食街，吃饭逛街都很不错。推荐~唯一美中不足的是酒店没有自己的停车场，需把车停在太庙广场那边，再走到酒店（步行大概1分钟），车位不是很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说还可以，就是我住得那个房间下水道好像不行，洗个澡水都下不去。以后还是会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在2101，环境不错，有窗子有景观。就是离电梯稍近了。门口就是美食街，半夜出来吃东西很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和设施都不错，对得起价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的店，就是电视机太老了。距离河坊街很近，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,环境优雅,但周末人很多,所以预备房间与预订不附.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好  附近就有好吃的 可以去住的 好 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常友好的客栈，环境优美整洁，闹中取静，就在御街附近，晚上还有美食一条街，而且价位公道。只要去杭州，我一定住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置也不錯, 與河坊街很接近. 房間質素很好, 也很潔淨. 特別推介星星房! 酒店大堂很有江南與現代的混合風格. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于南宋美食一条街上，步行街小吃很多，有公交,非常方便,门口就是通江桥站，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这家酒店我要给与好评，因为由于我的相机遗落在酒店，后来我办理退房离开了酒店也离开了杭州，但当我回到了杭州这家酒店之后寻找我的相机，酒店已经把我的相机准备好给与我，个人认为该酒店的服务还是比较信赖的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净整洁，交通便利，住宿环境很好，热水非常赞，还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐的旅馆，很温馨，干净整洁，离南宋御街非常近，门口就是通江桥站，有公交车直达西湖，下次来杭州还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。蛮特别的。房子蛮干净。我们住的是星星屋。。就是网络不好。慢。要不就连不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星星房挺美的，但是卫生打扫稍微差点。总体是不错的，位置好，房子也古色古香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找到这家宾馆就很兴奋，虽然门面不大，但是很有特点，里面的设施都很新，服务员说是7月份才开的，工作人员都很热情。房间整洁，干净，有宽带，电视，空调。。。。。。淋浴器要说一说，水很大，水温很容易调节，洗澡洗的非常舒服。地理位置也很好，虽然离西湖有点距离，但是楼下晚上就是美食街了，各式小吃都有，也不喧闹，到西湖的路上可以看看古建筑，手工店面等等，总之很满意，家人也都很满意，孩子说下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于中山南路上，到鼓楼不远。店设计比较花心思，星星房不错，房间不大，但比较整洁。服务生态度也不错，美中不足的就是房间隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，换了露台房，有木桶的浴缸和阳台，而且楼下就是美食街，晚上买了点夜宵在阳台上吃真的很舒服，斜对面的米线也超级好吃，下次来杭州还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一流，晚上从酒店下楼就是夜市，非常方便！\n我觉得最好的是酒店的电视，很多电影看，晚上早一点回去也不会觉得闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，早上还送两张早餐券，床垫很舒服，被子很柔软。就是层高太低，容易碰头，压抑了点儿 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较新，服务也还不错，唯一的缺点就是卫生做的不彻底，没有汉庭之类做的细致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，大隐隐于市，地段不错，满有性格，不过房间设施普通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好~~在小吃街上~离西湖也近~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店嘛。应该还不错的。我是帮朋友预定的。没有自己入住。不是很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来住了。\n网速慢，邮件发不出。\n到城站火车站没有直达的公车，步行30分钟。\n被子太厚，床垫太软。\n离南宋御街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是国庆期间价格波动比较大，总共住了3天，每天价格都差100元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的地方真的是不错，离西湖、步行街都不远，门口晚上有小吃，在吴山脚下，后面还有个菜市场，买了大闸蟹真是划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错就是太矮了网上应该注明露台房是在阁楼上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，位置优越，住了2天星星房，性价比还可以。 下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，晚上出门就是小吃一条街，到南宋御街、西湖等景区很方便\n酒店环境不错，房间干净，前台服务态度不错，下次还会来\n\n小缺点：我住的的星星房，房间小，隔音不太好，但胜在价格便宜，性价比高。\n早上5点多退房赶飞机，弄错了我的订单价格，不过服务态度倒是挺好，前台结账有点小乱，估计值班前台的可能是新手。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境挺好,服務態度不錯,就是動作慢了點,離河坊街很近,地點蠻好!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单干净，很舒服。离美食街和步行街很近。很方便。但开车就很麻烦，这条街晚上开不进来。不过总体不错，要是房间能无线上网就好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，几步之遥就是步行街。可以步行至吴山广场和西湖。如果办理一张公共自行车卡的话，酒店附近就有好多还车点，去西湖所有的景点骑车都很方便。房间还算不错，住的是楼台房，木桶浴缸很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，值得一去，在御街这个地方能有这么安静的房间不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净，地段不错，逛街吃饭也方便，就是停车是个大问题，房间与前台都没有电吹风也让人郁闷，适合短毛驴族住宿，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合简单的游客。有特色，台头可见天空、绿色的山，出门方便，店外就是食街。我（1.63米）和小孩（1.38米）住得舒服，榻榻米床很好，有床垫，如果能按客人需要选择使用或不用床垫更好。若个头太高的人会伸不直腰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，地理位置也很好，也很卫生，去杭州的主要景点非常方便~下次去还会选择这里，就是星星房和照片不一样，没有那个大木桶~~前台服务态度很好，就是经常会出错，可能是新人地原因吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是星星房，去了之后，给了标准间，不错，喜欢！就是和旁边的其他几家宾馆比较，价位比较高点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，离御街、河坊街步行可到，周边小吃很多，酒店环境也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，就是太小了点，但是里面条件确实不错，床也比较大，不过我订的是星星房，晚上把窗关上之后就一天空气都没了，开了空调也还是有点闷。。希望下次换个房间试试...服务也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静,庭院幽幽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好！很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。。。。服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当不错，房间虽小但是很舒适，楼下有夜市很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你们酒店的服务太不负责任，我们于9月15日入住你们酒店，经过你们店内工作人员承诺酒店门口可以停车，所以我们特意把原先停在你们附近停车场的车停回了你们酒店门口，谁知第二天被贴了罚单，经过与你们店内负责人的协商，她同意负责帮我们处理解决罚单之事，并两天内电话答复处理结果，谁知我们回上海后该负责人对本事件极其不负责任，再三推脱此事，由于此罚单有处理的实效性，我们已回上海，所以并不能及时处理该罚单，请问你', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净旁边有一个很大小吃街，交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是比较有特色的，被子也很舒服，就是有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在步行街上，门面很小不太好找，出租车司机不知道地址在哪一段，把我丢在步行街上自己找。来旅游的话可以住一下。出差的话就不建议住了，交通不太方便。酒店属于快捷酒店一类，空间很窄。网速很慢，回个邮件老半天的没反应，急的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南宋御街很近。很安静。\n店前中山南路晚上有小吃长龙，一半是烧烤，还有各地风味的餐馆。\n星星房在月明星稀的夜晚有床上明月光的意境，有入住巴比人洞穴感觉，个高体壮者在洗手间有转身困难，头很容易撞到屋顶斜面。\n洗手间的花洒很大，热水淋浴很舒服。\n床垫太软了些，被子太厚了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店店面极小，不好找，但进深后环境不错，蛮干净的，店面门前为杭州中山南路，下午五点后不可以停车，所以五点后停车不方便，周围本地车辆太多，不好停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，房间很干净舒服，就是价格高了点，前台服务员说话都不一致的，很不专业，有的说话态度不太好，希望酒店能多培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，房间小而舒适，价格上涨，但前台服务和效率却远跟不上，建议系统培训一下，感觉不专业，业务都不熟悉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是星星房，没看到星星，因为昨天有很大的雨，呵呵，第一个房间空调漏水，帮忙换了房，很谢谢，房间很小，但是很温馨，很满意，超喜欢那种感觉，那个电梯挺有感觉的哈。最重要的是，那个卫生间能不能装个珠帘什么的啊？觉得上厕所被看着，很尴尬的哎。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门面较小，但大堂及走道等公共区域装修较有特色，比较典雅。房间面积很小，但是比较干净，也比较新，对于只在房间睡觉的游客来讲，基本能满足要求。我订的星星房，虽然比较别致，房顶很低，个人感觉不太适合高的人，会觉得压抑。酒店地理位置不错，晚上路上有很多小吃摊贩，走路到南宋御街才几分钟，打车到西湖边为起步价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、地段都很好，会推荐给同学、朋友。给酒店提个小小的建议，夏天的被子太厚了，还有星星房的床太高了，这样视觉上层高会显得更低，建议用榻榻米。', '短评打分': 5}
