{'短评内容': '单人间挺大的，完全可以住两个人，赶上降温，只住了一晚就走了，坐车什么的还算方便吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在银滩旁边走路十分钟就到的最美别墅酒店里，有送到银滩的观光车，酒店风景不错，住宿不错，设施也还行，房间挺大的，早餐种类蛮多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离海滩很近，内部小环境在这个价位里已经相当出彩，房间就经济型酒店水平了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大堂很美，服务人员态度不错。整个酒店环境优雅。特别感动的是这么冷的天都坚持换泳池水。房间还行，空调效果贼给力。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在别墅区内属最好的一家酒店了，打车的师傅都认识，只停留一晚过渡而已，服务态度很好，还有可以去银滩的摆渡车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也不错。离银滩很近，还有车可以送到去涠洲岛的码头，真的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 还有游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次尝试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离海滩不远，位于很著名的别墅群里，淡季里有很多的老人来长期居住、疗养度假，离侨港风情街有几公里，打车不到10元，吃饭一般去那边解决', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，靠海边近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很不错哦 浓浓的艺术氛围', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，环境和服务都很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，房间大气，1.5米的双床，俩大人带俩宝宝太值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孩子很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孩子很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次一个人带着五岁的女儿入住酒店非常满意！银滩离酒店很近，酒店内又有儿童游乐区，小朋友玩的非常开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在别墅区里，有很多别墅酒店，但据我自己的感受，应该是别墅区里环境和服务最好的，与海之泰是一家，但个人觉得环境比海之泰好很多，园林，游泳池都不错，有咖啡厅，餐厅，海之泰也要到主店来就餐的，庭院虽不大，但是很有感觉，家庭豪华套房，一家五口无压力，我定的二楼的，还带一个大阳台，晾衣服太方便了，不过带阳台的不多，最好要提前跟酒店说一下。屋子很宽敞，不豪华，但有些特点，家具都是老船木，布置的很整齐。早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在别墅区里，有很多别墅酒店，但据我自己的感受，应该是别墅区里环境和服务最好的，与海之泰是一家，但个人觉得环境比海之泰好很多，园林，游泳池都不错，有咖啡厅，餐厅，海之泰也要到主店来就餐的，庭院虽不大，但是很有感觉，家庭豪华套房，一家五口无压力，我定的二楼的，还带一个大阳台，晾衣服太方便了，不过带阳台的不多，最好要提前跟酒店说一下。屋子很宽敞，不豪华，但有些特点，家具都是老船木，布置的很整齐。早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境不错，屋内就像一个画展，但房间里一般，晚上马路上黑乎乎，所以建议大家以后去北海不要住银滩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住的标准家庭房，酒店内部环境不错，还有预定送到码头服务，这一点值得称赞！美中不足的是酒店周边吃饭的地方几乎没有！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离银滩和码头都不远。有免费的电瓶车。整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务员热情周到，设施良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美 城堡有种公主的感觉~~哈哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为台风要求续房结果遭到拒绝。酒店房子少周边环境不好，烂尾房包围', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！很有意思的酒店，服务环境都好，早餐尚待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店点评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得还是蛮好的，比较有特色，服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个很好的酒店。如果来北海休假或者去涠洲岛玩，住在这个酒店就很好了。门口的公交还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超好，外面游泳池很不错。还去游泳了会儿。这里环境很好离银滩很近，物价周围很高！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，服务到家，电瓶车接送方便，司机态度很好哦，游泳池很棒，用餐也不贵，早餐加一位才15，而且是自助餐，超值。就是房间小点，也够用了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尽管在众多别墅群中不是非常好找，只要根据指示牌还是可以找到的。酒店环境很有艺术气息，到处都透着文化的味道，酒店有自己的游泳池，自己的酒吧茶室餐厅，在这里度假就可以不出酒店就能完全解决吃饭娱乐的问题。酒店的工作人员也非常的热情，服务态度很好，想要去银滩或者客运码头有专门的车免费接送。还可以帮助定涠洲岛的酒店和往返船票。房间价格也很公道，总是很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施确实很好，性价比很高，住的很舒服，让人感觉到很放松，可惜休假时间短了点，下次去北海还住这。~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小巧精致，有几栋漂亮的别墅环绕着游泳池和餐厅组成。别墅内中式风格装修，古色古香，非常雅致。餐厅15元/人的早餐很可口，35元的套餐量很大，也很好吃。离银滩及客运码头很近。打车或坐3路都很方便，都是2或3站地。酒店有电瓶车，可免费接送客人到码头或路边车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议去北海玩的朋友入住此酒店，服务很好！有游泳池！有电瓶车接送！！早餐丰富，时间长！！比较满意！！停车也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常漂亮，房间里的古船木家具也非常别致。一层楼里面只有三间客房，很安静。就是地址有点偏僻，如果不是坐车自己找路的可能会很痛苦。我们离开的时候东西比较多，酒店的工作人员还专门开车载我们去车站，非常贴心。酒店的工作人员给人感觉也是非常专业的，还有就是早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点小，离市区较远，比较干净，房间小，其他还可以，在北海就不要有太多的要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,很安静.酒店座落在一片别墅区内,离银滩1KM左右.酒店还一公共泳池,每天清洗,换水.关键是晚上游泳,还能闻到一股淡淡的花香,因为水池旁边就有一棵玉兰树.自助早餐也还可以,保证至少7个热菜,(我很爱这儿的培根),2个粥,2种水果,还有点心,油条.这儿的鸡蛋很小,不知是不是柴鸡蛋?我也是看了网上的评价才来的,我也很注重网友的评价.不过提醒来北海旅游的朋友注意,在这儿,乘车(三轮或出租),', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，服务周到，环境安静，客房干净，真想住上几晚。以后还会去住~~~酒店名字的由来是不是经常拍卖油画的那个苏富比拍卖行啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店，就是离城较远,酒店的简餐也非常不错还便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小资的酒店，非常适合度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，我定了10间入住的人都说好，很有品味，酒店老板，管理者，服物员都很有心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很安静的别墅酒店，值得推荐！离码头跟银滩都很近，非常适合自驾。不过涠洲岛真的不好玩，还宰客严重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，堪比五星标准，服务很到位，装璜装钸颇有艺术气息，入住该酒店应该是崇尚小资情调的人们首选。我们入住时客人很少，晩上在泳池游泳真的很愜意，早餐很好吃，有多种饮料和时鲜水果可选，中午晚上的套餐也很好吃，如选择在此度假建议一日三餐均在酒店解决（我们三人在北海巿区随便吃了三样极普通海鲜被宰700余元）。酒店步行十分钟就达海边，当然也可坐酒店免费提供的电瓶车到海边和码头。说明一下，传说中的银滩让人大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店网上评价很好，就试着住了一下，服务很到位，酒店工作人员很亲切，房间设施齐全，酒店由四栋单体别墅围绕一个花园组成，花园设计精巧，中央为游泳池，即使不下水，在池畔躺椅晒晒太阳也惬意。而且，还有名人住过的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很好，老公非常肯定。服务很周到。只有我们自己在餐厅吃饭，服务员会再开一些灯，并打开电视机。感觉像包场哈。游泳池非常美，只是天气凉，没能下水。每栋别墅里的画作很多，很仔细欣赏了我们住的那栋。觉得下次再来，一定要包一层，开party都好。早餐种类很多，套餐很不错。出门如果不着急，可以坐酒店的观光车到银滩，或者走路也不远。去市里面可以坐3路，什么地方都到。我还去了邮局邮寄明信片。总之，很喜欢这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环静好，服务也好，酒店也新。下次来北海会首选苏福比酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，交通方便，服务人员超好，丢失的钱包都找到了。。。下次来北海还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抱歉，点评晚了点。本来准备住一晚看看再考虑是否继续，结果一直住到我们离开北海，非常好的酒店，收费三星环境和服务都堪称五星。尤其是不功利为为客人所想，到北海第二天去涠洲岛，本来准备当天回，结果起雾无法返回，被迫住在岛上，但是已经和苏富比续订了住宿，而且行李物品都在房间，本来只是抱着试一试的心态打电话，问问能不能不收或者少收当晚住宿费，结果前台请示老板后居然答应不收当晚的房费，而且为我们留房，真是好感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次有机会还会再来，谢谢。北海之行有雨啊，但心情还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，不过去了那天下雨了，以后还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点偏，但是酒店里面感觉还是非常不错的，对的起这个价格,非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不够气派，宾馆设在小区里，人员太杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大大的别墅，房间还算干净。人少，环境很不错滴。就是要有车进去，离马路有点距离。还有可以电话到酒店到码头来接的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,很有艺术气息。冬天客人不多,在花园待着很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店浪漂亮也很舒适，就是不知道网站赠的消费券如何使用!。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境比较高雅，设施也不错，早餐有面包、果酱、牛奶令人高兴，如果再有点蜂蜜，那就美死了！有机会还来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，舒服。晚上坐在泳池旁喝咖啡很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上性价比还不错，服务员态度都挺好的。有问题都能积极解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发生了点小状况，都能妥善解决。\n但是，临退房时，却被要求因为宝宝的大便粘到床单上而支付354元，大大地扫了游兴。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很漂亮，离码头很近并且酒店还包接送，早餐很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，是一个结合了艺术品和花园的酒店，地理位置也非常不错，就靠近北海著名的银滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从市中心到酒店跟出租司机讲价格即可，20块搞定。酒店位于一个别墅区之内，别墅区其他的房子的外沿装修实在是不敢恭维，傻乎乎的整成了童话世界的感觉。但是苏福比的装修就很见品位，有些曲径通幽的感觉。所以不要被别墅区进门之后那段路倒了胃口。\n\n酒店房间很干净，小巧精致，布局合理，是那种youth hotel的感觉，比如家要好很多了。\n\n酒店有车送游客去邻近的码头，可以去涠洲岛，或者海南岛，等等。\n\n总体感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，由别墅改建的旅馆，里面的家具都是木质的，古色古香，屋里还有油画作为装饰。早饭也很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错，是度假客人的好选择。装修风格独特，所处小区内安静，距离银滩很近，服务比较热情到位。早餐比较简单，去晚了就有点凉了，建议酒店注意冬季保温。住的双人间的床比较小，房间门的隔音比较差。另外酒店餐厅后厨正餐出菜很慢，赶上晚上有3桌客人在前面，点了俩套餐等了40分钟才上来。吃饭就不要在银滩旅游区了，听所有人说有点黑，去市区北部有很多馆子。特别推荐四川路北边和中山路交界西北角的一家东北主题饺子馆，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小酒店的优点是显而易见的，有特色有情调。\n缺点是：房间是改造的，格局稍别扭；床很短，1.75米睡就会露脚；房间也很小\n不过总的来说是很让人喜欢的酒店，服务亲切不卑不亢\n是离银滩最近最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，离银滩很近，还有免费接送车，配套服务很贴心。强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适、卫生、内部环境好、就近的免费接送服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致典雅的布局~超高性价比~服务细致入微~当看到码头接我们的观光车我就感到找到好酒店了~~服务员很热情~在此要特别谢谢酒店的一位阿姨~我粗心忘记了姓名和工号~当我们退了房需要帮助的时候还是很细心的照顾我们~~处处为我们提供方便~很热情耐心~保安大哥也是相当热情~~房间干净~小巧精致的泳池~充满艺术氛围的环境~~~~~走路到银滩很近，如果不想走路~酒店定时开免费得观光车~~~如果要去市中心~~3路公', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致典雅的布局~超高性价比~服务细致入微~当看到码头接我们的观光车我就感到找到好酒店了~~服务员很热情~房间干净~小巧精致的泳池~充满艺术氛围的环境~~~~~走路到银滩很近~~如果要去市中心~~3路公交车2元就到~~很方便~~唯一的遗憾~也是不得不提的事情~~~酒店的餐厅不知道是不是承包出去的~~服务台态度冷漠~出言不逊~差点上演全武行~~餐厅饭菜价格高昂味道奇差~~早餐更是惨不忍睹~~完全是彻底', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.北海苏福比画廊酒店住了近一星期，全家都感觉很棒，孩子天天在露天游泳池里玩，房间整洁卫生，服务也很好。下次去北海一定还住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很写意、很休闲的一家酒店，在北海银滩的衬托下能真正的让人感觉放松，并且服务态度也很好，餐厅的品道还不错，并提供代购海鲜服务，免除在外面斩价斩称的痛苦。酒店并提供免费观光车来回银滩及码头服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒呢..对于广西人来说发现这么一个小资的度假酒店.真的是好开心..因为是自己开车过去的..所以地方觉得有点难找..但是找到以后就觉得很轻松了..酒店有车带去沙滩..回来打的也还算合适..省去了自己开车前往的麻烦..毕竟游完泳一身的沙子也挺麻烦的..最爱的就是酒店的游泳池..虽然才住了一晚..但游泳的时候却不少..感觉跟长滩上的度假酒店有得一比了..以后去北海都会选这家..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在别墅区内，环境很好，就是不太好找，离银滩不太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巴厘岛风情，挺不错的，服务也非常好，适合全家旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的选择。\n在别墅区里面，很安静，一个小游泳池（140平米，营业执照上写的，呵呵），可以坐在池边看孩子们玩水。\n出酒店要走一二百米才能到小区口，过马路去海边还有二三百米的样子吧。不过要去海滩公园，就要往东多走几步了，要去银滩公园，就要考虑坐酒店的电瓶车，可以坐个三轮摩托，五块钱到银滩。\n酒店很干静，关键是有种家的感觉，还可以躺在阳台上吹吹风，喝点小酒。\n唯一不足的就是小餐厅做饭太慢，第一晚在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次酒店主粗体验极差，不推荐大家入住。我们预定的豪华套房2间，入住发现1间有露台另一间没有便向酒店询问，酒店答复我888元每间的套房就是不带露台的，之所以1间有露台是免费帮我们升级的，但后来我们发现酒店说谎，该套房介绍中写明是带露台的。\n银滩一带黑车横行，这本不是酒店的错，但我们请酒店前台帮忙叫出租车，在乘车过程中我坐在副驾驶位置，期间听到酒店工作人员与出租车司机的通话，大意就是告诉司机向我收多少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，设施齐全，离银滩也近！不用担心在旅游区被宰的事情发生，在那么多别墅型宾馆内是物美价廉的，下次过去还选这间酒店！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务非常好，环境舒适，我们到车站时，打电话到酒店还有电瓶车来车站接！觉得很温馨，就是有一点晚上酒店附近有狗（别墅区），晚点会酒店会怕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，服务员态度很好，就是来北海的这两天正好台风，这里还断电过。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内的环境很美，房间也算舒适，这个价位应该值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏福比画廊酒店给我们的北海之行增添了浪漫的色彩，回家后我们向每个朋友推荐去北海就去苏福比住，如果我们还会再次去北海，苏福比画廊酒店一定是我们重游北海的原因之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，硬件和服务良好。早餐较差。总体好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：周边环境不错，绿化充足，游泳池位置非常合理，室内装修的风格有品位，主题鲜明，公用设施的设置也用心，露台上的躺椅，楼梯间大厅的茶座，吧台，自行车...等等，这些都能体现出酒店管理者的细致，房间价格也比较合理，性价比高，服务员的态度也很好，中秋节当天送的月饼很有心。\n\n缺点：餐厅提供的菜品选择太少，路口的指引不是很明显，新来的客人晚上容易迷路，建议，可考虑在马路边的大门口设一些发光指引牌，或者把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错的酒店，这次行程比较仓促，酒店给人的感觉还是蛮不错的，下次有机会再来北海还会入住，缺点就是酒店位置确实不太好找，呵呵……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，酒店是用住宅别墅改建的，房间很小，布局非常不合理，内部简单，连把椅子都没有，早餐还不错，游泳池再大点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色如果在北海多住几天，这个酒店还不错，只为过夜没有必要。价格偏贵。有车送到码头。周边环境不太好，是些以前的烂尾楼。离银滩还算近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以 漂亮哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于别墅区内，环境不错，房间干净舒适，还有电瓶车送至码头。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，环境优雅，房间干净，有家的感觉。再来北海还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境位置都不错。很好，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好..入住感受舒服..设施齐全，服务周到，景色优美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行人在酒店住了三天，因为带了几个小朋友，服务员态度一直都很好，房间很人性化，能想到的酒店都想到了，最值得一提的就是游泳池，每天都换水，餐厅的早餐更是没得说，我儿子最喜欢那里的炒面了，要是再去，我想还会住那里的，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店好新，装修好别致，我们入住的是商务单人间，非常超值，不过千万不要到附近的“双龙渔村”食饭，呢家是一家“黑店”，各入住的朋友千万别去啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小巧精致，孩子比较喜欢那个游泳池，缺点就是入住时间等的太久了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    看了大家的评论，才订的这个酒店。总体感觉很舒适，位于别墅区内，环境优雅，房间内设施很干净，服务人员素质较高。露天泳池是大爱，每天晚餐后必定要去，躺在水面上看星星，别有情趣。酒店还配有去银滩浴场的免费车，按时接送。别墅区马路对面就是银滩，当地人常在这里游泳，个人认为水质比专为游客准备的银滩浴场要干净，小鱼、小螃蟹也要多些。\n    要说缺点，就是酒店距别墅区大门略微远了点，走路要5分钟。饭菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！风景如画，简直就是在朋友的别墅中消遣、度假。下次还来，也会推荐给朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆内部环境很别致，游泳池很吸引人，夜晚在三楼露台的躺椅上，静静的看着夜空，十分惬意。服务员态度也不错。\n缺点：酒店周围环境较乱，离大路边有一定距离。早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的酒店，和周围的农家乐风格不同，装修得很有艺术气息，档次立马就上去了。而且酒店自带游泳池，也是我当初定这家酒店的原因。只可惜我们待的时间太短了，只勿勿一晚，没有好好的享受。这是我最遗憾的一点。\n\n另外，酒店离船码头很近，还有车可以免费送你过去。如果要去涠洲岛乘船的话，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务到位。在海泰的门口有一家川菜馆，口味不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店！环境很好！很干净，很安静！房间不算大，该有的都有，住的蛮舒服的。由4栋3层楼别墅组成，没有电梯，公共空间很大，老板没有把公共空间格成更多的房间，反而是摆了很多画和有特色的家具，整个酒店的档次就提高了。在别墅区里有二十几家这种别墅改造的酒店，但这家最夺目！我还见过别家酒店的前台有穿背心短裤（内衣的那种）的服务员呢。自助早餐还好，中西都有，不是之前住客评论的“只有白粥咸菜”，这点可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間乾淨衛生，泳池水質清澈，居住環境寧靜舒適，就是早餐菜色簡單了點，其餘都還可以，房價尚屬偏高，總體來說還算滿意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、服务员态度也非常不错。楼下有游泳池。酒店环境不错~ \n另外，如果外出酒店会帮忙叫车。我们遇到了一个很好的车师傅，顶着大太阳，带着我们逛北海。而且价格十分公道！忘记姓什么了，电话号码是：18677972938.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏福比真的舒服呢。不管是环境还是服务真的很惊喜呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然周边稍微感觉偏僻些，但是当走入酒店的时候感觉是走进了世外桃源，环境出人意料的好~房间也还是不错的，性价比比较高。走路去海滩大概得十来分钟，我们沿着海边步行去的银滩，还不错~下回去北海还愿意住那里！希望价格不要再调高就好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。服务态度不错，环境不错。很好。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很棒。不过对于第一次自助去的人，线路指示牌还标示的不够详细，另外指示牌上的联系电话长期占线，我是通过当地114查询，得到一个新号码后才与前台取得联系。往纠正！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊·有个泳池·旁边还有咖啡吧··坐在泳池边喝咖啡·感觉非常爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，服务周到，环境优美，菜肴有待改进，设施先进，格局受制约', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以·就是难找了点`!!!~~~~~!!!~~!!~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高雅、舒适、就在海滩公园斜对面，去海边游泳很方便，酒店内也有游泳池，晚上早上都可下水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错的酒店,服务很贴心,细心,安心,最让我感觉舒服的是浴室的水压,呵呵,虽然远离了喧嚣的城市,吃饭不是特别方便,但是一走进酒店就有让人安心的感觉,酒店不是特别大,但是很有特色,硬件设施很心,孩子也特别喜欢那个游泳池,餐厅咖啡厅就在游泳池旁边,大人可以安心坐在哪里看看戏水的孩子,虽然遇到了台风"海马",但是因为酒店的游泳池丝毫没有影响我们的北海之行,酒店服务员时不时电话敲门的关心服务也让我们全家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店相当的好，性价比高，\n我住的是单人间很舒适，服务人员很贴心，\n从酒店出去走到罗马广场就是银滩的另一边也就走10分钟，租个自行车也不错，海边玩回来直接进酒店游泳池很舒服，\n建议住的话住3栋，比较安静，\n3024住户留，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错的一家酒店，酒店员工非常有礼貌，性价比高，下次有机会还要去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是贵了点，房间小了点，床小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十这个酒店真舒服，性价比很高，像家一样，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境很赞啊 待了4天 房间有点小不过 但是不影响   入住 服务态度很不错的 下次还会来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个宾馆就是个小别墅,很不错,住宿环境都很好,值得推荐给大家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，酒店中心是个游泳池，非常有感觉，我男朋友最喜欢在里面泡着。还有早点也好吃，咖啡好喝。离银滩还是比较近。环境很好，只是有旅游团入住的时候会比较吵，在游泳池旁边的酒吧一直喧哗，影响睡眠阿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务态度好  环境舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 苏福比画廊酒店 环境幽雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次共6人入住，大家都挺满意的，有机会再去北海，还是会选择住这间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于一个别墅区，环境很漂亮，很安静，服务态度也很好，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚从北海回来，觉得这家确实不错。详细点评下吧：\n1、地理位置。位于北海银滩大道5号路的一个别墅区内，酒店是由几座别墅和在一起建成的。酒店交通位置很方便，去北海市中心北部湾广场出别墅区的大门50m就有公交坐，很不错。去银滩的话，也是出大门步行200m就差不多了。所以，地理位置很好。\n2、住宿环境。我定的是商务标间，端午节期间价格248.客房内设施很齐全，蚊香什么之类的都配置了，很贴心。热水充足，水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！非常满意！这次涠洲岛之行的亮点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都非常好！非常喜欢那里的餐厅和咖啡以及那里可爱的服务员，还会再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境非常好，离北海很近；服务员及保安服务态度也非常的好。和老婆在那住了两天，老婆对该酒店更是赞口不绝。那里是和心爱的人度假的好地方。白天可以和心爱的人在海边漫步，然后在海边餐馆吃海鲜，回到别墅酒店和心爱的人在阳台或游泳池旁小憩，尽情的享受二人世界，真是太美妙了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很喜欢酒店的风格 就是游泳池比我想象中要小很多 总体上很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了进去不太好找以外其他全部满意。这个酒店是我住过到现在感觉性价比最高的酒店了。非常干净、漂亮、幽静，连服务员态度都非常的好，绝对值得推荐。酒店到海边走走只要10几分钟。刚开始还让电瓶车带我们去银滩，但是最后离开那天的上午自己走了走，发现其实出门走个10分钟左右也是海滩，那里的沙子和海水也是属于银滩的 甚至比电瓶车带我们去的银滩沙滩浴场的沙子更干净，水也更干净呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了进去不太好找以外其他全部满意。这个酒店是我住过到现在感觉性价比最高的酒店了。非常干净、漂亮、幽静，连服务员态度都非常的好，绝对值得推荐。酒店到海边走走只要10几分钟。刚开始还让电瓶车带我们去银滩，但是最后离开那天的上午自己走了走，发现其实出门走个10分钟左右也是海滩，那里的沙子和海水也是属于银滩的 甚至比电瓶车带我们去的银滩沙滩浴场的沙子更干净 水也更干净呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，房间也不错，饭菜味道还可以且不太贵，下次去北海还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，安静！交通也算便利，临近北海银滩。客房服务人员也很热情，如果能多些微笑会更好。不过房间的摆置茶几少了些，没地方放热水壶。。。。。。房间很干净，也很温馨，细节方面也做得很好，有些五星级酒店的细节都没苏福比那么用心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，服务人员态度很好！很感谢她们的帮助', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是4月3号入住，酒店在一个别墅区，距离国际客运码头不远，距离银滩也只是隔着一条马路，酒店的环境不错，设施很新，就是早餐有些单一，自助餐只有一个青菜和一份榨菜，牛奶和米粥，炒饭和馒头，但是坐在蓝色的游泳池旁边吃着早餐也有几分惬意，总体上还算不错吧~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错的酒店，如果在北海住非常值得考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，到客运港方便。但是酒店离海近，比较潮湿，因为是小别墅，没有电梯，建议楼梯铺一下防滑垫。我们退房的时候我老公提着行李从楼梯上摔下来了。尾骨到现在都有点疼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错.环境优美.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修卫生都挺不错的，位置出行还可以，性价比还是比较高，不过周围的环境还不是很好显得挺荒凉的。酒店本身还是挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房的卫生和设施都非常不错，很干净整洁，而且位置非常好出行方便，水平不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合旅游，算是一家非常有性价比的酒店.室内环境很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以设施还不错，服务态度算是比较好，价格还是挺便宜的，不过感觉早餐还是一般，位置的话感觉标志还不是太清楚不过位置是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，还有车免费送到客运码头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '艺术气息浓厚，环境优雅，推荐！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，就位于银滩对面的别墅区里，外部环境幽静祥和，酒店共4栋别墅，公共区域装饰富有艺术气息，适合小坐畅谈吟诗作画。房间内部布置简单，家具略少。最佳区域是游泳池边，非常适合躺在沙滩椅上晒太阳、看书或来一杯咖啡、啤酒。房价428估计是春节价，略高，平时200左右就合适不过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太小了，设施也很简陋，根本不值这个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好哈,去旁边的银滩还有专门的电瓶车送.并且酒店里挺大,也很安静.关键是\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去北海 就住了这家银滩边上别墅区内的画廊酒店。内部环境非常好 宽敞的厅堂 实木桌椅 配上些雕塑油画。印象不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店风格和装修都很有特色，就是位置稍显偏远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒适，就是就餐有些困难，晚上很安静，早餐简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次还会来住，风格很不错。离银滩很近，门口的3路车到车海市中心也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店，所以服务人员还是有待提高，硬件设施还算不错.环境.位置都挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海苏福比画廊酒店在别墅区，酒店的环境很好，服务态度也非常好，就是去市区有些麻烦，但是出门有公交车，总体还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静的环境，房间很大，布置也很舒适，服务也和蔼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还不错，干净又新，有点小资情调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好装修风格独特设施很新很齐全，唯一不足的是没有配备电源转换器，这只是小小的美中不足，总之还是很值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 首选度假酒店,环境很棒。服务很好,酒店有免费观光车负责接送!', '短评打分': 3}
