{'短评内容': '不错，周围很方便，车站饭店多，老板热情，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热情，但是房间挺不满意的，给的房间和图片不一样，说就只有一个房间了，也没办法，毕竟不能退，而且面积根本没有二十五平方，最多十几，外观没有店名，老板带路才能找到，房间洗澡喷头侧边漏水，只能放一点点水……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '他们家环境太差了，根本和图片不一样，床单好像没有换，好像有人睡过，洗漱用品很次，刷的牙出血，没有毛巾浴巾，要先要，才给了浴巾。不打扫房间，第二天的洗漱用品也得自己去要，本来定了三晚，但是太脏了，还有小虫子，咬的身上都是包，实在住不下去！提前和他说了，要他把房间卖一下吧，我们不住了，第二天告诉我们，即使卖了也不把钱给你们！！！！非常凶，受不了这气，多花钱换别的地方住！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '当初订也是看中地理位置和周边环境。毕竟是民宿要求也不能太多。酒店本身的问题也不少，老板很热心尽量都解决了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超级好的，环境也干净舒适，附近交通发达，离多个景点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公交方便 海近 老板可亲。环境跟图片完全一致。曾厝安步行就到 介意吃美食不要去鼓浪屿吃 就在曾厝安吃吧，很多很全 。推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公交方便 海近 老板可亲。环境跟图片完全一致。曾厝安步行就到 介意吃美食不要去鼓浪屿吃 就在曾厝安吃吧，很多很全 。推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了金秋特惠的房间。前台小哥马上打电话过来询问并告示公交车路线，很贴心，到店后给我们免费换了个阁楼圆床，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，提前告知公交车路线，到了会来接，帮忙提行李。入住后会有免费攻略提供，很贴心，距离芙蓉隧道很近，附近很多小吃和卖水果的小店，很温馨，不会吵闹。', '短评打分': 5}
