{'短评内容': '一如既往，喜欢酒店的美食，方便的停车场和周到安静的氛围，只是家具和床品稍旧，不过不过可以看出管理系统和培训的完善，下次还会入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，就是老了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我原本以为这个价格还可以，结果，这个酒店是有两栋楼的，300块在旧楼的，设施陈旧，卫生间无法洗澡！淋浴放不出热水！马桶按不下去，不能冲水！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好很好很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，停车方便，但因装修较老，尤其是卫生间设施设备比较陈旧，给人感觉不是很好。烧水壶太小，而且只能在卫生间烧水！希望改进！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌酒店 除了装修老点 服务 用品床品 家具质量都没话说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丁山楼是老八代装修 不过家具品质不错可见当年气派 非常干净整洁 环境好房间大 网络没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是标间，房间超大，空间感很好，酒店前台服务态度很好，客房服务员素质很高，酒店用品很干净，酒店附近吃很方便，特别是鸭肠王自助餐超划算，29元的自助餐，超多火锅食物可选，过瘾，购物更方便，离黄河、大莹、富民服装、童装城、女人街就是几分钟的路程，对购物者来说，是最好的入住酒店酒店旁边是医院，酒店交通方便，在主要交通道旁，下次到虎门肯定选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适干净，环境优美，闹中取静，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还好，设施略有陈旧，交通和周边餐饮方便，经常入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是网上付款的。酒店不提供流水，给报销带来很大麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧，房间霉味太重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，周边的环境非常好，但是我们住的公寓楼条件很一般，很多年没有装修了，不过酒店的服务还是值得肯定的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是公寓酒店，第一次，虽没有主楼设施好，但也算整洁、干净。比快捷酒店好，性价比较高。在前台没法预订，只能通过网上预订，需多次支付全额押金，比较繁琐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本人住的房间是附房，房价比较便宜，环境优雅，安静，是旅游，会议最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意非常满意非常满意', '短评打分': 5}
