{'descr': '不错很好的，方便快捷，空气好，热情礼貌好，同时比较有归属感，我很喜欢这家店，吃的也丰富，一切都好，住的非常舒服，很好的一次入住体验，希望下次还有机会入住，非常值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置处于衡阳市最繁华的地方，房间卫生很干净。床单被套都是新的。房间无线网络很好。前台服务员很热情，有什么需要打电话给前台，很快就送过来了，笑容很灿烂。热水很快。房间里的浴巾是封包的，用起来很放心，网络还是不错的，上网速度快，值得推荐的一家酒店。每次来衡阳都会住这家里。很不错。给他们点赞', 'star': 5}
{'descr': '位置处于衡阳市最繁华的地方，房间卫生很干净。床单被套都是新的。房间无线网络很好。前台服务员很热情，笑容很灿烂。热水很快。值得推荐的一家酒店。每次来衡阳都会住这家里。很不错。给他们点赞', 'star': 5}
{'descr': '一进门大窗户，然后问题来了，不隔音，外边路过什么车几个轮子都能分辨出来，休息不好；卫生间水量足，排风坏的，淋浴没门，卫生差；房间有一麻将桌（我没定麻将房），我开着窗睡的，一夜烟味都没散去，电梯哪次坐烟味也很重，重点我抽烟我都受不了；空调主机就窗边，声音超大；唯独前台服务满意。总结，我好像回到了90年代小县城的招待所。', 'star': 2}
{'descr': '我喜欢这家店，经济实惠，性价比高，体验好，服务好，很周到，热情礼貌好，环境好，网络好，客房干净，楼道整洁，热水给力，洗澡水温度很好，房间地板干净明亮很好，住的非常舒服，很好的一次入住体验，希望下次还有机会入住，非常值得推荐，方便快捷，大堂明亮视觉好，各种好，什么都好，强烈推荐，非常好，为他们点赞，棒棒哒', 'star': 5}
{'descr': '还好吧，反正也没有去刻字拍照和点评，就这么凑起10个字', 'star': 5}
{'descr': '还行。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通也方便。', 'star': 5}
{'descr': '好，不错', 'star': 5}
{'descr': '服务特好 ', 'star': 5}
{'descr': '前台服务好，卫生干净舒适，设备也好', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好—支持', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很好，赞一个', 'star': 5}
{'descr': '服务好，卫生也很干净', 'star': 5}
{'descr': '房间一般，风格很7天', 'star': 4}
{'descr': '环境和服务都还不错，离市区也近，挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '环境很差，没地方停车，按七天的标准看算差的了。逼不得已不然不会住的。', 'star': 2}
{'descr': '环境很差，没地方停车，按七天的标准看算差的了。逼不得已不然不会住的。', 'star': 2}
{'descr': '房间简洁干净，出差不错的 选择。', 'star': 3}
{'descr': '牙刷什么的啥都没有', 'star': 2}
{'descr': '酒店旧了一点，但算干净！', 'star': 4}
