{'短评内容': '超级温暖的服务，入住旗下的酒店这间酒店我感觉最好不论软件还是硬件。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假可以，商务不适合。住了不太舒服，早餐一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋服务及硬件设施不错，价格如再降低点则更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居住环境良好、服务贴心，如果在淡季能保持一千五左右的房价就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，促销家的性价比颇高，是商务及高端旅游人群的好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推出的一千六百五特价(连住两晚）性价比很高，服务和环境都很好；大过节的，又比较忙，礼宾的个别小伙子要是多点微笑就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次儿孙来共住了8天，我一如既往地看好这家酒店，但给我们可爱的同胞住烂了，无序无度的情况随处可见，有如自助早餐有时到了无发忍受的地步，但这也不是酒店的错，相反给他们的管理和服务带来了更高的要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务居住。房间够大，干净。预定过程有点小波折，希望以后能仔细核对信息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。房间环境都好,交通也很方便。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店 价格有点小贵 服务还成 环境设施可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级豪华酒店 舒适 服务好 价格也真的好贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的一家酒店，安静也大气，各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要点评吗?就这个价格来说，还可以吧，也没指望像总统套房一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住环境是好的，就是晚上吃饭的时候，我们点的鱼不是现蒸的，上来盘子冷的，我们和她理论，还是不换。服务太差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，泳池超棒，就是服务还是稍逊一筹，比不上Ritz Calton的专业和周到,每次入住都不顺利，总要有些插曲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬體ok提供浴鹽.乳液是英國牌子.很滋潤很香.不推薦是因隔音效果=沒隔音.隔壁生因聽的很清楚.無法休息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '游泳池赞一下，早餐太次。别的中规中矩符合酒店档次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺有特色,就是可能入住率不高,房间里的异味有点重,可能靠景点比较近,价格有些小贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間硬件軟件都不錯，就是建築風格、裝修風格不怎么樣。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，在地铁口上，规模不大，和他的名称有点儿不相符，但服务不错，宽带免费，早餐的品种不是非常的丰富，引座员需要再培训，不够专业，等我拿了菜回到我原来的座位，发现不见了我的咖啡，桌子已经被两位女性占据，显然这是引座员的责任。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，环境很好，就是电梯大堂有股味道，很难闻，价格小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,服务热情,退房快速,叫车快捷.以后还会去入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和服务都不错,只是天气还不算太热,否则可以去室外游泳池感受一下.SPA不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，入住退房都很快。一间房忘了送欢迎果盘。硬件不错房间很宽敞。浴缸太大太浪费水了。整个酒店建筑风格太奇怪，大堂中庭品味太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，硬件一流，服务也不错，尤其是床非常舒服，值得再次入住。交通方便，出租车很好叫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大，浴缸也大，床很舒服，美中不足是没有body lotion,餐厅的海鲜很贵，服务不错，位置很好，比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施还不错。服务生非常热情。洗漱用品档次与酒店价格相比相差太远。中餐酒店的餐厅大多不开，不很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了N多次了，住了N多次了。很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施非常不错，很新的酒店，东南亚的餐厅尤为推荐。唯一一个问题就是靠锦绣中华那面会有点吵，建议其他人预订的时候注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境和房间都不错，大堂感觉不够恢宏。另有个小问题，结账时发现比预定多收人民币5，问为什么呢？答曰要捐给希望小学。类似这样的，不妨先知会客人并得到确认再操作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是小贵，平时也没有什么活动之类的，给朋友定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨城的酒店以主题酒店著称，就跟他们开发主题公园一样做的很到位，却是大手笔，挺棒的酒店，出门就是华侨城锦绣中华民俗村。自助餐300一位，比金钱豹自助餐还棒。服务也很好，洲际的团队。不足之处就是：每层尽头的房离电梯间太远了，得走2分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件、服务与环境都很好，当然价钱也很好！如果是有足够的Money，建议住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是外面有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，船吧、房间都很不错,服务也很好，上次住的时候，把4万现金放在保险箱忘记拿了，第二天再去前台取回的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，值得住~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很豪华的一家酒店。客房环境服务一流，值得体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，各方面都很好！！！会一直入住的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很有特色，酒店房间非常大，符合五星酒店标准，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在锦绣中华旁边，附近还有世界之窗，欢乐谷。 房间很大，阳台望出去就是锦绣中华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错也是一个著名的品牌酒店，位置就是离市区有些距离但是要是去旅游的话附近景点很多空气也很好，服务也很好，价格还是贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依然是深圳最安静舒适的酒店，适合我这种睡眠不好的旅行者。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际酒店好，值得推荐！但床实在太软，对颈椎病很不利，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，高楼层向下俯看船景与仿真海滩景色使人心神异常舒畅！ 室内设施简洁而高雅，特别是浴室设备，令人有家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境還不錯！酒店的食物也還可以。我們住的是看向船吧的方向，晚上可以聽見一點船吧的音樂，聲音都還可以接受。房間也很寬敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能我今天运气不好，碰到的都是服务态度不好的工作人员，感觉很不舒服。以后应该不会去住了，最终还是觉得京基大梅沙酒店最好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店门口就是地铁，酒店里面的设施对的起 INTERCONTINENTAL 这个招牌。虽然景观一般（我的房间外面就是大街）但总是要在方便和景观有所取舍。不可能都能兼得。还有我的房间有个露台，下面直接就是鱼池，在上面喝着茶看着鱼儿游来邮去，是一件令人非常愉快的事情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':酒店很好，有品味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店房间的设计，感觉非常人性化，设备也很齐全，住得非常舒服，是我住过最好的五星酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,很适合与家人一起入住,前台服务态度很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说不错,值得推荐,但是前台服务人员服务还需提高,不要以貌取人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '剛入住那天的枱面上還有一些污積.  由於很多人都預訂了夏日套餐. 套餐內的餐廳全都訂滿. 不能選擇那些餐廳. 結果我們還是到巴西燒烤餐廳碰運氣, 先被安排坐在外面的位置, 後來有一位外藉的女待應(應該是比較高級的)幫我們轉到餐廳內.要非常感謝她. 她的服務可以說有真的5 星水平) 早餐時間也要等一下先可以安排到位子. 服務人員的水平不及5 星, 可做更好, 笑容欠奉.  泳池的環境非常好, 房間很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳住过的算是最好的一家酒店，环境设施真的没得说，很舒服，很好，下次还住这个酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在还推出夏日优惠，1600/晚（含早餐 自助晚餐或世界之窗门票2张）但事实证明如果入住这个酒店最好还是选晚餐，因为晚餐是250/位，世界之窗门票140/人，亏了！酒店还真不错，比我想象好，除了环境之外，硬件比喜来登还好，酒店还为我们免费升级到豪华园景房，安排在最高楼层，不错！阳台很大，景观也不错，对著酒店的人工沙滩（儿子一见到就好开心），还有旁边的锦绣中华，浴室很大，有一个超大浴缸，三个人一起冲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在还推出夏日优惠，1600/晚（含早餐 自助晚餐或世界之窗门票2张）但事实证明如果入住这个酒店最好还是选晚餐，因为晚餐是250/位，世界之窗门票140/人，亏了！酒店还真不错，比我想象好，除了环境之外，硬件比喜来登还好，酒店还为我们免费升级到豪华园景房，安排在最高楼层，不错！阳台很大，景观也不错，对著酒店的人工沙滩（儿子一见到就好开心），还有旁边的锦绣中华，浴室很大，有一个超大浴缸，三个人一起冲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的五星级酒店，我订的是夏日优惠套餐，有免费的早、晚餐，还船吧啤酒票，非常爽。酒店还免费升级到可看花园的房间，花园非常漂亮，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事定的,据说还不错,但是入住时最好能提前提前客人能享受的免费或者优惠,否则会浪费的..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還行，對得起5星的稱號。 我們定的是夏日優惠套餐，送兩份晚餐，我們挑選了東南亞餐廳，是任點的那種。食物種類不多，口味也很一般。算是比較差的一環。第二天早上的自助餐也是一般。 總的來說，性價比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为度假酒店，是个好的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计和装修都是一流的，位置不错，离机场也较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳的五星酒店里是值得选择的一家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务优质，位置极佳，船吧也很有气氛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优美,配套设施不错!但加被子要345元,很恐怖. 第一次入住,酒店给了可以看见花园的房间,呵呵,不知道下次来还有这种体贴的待遇不? 美中不足是餐厅服务人员态度一般,问她们要餐巾和筷子,勺子,拿来了往桌上一放,而不是放在餐巾上,感觉生硬. 下次来深圳还会来!很喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时前台接待的人员服务特别好，非常亲切负责，套餐中有晚餐的赠送，她不厌其烦的解说，还热情周到地帮我们订位，很久没碰到这么真诚贴心的前台服务了。另外，入住期间因空调问题找过客房服务，前来的服务人员也是个热情的小姑娘，第二天中午也遇上她过来做客房清洁，细心而且周到。洲际有这么可爱的员工真是幸福，可惜忘了记住她们的名字，只能借此感谢她们的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳的洲际是西班牙风格的，卫生间十分豪华，超级大的浴缸，多式样的早，中，晚餐供应。还有夏日优惠房价套餐。非常好的管理，设施！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件都非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对比别5星酒店这里真的非常不错 至少在深圳来说 服务相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是价格太高了，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给美国老板预定的,他觉得住得很舒服，不过对于我们平常人来说，价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比刚开始营业时差了很多，第一次入住很满意，但感觉越来越差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置与环境都很好,服务也达到5星标准,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我所住过的深圳的五星级酒店里环境最好的一家，闹中取静；服务、卫生都很好，唯一不足是房间内设备的设计不够人性化，如浴缸的下水口的设计十分不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次有客户都会安排在这里，环境、服务都很好，客户很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，感觉比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒適和豪華的酒店, 硬件無話可說.  但服務有待改善.  酒店內的餐廳沒有試過, 因價錢令人卻步.  這酒店值得推薦給商務或渡假人士.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置、设施还可以，但服务亲和力不够，没有设法为客人着想，用餐性价比也不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生打扫的很干净,设施也很齐全,呆着还是比较舒适的,就是酒店的位置不太好找,路标一点都不清晰,而且服务人员非常少.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实是一家不错的酒店，风景很美，配套设施很好，尤其是室内泳池不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件和環境十分好, 真的是白金五星的感覺.  但, 如前面的點評, 員工的服務和態度只達三到四星級.  泳池的職員還比較友善.  應當提高培訓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前2天没送水果，第1天房间里没有拖鞋，可能是房间太远的关系吧。  住了4天，要求延1小时退房都不允许，这太差了。  不过总体来讲，还是令人满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是深圳最有特色的一家豪华酒店，设计风格非常独特，西班牙风情的大堂吧和她的服务员将红色运用到了极致，彰显热情、青春和美丽。室内游泳池宽敞明亮。我住的套房面向主题公园，窗外郁郁葱葱、繁花似锦；客厅和卧室都有大屏幕彩电，座厕带有自动冲洗下部的设施（奢侈啊!）。酒店赠送的饼干太好吃了。这家酒店极其适合休假和商旅会议，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得住的很舒服！', '短评打分': 5}
