{'短评内容': '小城市的五星级酒店，自助餐厅很奇葩的主推小火锅，结果一进门就有火锅味额，设施还不错，有免费停车场，房间WIFI信号还不错！入住第一天，中规中矩。第二天马首富的小店在这里开招商年会，给开了夜床，还赠送了礼品！感谢马首富！总体不错，性价比还算高，今后希望淋浴的水温能控制下，不要忽高忽低！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，早餐一般，酒店在新七大街，有停车场！加床还真的不知道。但是性价比还是可以的。在这周围还有个百什么酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢前台美女，因我的失误把日期定错，洁美女主动帮我修改了一下，十分愉快的一次入住。下次换会入住的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从沪陕高速下来到酒店方便，路宽路直很好找。停车场在酒店门口，露天的，不过挺大，早餐丰富，不错，服务很好，适合带孩子。本来订的商务大，免费升级到行政大，还免费送了果盘（一个苹果、一个桔子、一个梨），也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，前台余婷办理业务很熟练，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差,代人预订,独自旅行,家庭亲子,情侣出游,朋友出游,其它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差,代人预订,独自旅行,家庭亲子,情侣出游,朋友出游,其它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差,代人预订,独自旅行,家庭亲子,情侣出游,朋友出游,其它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，京东的酒店券很好用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好找，大厅大气，周围吃喝玩乐很方便，用了京东酒店劝超级划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置好找，用的京东的酒店券少了不少钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信阳锦江酒店位置略偏，服务好，设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，早餐非常好，环境不错，晚上睡觉非常非常非常的安静，周围环境也很安静，第二次住了，下次在住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差到这里必选的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不巧，设施坏了，当天晚上不能用热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，周边没啥商业！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 装修风格我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，自助餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，自助餐味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，位置略偏，位置稍显偏僻，周围配套实施不齐全。周边环境不太好。早餐一般，价格高。酒店服务还行，前台免费提供手机充电器和数据线，还有门童服务意识超高，只要你有需要，他都能提供或提供渠道哈。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还行，位置略偏，位置稍显偏僻，周围配套实施不齐全。周边环境不太好。早餐一般，价格高。酒店服务还行，前台免费提供手机充电器和数据线，还有门童服务意识超高，只要你有需要，他都能提供或提供渠道哈。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还好，有点偏，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住体验一般，虽然是锦江的管理，但和外地锦江差距较大。位置稍显偏僻，周围配套实施不齐全。周边都是工地，环境不太好。房内淋浴间水温太高。早餐品种也不多，感觉没什么吃的。总得来说体验一般，感觉不如中乐百花。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店硬件不错，位置稍偏，服务专业性还需提高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，停车方便，酒店餐厅价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐种类还算不少，酒店有个游泳池不错，但好像要单独收费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业时间不算长，还比较新，被褥挺舒服的，卫生间也够宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于新区，离市区稍微有点距离，周边没有任何吃饭购物的地方，但是信阳最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务周到细致，前台服务员介绍的很详细。我的外国朋友很满意，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，信阳空气清新，有些小镇的清静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，火车晚点夜里才赶到信阳，前台服务态度特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在河南信阳市入住首选的酒店，干净大气，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在河南信阳市入住首选的酒店，干净大气，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在河南信阳市入住首选的酒店，干净大气，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店，硬件设施和服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十条件还行，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的游泳池开了，很大规模，还是免费的，很不错，下次来带着泳衣。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间狠大，设施新意，迷你吧只有两三种吃的，配备太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，如果下次出差来信阳，还会选择住锦江酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在信阳的确不错，空间很宽敞，也很安静，值得入住1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差到信阳，需要入住一个安静的酒店，锦江远离闹市，休息得很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算大，保险柜、冰箱等设施齐全，电脑桌挺不错的；早饭中西结合，兼具信阳特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施不错。正好当晚陶哲蔡琴张信哲也住这家酒店，档次不用多说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的时候正好赶上张信哲，蔡琴和陶喆入住，但遗憾的是没能见到人呀；\n早餐挺中式的，比较符合大众胃口；\n房间整体给人的感觉还是挺简洁舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城中就这家酒店最好，设施齐备，服务周到，早餐丰富，环境优雅安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还算不错，比较实惠，下次还会入住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修豪华\n非常不错\n值得推荐\n下次路过信阳还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的5星酒店，不错。在高新区新开的酒店，算本地最好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的设施，三星的价格，超值。重点推荐自助早餐。就是离市区稍远了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置便捷，虽然离市中心有点距离，但是离高速公路很近，我是自驾开来的很方便。晚上中餐一般般，服务意识有待提高。我们定的15楼的大床房，卫生间很大也干净，拖鞋也没有有人说的长霉，房间里刚开始稍微有点味道，开窗透气后就没什么了，房间里还配有电脑，咱就是在用房间的电脑点评。入住的人很少，晚9点在楼下看楼上只有7、8个房间亮着灯。总体来说硬件设施不错，服务尚需进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的的硬件装修水平没得说，够五星级水平。但由于位置较偏，不是自驾车的话，打车确实不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的一家酒店，酒店内部环境不错，早餐还挺丰盛。酒店客房内的一次性拖鞋竟然是发了霉的，令人有些失望。电视的音量有点过大，晚上睡觉时隔壁的电视声音还能听到，希望能够加以改善。不过在当地还是不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新店味道比较大，早餐不错，房间比较大，拖鞋质量很差。下次可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置一般，有早餐，还算丰富，房间大，卫生间也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。下次还会再来的。早饭也不错，品种很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，硬件设施很好就，我们很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在信阳来说是最好的，设施和环境比中州国际好多了，但价格比其贵不了多少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修，略有味道！服务很周到，早餐也不错。房间免费茶包是安徽产的，信阳难道没有茶叶吗？（来到茶乡应让客人体验到信阳毛尖的清香）。', '短评打分': 5}
