{'短评内容': '不错，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，前台服务很好，房间卫生干净，房间空间大，很幽静，性价比高，下次还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境没有办法评价！有史以来住过的最差的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好，床非常舒服。而且非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Great location, nice bed linen, but the room is very simple and feeling very cold. Price wise ok, but very simple apartment, technically of, but not really cosy.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '克拉克爸健康快乐健康快乐健康快乐健康快乐健康快乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好highhighhighhigh离开了卡罗拉克拉克垃圾健康快乐健康快乐健康快乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代人预定。房间大，交通方便，到地铁站步行5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，光线好，网速可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，浴室太小，厨房反而很大，没用啊，又浪费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小区里面，很不容易找到。。。在小区里面，很不容易找到。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很不错很满意，空间大，设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，设施齐全。但是感觉房间有点旧，感觉有点小不干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '                  离车站近\n所以比较繁华····\n服务一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是便宜，房间也还干净，离地铁站也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住该酒店，需要你过三关：1、前台接待关；夜班的前台服务员基本不会给入住的客人好脸色，你有什么问题，她也给你解决不了，还会一堆理由；我晚上11点左右到了航空路，打电话前台问路，没等你听明白，电话就挂掉了。2、洗澡热水关；我住在14楼，房间内的热水忽冷忽热，根本无法正常洗澡，水会从热水突然成为凉水，或者从凉水忽然换成热水。3、卫生关；我住了4晚，床单就没有给我换过，我和打扫卫生的大姐说要换，大姐说，床', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，设施也比较新。周边饮食、交通都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间还是比较大，卫生条件还行。不足是设施比较一般，床睡上会有响动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 闹市区中幽雅之地 房间也够大的~希望价格能便宜点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，前台很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，房间大，只是一个房间一个样，配置也不规范，最不满意的是网线质量太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但是装修简单，主要是交通方便和离办事地方很近。本身订的是标准间，但是到前台却没有，不得不更换成单人间。这一点不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體來說還算可以 只是網路有些不穩定 老是要叫人來設定 艇麻煩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很专业 位置不错 房间的硬件配置也是蛮齐备的\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很舒适。床也很大，很舒服。周围环境很安静。非常不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很专业 位置不错 房间的硬件配置也是蛮齐备的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好 性价比還是比較高的 地點也方便 附近就有地鐵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好 性价比還是比較高的 上次住成都皇冠假日 覺得超不值得 這還好過那個呢\n服務很好 環境好 就是這間窗帘是薄紗的 其他的房間都有遮光的窗簾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒适。床也很大，很舒服。周围环境很安静。非常不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺方便的，下次出差到这边还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以有洗衣机，家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大门前面黑茫茫，没有任何指引。前天服务人员好像没有经过任何训练，起码的服务意识都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此次四川之旅最后一晚住的这家\n跟第一晚住的同一幢楼里的另一家刚好有个对比\n开始订的豪华标间和豪华单间各一\n跑进豪华标间一看 有1米8和1米5的大床各一 睡我们这4大1小没问题\n就想省下另外一间的钱\n忐忑不安地下楼跟前台去提 成都美女爽快答应\n所以，虽然卫生间还是不那么令人舒服（小，没有干湿分离，有异味）\n但199就搞定了4大1小的一晚住宿 心情就好了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这饭店的位置好,交通方便. 房间里的设施有一点差. 但是价格比很好的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较为安静,有益睡眠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间不是一般的宽敞，有厨房，卧室放一组三人沙发和茶几都有很大空地，唯一不足是冬天冷的时候因房间大空调小而起不到作用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很专业,而且酒店提供的菜品也不错,整体给我感觉非常好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,距离我办事的地点比较近,而且交通便利,房间舒服度还不错,住在这里挺舒心的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的娱乐场所还是蛮多的,而且位置好,出行方便,是一个休闲渡假的好地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很差就是一般住宅楼改造的房间卫生设施很差，位置倒还行，价格也很贵。反正就是酒店环境很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务型的房间.房间的硬件配置也是蛮齐备的,而且服务也不错,整体给我感觉非常到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修风格很好.而且性价比也是蛮高的,整体给我感觉非常棒,服务也很到位,值得入一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境很好，很安静；房间小巧，干净，甚至还有厨房（我们本次没有使用）。问题：卫生间较小是蹲式的，没有窗换气设备还坏了，里面空气较受影响；因为是冬天我们用了空调，晚上睡觉声音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不像酒店的酒店，前台服务人员比较热情，看不到客房楼层服务人员，比较安静，开了一晚上空调30度，没有感觉到热，可见它的制热情况怎么样，还好浴室内有浴霸，不然真的没办法冲凉了，不过可惜的是，有两个浴霸灯还是坏的。总体看是比较山寨的酒店。\n但对于这样一个地段，能有这样的价格，也是比较经济的酒店，对于要求不高的出差人员，还是可以推荐一下的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的硬件条件非常齐备,应有尽有,使用起来很方便,有些家的感觉,很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,住着很舒服,而且用餐也很方便,服务人员都很专业,很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高,而且服务也可以,整体给我感觉很温馨,服务方面没话说,随叫随到,很显专业性,很棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果还不错,晚上休息很好,不影响睡眠,而且服务也特别好.给我感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的布局蛮好的,整体给我感觉很温馨,而且住宿条件也不错,舒适方便,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡很不方便,没有隔出一个单独的淋浴室,也没有帘子能遮挡一下,水花溅得到处都是,总体来说性价比不高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务写字间与客房在一起，觉得有点不像酒店，也不安全，同时还要现金结帐；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格有些偏高，服务很不错，周到热情，住宿条件比较一般，卫生情况很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋这个酒店很有家的感觉～据朋友描述，她一进去就想睡觉～很好嘛～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧。。同事说地毯不是很干净，但住一晚还是勉强凑合。下次应该不会选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境好，但没有纱窗，夏天避免不了蚊子，有些遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',', '短评打分': 5}
