{'短评内容': '酒店出了一些事情 要求提早退房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在携程上订了杭州爱加国际青年旅舍最高价位(每晚189元)的410大床房，8月19日~2O日入住两晚。房间情况:房间狭小，没有Wifi，没有有线电视，虽然有一盏吊灯和一盏台灯但仍灯光暗淡;木质的洗手台面板污黑腐烂;洗浴笼头水量小。服务:入住第二天，游玩一天后疲惫地爬上四楼开门时，房卡开不了门，再返回一楼到楼梯口的服务台咨询，服务员说要把房卡拿下来刷一下，我说刚才上楼从你旁边经过时你怎不告诉我们一声，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施太差.不值这个钱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本来定的大双房，结果酒店给安排成了双床房505，由于太晚就没换，第二天去换，客服小妞态度好差呀！换房后506，房间的浴巾绝对是没换的，TMD还有长头发，无语呀。 总结：卫生差、服务差、环境一般，下次绝对不会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置是非常好的，到西湖很近，离南宋御街也十分近…住宿环境一般，但是这个位置和价格已经相当优惠啦，朋友推荐的，感觉还是值的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通很方便，房间还好。比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐，电话坏的，开始不通，半夜突然响了。。。服务态度有待提高，房间卫生不敢恭维，空间狭小，厕所坐厕板套有不干净的印迹，告知前台四个小时都没有更换，房间离马路很近，隔音差，噪音大，而且价格高，不值两百多，也就是交通方便点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错~环境不错~相当的有气氛~适合情侣~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置好 价格亲民 还算干净舒适 性价比挺高的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实这家酒店的氛围还是不错的，可能比较适合背包一族吧，对于我来说，这个价格住7天酒店会好点，杭州是天气原因还是怎么的，反正进房间就一股潮味，很不舒服。但是地理位置不错，离火车站挺进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨，这是第二次住拉，位置也很好，离西湖，河坊街，武林广场都很近，以后还会去哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，从车站步行到旅店只要几分钟，旅店到西湖，明清特色商业街区也非常近。条件还可以，就是洗澡的水温度很低，回来就生病了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置很便利，内部设施一般化，服务比较周到，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住宿环境还好，就是不能刷信用卡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，环境也不错，很适合年轻人，就是房间小了点，但是很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距火车站近，靠路吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，服务态度很好，卫生干净，隔音好。唯一不足，卫生间排水系统差到极点，一个晚上地上都还是水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,不论车站还是景区都很方便的说.而且还有免费的台球可以玩,不愧为青年酒店哈哈.虽然房间一般,但也还算不错,性价比OK.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前有2次分别入住广州和杭州的青年旅舍的经历，感觉都很好。所以此次特意选择青旅。彻底颠覆我的印象！可能是加盟店，高架旁，毛巾破切有锈斑，卫生间太小地漏堵，房间潮湿，闷热，一股子异味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很简单，房间空间也小，但还算干净，很喜欢木制的楼梯和墙上的涂鸦，楼下还有桌球台可以玩，离西湖稍远了点，交通还算方便，就是价格稍微高了点，要是一百多还差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上满意，就是浴巾是洞洞装，热水壶有水垢，建议改善一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 安静  离火车站很近。 大厅设计不错，还有桌球， 位置很好，离河坊街神马的都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，一楼大厅还有小桌球。房间都很不错的。下次有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说说好的：\n1、交通便利，到火车站、几个主要景区还是很便捷的\n2、周边吃的地方、超市也很多，日常生活很便利\n3、房间里很多挂衣服、物品的大大小小的钩子，设计得很人性化\n下面再来说说我觉得不够好的地方吧\n1、住的308房，房间实在小了点，正好下雨，非常闷（房间里），又没有装纱窗，开窗会有蚊子近来，建议装层纱窗\n2、电吹风还是多备点儿的好，我们借了2次都没借到\n3、现在很多酒店都是退房可以到下午3点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还是蛮有特点的   房间非常极其非常极其一般一般一般非常极其非常极其一般一般一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是卫生间淋浴室地面没隔开,水容易沾的到处都是.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还干净，厕所地漏不太好，味道有点重，价格较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以.但有许多值得改进的地方,我是加了十元钱才住到朝南的1.8米大的房的,而且没有电梯住楼高蛮痛苦的(在外已经爬了一天的山了.回去休息还要爬)所以我换了楼低的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有酒店停车位！外面的停车位要交费6元1小时呢。房间隔音效果不太好，门外声音清清楚楚，卫生间门没锁没门吸，关也关不上，打开又不能完全，设施有点陈旧，但服务态度是很不错的，位置也很方便，去哪玩都挺近。住住也可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从价位上看，性价比还是蛮高的，地理位置不错，交通便捷，就是没有电梯，提行李上六楼够呛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不怎么样，但是挺安静的，价格也不贵。\n一楼有桌球和桌面足球，和朋友们一起去的话不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，与附近酒店对比，性价比高！出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青年旅舍环境设施干净简洁，楼道设计比较有巧思，性价比不错，离城站火车站很近，交通便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很实惠，满特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离杭州站比较近。合式房有点小。价格比较便宜。适合第二天赶火车居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提醒大家：\r\n1）该酒店前台只接受现金支付，不能用信用卡\r\n2）没有热水提供，无法洗澡\r\n3）房间面对高架桥，隔音很不好\r\n4）价格与网上有明显价差\r\n5）距离西湖较远，只临近火车站\r\n   我已切身体会告知大家，为避免失望，请谨慎选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生：洗手间内四处皆有明显发黄的水迹，窗台上有厚厚的积灰，墙上有较多鞋印和污迹。\r\n服务极其不负责任。由于我是初次到杭州，不熟悉地形。我在乘机场大巴抵达杭州火车站后致电酒店询问路线，得到的答复仅是简单的一句：打的不跳表。乘的士后发现酒店就在火车站前20米处！！！既然近在咫尺，为什么不明确说明，害得我白白花冤枉钱？！\r\n设施非常简单陈旧，千万别信图片。遥控器都是摆饰，全都不能用！\r\n位置离西湖很远，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好、热情，地理位置相对较好，房间格调比较有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真是不错，适合出差的人士更适合旅游的朋友，门口就有直达断桥的公交车，离河坊街步行即到，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+卫生间潮味大,弄的房间一股潮味,开了一晚上排气扇,房间不大,卫生间也不大,水笼头坏了。房门隔音不好,晚上走廊有人说话时很吵,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是实惠型，地理位置不错，离西湖走十五到二十分钟就到了，挺方便的，不过酒店配套的设施再改进些就好了，比如增加网线或提供上网，提供拖鞋而非一次性的，吹风机等小的细节', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算好找 第一次费了点周折 再后来就好找很多了 离河坊街不远 离西湖也不算远 离城站火车站相当的近 不行用不到10分钟吧 房间设施挺齐全哒 也都挺干净 住的挺舒服 不过临街 又挨着一个桥 可能会有点吵 不过关上窗户 隔音还是不错哒～窗帘的遮光性也挺好 服务嘛 还可以吧 我们要退房的时候因为来不及回来 打了电话问了下 可以帮我们延时到下午两点 让我们没有那么赶 这点还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，走着就到了，门口有租自行车的，骑着去逛街挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺不错，性价比比较高。只是酒店应该再修缮一下，设施有点陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在高架的旁边 到西湖坐车一站路 我们的房间是靠近后面居民区的 所以很安静 没有异味很整洁 就是感觉 有点旧旧的 但是蛮有特色的 特别是卫生间的青花瓷洗脸盆 性价比还是满高的 液晶电视很大 空调也满制冷的 就是空调要好好清洁 一看就满脏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，地理位置优越，价格有下调的空间，以便更经济提高性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离河坊街解放路比较近。卫生间小了点，不能刷卡，总的来说还是有性价比的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱加我非常喜欢！位置佳！大堂有桌球打，步行10分钟就可以到西湖，前台服务小姐服务态度没得说，我两次外出都遇下雨，她们都帮我把晾晒在窗外的衣服收回来！3Q!欠缺就是被子太薄，空调开到26度还冷，问前台没有被子加！下次去杭州还选择爱加！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,虽然房间小点,但设施比较齐全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果很不错，休息还是很舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，出门就有公交车到西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适方便快捷。氛围也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离火车站较近，一楼大堂还有个桌球室，出行较方便，不过房间是蛮小的，隔音也一般\r\n\r\n另外，酒店附近吃饭的地方比较少，除了隔壁有点不太好吃的中不中，西不西的餐厅，炒菜的馆子基本没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很不错的，出行交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配置硬件设施比较全，但是条件需要完善一下。', '短评打分': 5}
