{'短评内容': '来早了，房间还没腾出来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，老板人也很好。以后还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '!酒店很小！但都几雅致！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和好姐妹一起去的，当时订房的时候觉得如沐很美，可是不敢确定是不是实景和图片一样，到了之后发现真是一模一样，又非常干净，我好朋友超级喜欢，说这个价格很值，下次来一定还住这里，而且会推荐给别人哟~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，酒店很安静，老板人非常热情，我和女儿去的，入住时老板还给换了一个孩子很喜欢的房间，西塘非常美，景美，人美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11号入住的 到了老板热情的介绍西塘旅游攻略 房间很干净 卫生间的洗澡水很冲 向大家说的老板很帅 晚上在他家买了两份冰淇淋 老板还给了非常优惠的价格 就是感觉天香房的插座有点少 临河不临河其实无所谓 临河打开窗一眼望去全是楼下晾的被子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 尤其是床单和卫生间，本来还打算自己带床单来着，去了觉得自己多余了，老板夫妻两很年轻，像朋友一样，没有商业的感觉，很温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店 298 的双人房太烂太烂！！ 地下一层 环境恶劣 又潮 其他498的房间 环境还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然，老板真的很帅~ 哈哈哈哈。。。  房间还可以啦，反正就是睡睡觉啦，床还真是复古， 感觉好像穿越。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的小孩很可爱 老板自己还来接我们 态度很好 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 就在景区里 很好 老板很帅 像吴彦祖 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在醉园，烟雨长廊。干净舒适，老板人很好，主动给我调了比预定更好的房间，还放心的把旅店的大门钥匙也交给了我。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错的哦！很干净。是在景区里面，就在烟雨长廊。去古镇里的任何地方都很方便。而且老板都很热心，很好的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，就是有点闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板一家人很好,很热情.住起来还不错.虽然是在老房子里面,但是里面陈设不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板非常热情，房间不错。还告诉我们哪好吃好玩，晚上与老板酒吧偶遇，玩的非常开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間好溫馨，床有點硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,房间漂亮干净,店主态度很好,我们临时换房还给了优惠。推荐逸水湾!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間有點小，但是挺乾淨的，住著很舒服。床很好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，房间也比较干净，就是隔音效果稍差，隔壁动静都听到了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子不大，但是很精致，床相当舒服，电视台比较少，不过没关系啦，到那不是看电视去了，热水微微不太给力，压力小，而且需要放一会儿才热。总体来说挺不错的客栈，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错，就是厕所一般。环境蛮好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很帅，房间很干净！服务很好！推荐住这家旅店的大床房哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和图片是一样的， 离酒吧一条街有点距离，不是很吵。\n我住的是风雅，中式临河，就在街边上，早上8点以后游客多就吵了。\n\n主要是被隔壁房间的吵，哎！\n\n住客的素质有待提高呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，有霉味...一楼太潮了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景区内离出口很近很方便老板人很热情很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置比较好找，房间很干净，工作人员态度不错，老板人挺好。下次再去西塘还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天入住的客栈，今天回了上海，房间真的和照片一样！又干净又漂亮，离酒吧街也很近，就在景区里面，但也不会吵闹，入住的是两楼的罗马，还有个小阳台，感觉特别惬意！老板人还特别好，送了我被冰淇淋~下次来西塘玩，一定还住这里哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋老板人很好，还来接我们进去。房间挺干净的，就是小了点。隔音有点不好，总体还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板的态度很好，酒店位置还可以，不过因为都是自家宅第改建的，不要对河景太过于期待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很不错，很热情，房间看上去很干净，就是感觉很潮湿，大概古镇的每个客栈都很潮湿吧，跟气候有关，基本满足住宿要求，就是无线网不好用，住宿有点贵啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅馆还是比较干净，老板也很热情。老板取名雕花大床房间还是挺有技巧的，里面只有一个雕花大床，不过还算干净，就是空调不太给力。\n另外网上一直推荐的丁记饭店实在是差，又贵又是死虾，还死活不承认，服务态度巨差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去西塘，房间不错，干净清爽，还算安静，还有一个惬意的阳台，实物和图片描述的基本一致（特地还看了另外几间的房间）店主人也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错~房间干净卫生，老板人很好，而且放心的就把整间客栈的钥匙交给我们了，不错！哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候是淡季，只有我们三个人，老板人很好，到长途站接我们，还特意给我们换了间大房，楼下就有卖臭豆腐的~好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，很方便，比较干净，就是房间小了点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是那里的地段比较好，靠近河边，客栈比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说房间很大，但就是因为大，空调不够给力，感觉冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是雕花大床房，房间很小，除了床没有什么特别的摆设，在一个门口写着秘密花园的胡同里，的确是很秘密，对于年初四入住的我们来说倒是有个很大的好处，可以远离外面的爆竹声入睡，总体还算过得去，对于在房间里只休息不看风景的朋友来说可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此客栈的位置完全不是地图上所标注的那样，虽然比较容易找到，但是离中心地带很远。我们住的雕花大床房条件极差，如照片所示：房间位置看不到河房间窗户缝隙很大；房间面积也就3平米，刨去床就剩1平米的地方了；床板很薄呼扇的要命；被子很薄，对着窗外望去能露天；最可恨的是空调起不到一点作用。冬天住在里面一晚如同在冰室度过一样。唯一可接受的就是热水还比较烫了。其实西塘家家都有住宿条件，及时在节假日也不用预订，网上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，又是在景区中心，出行都很方便。但又不像是酒吧一条街那样吵闹。房间也很干净，空调、卫浴、电视也都很齐全。老板是个大帅哥哦，人也很客气。去的时候酒店后面在装修，老板说以后房间会更灵的~ 下次去还是住这家！^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区内，房间大。我们住的是都市名邸。 房间布置不错。临河但是能看见一楼的石瓦沿。挺好的环境，晚上比较静。如果再往里面找住家会有晚上的夜店，很吵。太阳能热水器。卫生间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在烟雨长廊的入口处，安静又不失雅致，老板人很nice，亲自出来接~不过房间比预期略小一点，雕花床很精致！喜欢西塘~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，不过房间有点小，老板人挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比较安静，电视频道太少，房间物品太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境跟好老板很热情，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去西塘，景色很美，酒店感觉挺好的，古色古香，就是假期里感觉小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，就是离门口较远，不过可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的小客栈，老板很热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈向大家推荐景逸湾客栈，就冲着老板人太好了！！！我们去的时候被城管纠缠了n久，老板亲自出来接的我们，很热心的。房间古色古香，设施齐全，不错。以后同学去就推荐他们住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，也没什么特色。价格偏高而且没有早餐供应。只是住在景区内涂个方便而已。下次再去的话会选择经济型酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈老板很热情，会告诉你一些旅游的捷径，省去了不少麻烦，房间卫生与格局也都不错，如果有机会再来西塘，还会选择住这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在西塘也开始收门票了，住景区内与外面差别不大了，就是方便些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内的酒店除了方便无法与外边的相比，何况现在西塘晚上也收门票了。还不如住外面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店主人很好，很热心啦。环境也很不错，蛮干净滴。床睡起来也蛮软的说。推荐！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜的是里面没有毛巾和浴巾，要购买，最好是自己去之前带好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常好，房间也很舒服干净，值得推荐，如果还有机会还会入住此处:-)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说干净程度还不错，可惜的是里面没有毛巾和浴巾，要购买，最好是自己去之前带好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满干净，比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在烟雨长廊的入口，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，卫生也干净，比较喜欢这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西塘不是很大，客栈倒是不少~~~这家客栈总体都不错，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板挺热情，各方面都还好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满干净，比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在烟雨长廊的入口，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，卫生也干净，个人比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，值得推荐', '短评打分': 5}
