{'短评内容': '位置较好，服务还需提高！房间设施一般，风景较好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，设备比较一般，档次也一般，住着还可以吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还可以，服务态度参差不齐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '网上订的感觉不错，去了之后发现客人很少，都快关闭了。位置倒是不错，离老虎滩很近，估计重新装修后会好起来吧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很老旧的酒店，各种硬件设施真的有些陈旧，服务一般，地理位置一般，楼下离工地很近，重型货车相当多，隔了两层的玻璃也相当吵，原定住三个晚上，结果住了一个晚上就顶不住了，果断地改住百老汇豪生酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店建的较早，设施略显陈旧，个别房价无宽带，服务态度尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置，环境不错，服务需要提高。不要相信网上的订房赠礼广告，只有订特定房间才有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，但总体还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差，很冷。 服务差。旧。根部没有四星。。3星都不如。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，性价比很合适，就是周边没什么吃的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不怎么样，酒店设施非常陈旧，而且非常冷，没有暖气只有中央空调。住了一宿就在也不想娶住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太旧了，冬天还没有空调晚间很冷，在也不会去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧,服务员很少,早餐也一般,地点很偏,空调也不够热,晚上有点冷,周围除了有个麦当劳和一个什么海鲜会所没有别的餐饮的地方了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店海景很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是年头有点老了，不过离老虎滩近，去海边方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选此酒店主要是考虑带儿子到老虎滩海洋公园玩方便，入住后感到该酒店确如其他客人点评所述，已远远不够四星的标准，需要尽快改进了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友定的,不知道为什么，他只住了一天就退了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过感觉严重不够四星，价格贵，多年失修，房间家什破旧，好多地方太脏太脏了。最多二星。严重不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经入住，环境不错，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么优点都没有 就一个字 离老虎滩公园近，有海风吹。 至于缺点 ，怎一个破字了得 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不好，，种类太少，，房间很陈旧，没有四星的样子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太差，打车很不方便，设施很陈旧，，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，还安静，就是空调的水声，叫人夜不能寐，出行也不是很便，不过性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据朋友反馈，有些成旧，价格尚可，一份价钱一份服务，其他不清楚，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施陈旧，酒店位置偏远，交通很不方便，且酒店内也没什么服务，与所描绘的相差甚远。只是最便宜的山景房比蜜月套房性价比要高很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施陈旧，酒店位置偏远，交通很不方便，且酒店内也没什么服务，与所描绘的相差甚远。特别是蜜月套房，更是物无所值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋子设施陈旧，进去时有烟味，取暖设施令人不太满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的海景,适合自驾,值的推荐,周围吃饭不是很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说有自己的优势，位置不错，房间设备也还行。\r\n唯一的缺点是老旧，更新会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店普通标准间尚可，性价比尚满意。但蜜月套房实在太差，绝不推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，空间大，能看海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店台老了，服务态度还不错，但是实在太老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老虎滩附近，四星，服务一般，早餐一般，咖啡淡如水，难喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓海景，只能看到一小片，而且景色一般。周围没什么吃饭的地，所谓石槽海鲜大排档，就只有2家而已，而且又贵又难吃。离老虎滩公园也不近不远的，走着累，打车又只有个起步费，还不够等车麻烦的。。。尤其是所谓旺季价，这么贵，太不值了！！当然了，大连平均住宿就贵，挺孙子的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不远处的渔人码头商业点开业，会提升本酒店的优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾车很好的选择,没车出入很不便.早餐不值,房内设施还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置距老虎滩公园非常近，不行5分钟，环境幽静。条件还可以，早餐品种单调了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,位置靠海边,可能现在是淡季,所以打车好打,不过酒店帮助打车的服务人员还比较热情,酒店价格也比较合理.下次去还会住这的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面别人用过的杯子都没有洗,卫生做不够彻底,设施还行的,位置不是太好找的走了好多路才找到,服务态度还行,餐厅都没有提供什么吃的东西,而且吃海鲜什么的都得去外面吃去,性价比方面还是比较好的,而且离老虎滩也很近.总体感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还可以,位置还是比较好找的,房间也还行,性价比还可以,总体感觉还是比较不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真TMD好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半山坡上的一个酒店，住的还行，吃就不行。服务也可以啊，门口帮忙叫车，前台淡季该打折挺自觉的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的8楼海景房，还行。淡季价格也不高，酒店离老虎滩也进，打车起步价就到了“石槽海鲜餐馆”，东西新鲜也不贵。好像也靠近什么广场的，名没记住。酒店二楼餐厅的菜吧，不怎么新鲜。基本没有活鲜，叫了个青椒猪肚也有点硬。因为是淡季吧，基本是有啥吃啥吧，想吃海鲜还是到外面去，“千岛海鲜也不错”。我这还有350元的代金券，想要的朋友加我Q啊340411091，有效期就一个月。到12月6号到期 :)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常非常非常非常......的差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该店位置很好，可以观看海景。但是服务太差，进大门服务员都没有。室内设备太差，太老，二星级也没有。很可惜，管理跟上去是个好酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在一个小山坡上出去买东西不方便海景房推开窗还是能看到大海,但是酒店还是九十年代的很老了,设施完全老化了像是北京这边的招待所一样实在太差了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不好离市区太远交通不方便,酒店外观比较老旧,设施也是比较老旧,房间的灯都是坏的,房间内没有开水还得烧热水,卫生服务也都一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外表比较旧,但是里面设施比较完善,位置好,离老虎滩比较近空气挺好的,早餐也很丰富,非常喜欢这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观还不错，房子有点旧，偶尔住两天也可以。早餐是在太差，小米粥还不是新鲜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能因为是春节期间去的,酒店没什么客人很冷清.大街上也没什么人,心情一下就低落了,感觉酒店的服务也一般,没有那种气氛,值得安慰也就是酒店的价格了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错,只是早餐不太好,吃的不是很舒服,样式很少,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝好的地理位置，占山面海，濒临风景区，空气新鲜，安静，难怪能成为大连最早的三个高级宾馆之一。<br />\n<br />\n早就对网友的关于酒店很旧的评论有所心里准备，但是入住后还是难以接受。订了2个房间，一个高级海景，一个山景标间。因为酒店说高级海景间的6－7层新装修过，所以想酒店虽然老旧，如果最近装修的房间好就行。不过发现，无论所用的装修材料还是房间设施，跟其他楼层没什么大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能各人有各人的偏好，我就很喜欢这种景观型的酒店，我住在顶楼八楼海景房，前面正对一个低低的满是树的山，左前方是一个海湾（看得见海但走不到海滩边），右前方是虎滩公园，景色非常好，真的很喜欢。交通嘛除了打的就只有2路了，不过2路是直达火车站及青泥洼桥市中心的，倒也蛮方便。<br />\n不过酒店的设施有点旧哈，内部陈设很简单，连自费物品都没有，房间与走廊那一边的隔音不太好，走廊上有人走动房里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差了,与四星级不相符,服务还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在十月一二号入住的这家酒店的蜜月套房,二号晚上我迷路了,百般无奈下,我拨打了酒店电话,是酒店的副总亲自开车来接我回酒店,在此我十分感谢!谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了对面景色好，安静（或者说偏僻）外，看上去要倒闭。本来预定3天，只住了一天，被迫换酒店。如果你没住过快要倒闭的酒店就试试。<br />\n<br />\n事实上，酒店抵债给银行后，准备拍卖，由于期望值高，没有成交。<br />\n<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地毯脏,早餐质量.品种与四星酒店不相称.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不知道如果我们是三人可否加床，费用是多少？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前几天我的朋友去住，好容易订到了一个蜜月套，本以为四星酒店各方面一定不错，谁知道竟然发现浴盆上还有头发，天哪，这就是四星酒店的服务？以后在也不敢去住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '听说酒店已经25年了，整个酒店那天晚上只住了我们几个 人，上网也上不了。设施老了。郁闷的是十点多竟然有派出所查房，出差这么多年了，从没遇到过的事。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店唯一的优势是靠海，很老的酒店了，上网也有问题，价格不算低，性价比低了点。', '短评打分': 3}
