{'短评内容': '酒店设施很老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不能加床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，吃饭地方多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒哒，酒店位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道不是一般大，不能开空调，晚上冷的要死，服务态度不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不卫生。设备老化了。味道难闻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺失望的，曾经四星级，连充电插座都是坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是原来的那个瑞都了，感觉很低档，但房价的定位还是普通商务连锁要贵，这样下去，在市场很难生存下去，不知道现在还是不是属于国税局？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明订的时候写着前台索取发票的，结果又不肯开把包袱推给同程，我在京东订的推给同程解决，有病吗，就这样还挂四星级酒店，订的是套房，环境恶劣，还有蟑螂，门口修路，出个门都满脚红泥，以后出差不会再订这店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，价格不便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨，简约风格的搭配，房间干净，整齐，顿时显得轻松，舒适，自然，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间大，很好的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，房间大，但是房间设施老了，隔壁层还在装修，冲击钻，白天没法呆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，wifi较差，房间较大，卫生条件较好，周边环境较好，适宜出差旅游，三楼自主餐较好，服务员态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，很干净，就是房间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没有窗户是大败笔，会憋死人的，厕所异味重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离八一广场很近，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '春节过去，酒店管理不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在八一广场附近，交通方便~房间也大~很不错~价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是设备陈旧，服务差，入住没跟我们说中央空调检修，后来打电话给前台也一直没说什么时候能修好，一直到退房都没个说法', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于广场市中心位置佳.房间空间大.但装修和设施陈旧.四星级还是显像管彩电太落后了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店人员服务态度好差，感觉他们是大爷一样，就连前台也很牛，连一个酒店业最基本的“请”“谢谢”“再见”都不说，后来才知道他们是税务局开的酒店，难怪，再见了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度恶劣,卫生条件差,价格态贵,还跟客人吵架,太气人了. \n差得一踏糊涂！真不知是神码东西给他们评的4星，整个前台总是只有一个人上班，前台、总机、客房服务都是这个人。房间刚装修好，一点良心都没有就马上营业，到处是灰，很重的味，马桶几乎不算是洗过。有的房间还在装修。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度恶劣,卫生条件差,价格态贵,还跟客人吵架,太气人了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差得一踏糊涂！真不知是神码东西给他们评的4星，整个前台总是只有一个人上班，前台、总机、客房服务都是这个人。房间刚装修好，一点良心都没有就马上营业，到处是灰，很重的味，马桶几乎不算是洗过。有的房间还在装修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务一般。房间还是比较的大。但是我觉得会有一点空。环境也一般。。。不太像是4星的酒店。。。不过一个地区一个要求吧。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件不好，床单看着不是很白，其他一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市内，交通方便，前台人员的服务周到，很热情，可以帮我保管冷冻东西，太感谢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，入住房间大很舒适，就餐环境好，饭菜质量高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我非常不满意,极差!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度很好，周到热情，随叫随到，酒店位置还可以，距离八一广场比较近，附近有超市，购物方便，房间卫生条件不错，住宿环境也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件和原来相比大打折扣，居然半夜发现卫生间的门会自动反锁，晚上一直在没人抽烟的房间闻着烟味。与房价严重不匹配，不要再住这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋比原来差多了，不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很大,但装修和设施都太陈旧,服务也不好,不像四星酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不是很好.大堂给分割给银行了.大门也改到侧面,感觉很不好硬件和软件条件都不是很好,感觉酒店都没有人气了..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错.挺方便出行的,其它各方面条件一般不是很好,因为是同客户一起入住所以想住得好点,不过房间确实很一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段比较好,房间较大,如果服务能再提高些的话还是一个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周边购物交通还是很便利的，服务也不错，办事效率挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺有档次挺气派的，服务也挺专业，房间里也挺干净的，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，服务水准低，不值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店紧邻八一广场，出行方便，但房间设施较旧，服务员算热情，但酒店管理水平一般。性价比差，住客聊聊无几。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，这次去的时候正赶上酒店装修，估计以后会更加完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有些陈旧了，这样的酒店不符合这个价位。也就地理位置好一点。', '短评打分': 3}
