{'descr': '房间不错,空间很高,性价比高.唯一遗憾的是一楼没有窗户.', 'star': 5}
{'descr': '酒店外表不错，但房间较差，装修显得陈旧不干净，房间隔音不好，外面车辆声音闹了一晚，休息不好。性价比也不高，不建议入住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间较大，但房间家具陈旧，服务质量差。\n早餐一般。\n不推荐，其价格相当于三星房价。', 'star': 1}
{'descr': '房间内不能上网，靠近马路，早晚车辆多比较吵。台灯和桌子里的插座根本不通电。', 'star': 1}
{'descr': '设施陈旧，柜子都腐了，房间很小，根本没有21平米，被子也薄了点，设备很不齐全，吹风都要打电话，然后服务员迟迟送来。晚上的时候噪音还很大，下次绝不入住！', 'star': 1}
{'descr': '房间挺好的，设施还不错，尤其是早参很丰富', 'star': 5}
{'descr': '太差了，空气不流通。外观好看个，里面不怎么样', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净的，设施齐全，质量也不错，就是有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '设施比较陈旧环境不是很好.位置不错挺谁出行的,其它各方面一般,我个人认为酒店不是很好.', 'star': 1}
{'descr': '酒店太老了', 'star': 5}
{'descr': '住的房间好吵哦，一晚睡不踏实。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错', 'star': 3}
{'descr': '位置很好', 'star': 5}
{'descr': '商务房还可以。房间较大。', 'star': 3}
{'descr': '空调也是坏的，还修不好，也不给换房。', 'star': 1}
{'descr': '交通算是很方便了，附近有超市、饭店都不错。但我们住的那间房卫生间反味很严重，不知其他房间情况如何。', 'star': 5}
{'descr': '整体来讲还是一家很不错的酒店,房间的卫生和设施都很好,就是挨着一个大型的停车场,很吵,感觉不太舒适.', 'star': 3}
{'descr': '酒店其实都不错，就是给我安排的房间不太好，我到了房间打开空调半天温度都上不去，后来才发现一块玻璃是坏掉的，不过他酒店的位置很好，离火车站很近，旁边还有一个超市，周边环境很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离我办事地方挺近的，价格也算可以，不过我们住的时候，他们竟然把已经有客人的房间给了我们，而且在发生我们这件事的同时，周围也在不断发生这样的事情。', 'star': 1}
