{'短评内容': '周围环境很好，配套设施齐全，服务态度很好，房屋空间很大，离海边很近，外观景色很美，适合旅游度假，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境总体来看可以，但卫生间有点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般吧，不是很理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好 家庭旅馆很不错 也有游泳池 阳光房照着还挺舒服 阳光充裕 房间对着小区里面 也不吵 很安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一句话，要黄了的感觉，房间设施陈旧，卫生差，洗涑用品不齐全，洗浴的喷头坏了，床单枕头脏的不行了，都赶不上火车硬卧干净，无线网连接也不顺畅，服务也差，白天没有人收拾卫生，让服务员送个枕头她们居然说人手不够，让我等，除了外部环境是海边外，其他没有一个好的，根本不值这个价格', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置好，离海边近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '平价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我凌晨过去开房，然后我去拍婚纱照了，下午就打电话过来为什么不退房，态度还很恶虐，非常的不好，拍照回去了还没电了，等了一个多小时才有电，到了早上还没水了，电梯还很旧的样子，真的有点害怕。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '步行五分钟就到三亚湾了，周边环境很好！房间也干净，服务态度也很好，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个公寓类型的，距离机场近，离市中心有点远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离海边很近，走路2分钟就到，到西岛去的码头也很近，打车10元，酒店没早餐，游泳池很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通不是很方便以外，其他都挺不错的，楼下就是游泳池，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好早上游泳了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住下了,已经是第四次入住,感觉还是那么好,老板人也很好,五分钟到海边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很宽敞，干净整洁，距离海滩100米，从阳台望去，碧海蓝天尽收眼底！酒店更赞的是清澈见底的游泳池及园区美景，性价比超值的好地方！~！下次去还选择这里~~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合开车自驾一家人旅行者，最好自已带食物做饭，经济实惠，离海滩很近，附近打的很困难，新鲜海鲜比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，离海滩很近，适合一家人，开车自驾旅行者，自已带食物做饭，附近打的很困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思确认晚了，昨天入住已很晚，所以…你懂的，环境很好，真不错，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋内环境一般，打扫的阿姨很吵，严重影响睡眠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是有的房间楼顶漏水严重，我们有个房间换了两次，才换到不漏水的房间。服务员的态度还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大就是配套设施有些旧了，浴室地板比较滑，大房间里有一个浴盆比较旧，房间有配电脑，小区内有游泳池，又有儿童游乐场，不错，前台服务好，就是离沙滩有点远，附近没有吃饭的地方，离市区比较远，不过挺安静，性价比高，下次来还住这里，希望内部能重新装修改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当幽静，适合度假！紧邻三亚湾，到海边非常方便！个人认为不比亚龙湾差，这里的海滩没有那么浓的商业气息，适合游玩！亚龙湾那边被划分成一段一段的，感觉很窒息，所以下次到三亚，我还会选着这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离海也近，很值。\n酒店再新些就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置我很喜欢离海很近，自驾旅游，选择这个酒店就很方便。但是管理人员的态度就一般。其它都还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不方便，环境很吵闹，设施很旧，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离天涯海角很近，离机场很近，性价比不错，虽然没有餐厅但对面吃饭很方便，租车到这里很好可以租餐具，多住些时间就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近 出门走2，3分钟就是海了。很安静的居所，适合带老人一起旅游居住。我们定的是家庭套，所以四个大人带孩子就足够住了。巴士站离得也很近很方便出行。唯一不足的可能就是吃东西不太方便，超市什么的都很远。如果你喜欢热闹，那这里就不适合了。我本人是超喜欢这样的地方，可以一杯茶一本书一片海一个下午的闲暇时光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，景致也很好！远离闹市，适合度假，放逐心情的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，但是设施陈旧，扫楼的阿姨很吵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房也很好，但部分设备（如淋浴器水太小），服务（两房一厅只有一个烟缸，多要没有等）需改进，还也吃饭比较远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了交通不是很方便，小区环境相当的不错，最好是开车住在那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，顶灯也坏了好几个，告知服务员一直不修，自己做饭还要交75元煤气费，最后有一块毛巾有点污渍，还要赔18元，不开心，要知道春节期间房费3200多，（五天）。没有什么温馨的服务，周边也没有什么餐饮，打车不方便，就是接机时也晚了1小时，希望以后注意！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般,家庭酒店那种,圆海景房网站上介绍的是两张1.8m的床,实际的是1.5m和1.8m\n的床,不诚实,酒店告诉该房型就是这样的,言下之意就是爱住不住,连一句抱歉的话也没有.洗浴水小,花洒无法固定,对着墙对不着人,洗脸盆只有冷水没热水,一用地漏就翻水,搞得卫生间发大水,人都无法进入.马桶整天泛着臭味,盖了盖子还臭.一张床是在客厅里的和料理台靠的不远,别人一烧饭,房里都是油烟味,典型的一房一厅户型', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店公寓性价比佳，环境好，但吃饭不是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小区环境不错，公寓设施齐全，距离西线各景点较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务细致周到，环境好、距离海边近。但是由于没有明显标识，初次来不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有家的感觉，配套设施还可以更多一些，总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，看海很舒服，房间还有电脑，可以上网。真是太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店地址不详。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位子不错，房间一般吧，还算满意，我定的2室1厅的，正好一家人入住，带着小孩还是比较方便，整体小区的环境很好，还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以,就是旁边有工地施工早上6点就开工 很吵 离海很近 周围没有卖早点的\n服务员还是很热情的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边在施工，白天想休息是不可能的，唯一一点还不错的就是可以用小区的游泳池', '短评打分': 1}
{'短评内容': '10楼的房间好啊,视野好,而且最主要的是热水器好.下次去我还要住10楼的那间屋子噢~~~那个谁....小美女前台,我想你.哈哈,我们家人这次去都觉得住的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 周围环境很好！早餐没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错，价格也不贵，就是设施比较陈旧些，毕竟是老公寓了。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，环境好，交通便利，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，电话也没有，设施很少，价格比较贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错,很安静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '合理的价位 优美的环境 舒适的配置 是出行的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已到达，就是不太好找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，设施一般，服务极差，今天下这么大的雨，要出去需要买伞，问其有没有小的超市，竟然说不知道，只顾自己玩电脑的，爱理不理的，这态度让人非常的反感！房间里也没有热水，害得用凉水洗澡，感冒了你们负责不，杯具！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，房间配套齐全，只是酒店房间太旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离海边较近，空气清新，设施稍显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，用电热水器，连泳池也比别家的差~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施非常完善，景色很不错。老板人非常热情。值得推荐的一家家庭旅馆。附近的海滩晚上有烧烤，听着海浪，吃着烧烤，呵呵。绝对的享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺好的，酒店的服务还挺好，期望下次能够遇到更便宜的价格…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間很大視野很好，下次還會選擇的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，朋友三家一起出行，我们最初定的是园景蜜月套房，住四晚，最后一晚还给我们升级成无敌海景房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，无敌的海景，初到时就让我们幸福无比，特别是孩子们，一点不低于我们的预想，让同行的朋友也觉得我的决定很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以，环境也不错，管理较差，我是提前一天到的，网上订的是第二天的房间，结果第二天通知要换房，等换完房间刚出去完又来电话说换错了要换回去，耽误了宝贵的游玩时间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好！每天都是冲完浪就回去泳池再泡，小孩子高兴坏了，住了四天，每天都自己跑去红沙市场买海鲜再回公寓煮，既省钱又吃得开心。就是订的园景2房一厅，竟然是1房的，另外2张床就在客厅里，其实就是只有饭厅没有客厅了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店的豪华蜜月套房住了5晚上，带孩子渡假，非常的不错，有80多平米空间，厨房设施齐全，可以自己做饭，小区里游泳池也很好，我们基本都在小区游泳，很少到海里去，就在海边散散步。白天晚上都可以游泳，免费使用游泳圈。距离市区比较远，跟团旅游要多收20元接送费，有24、25、26路车到小区附近，可以到市区、天涯海角、亚龙湾等地，不设站点，随叫随停，比打车还方便。现在有一面在建楼，有点吵，我们开始因为这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了吃东西，买东西不方便，其余都挺好。房间设施很齐全，只可惜我们没有好好利用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫很脏，服务员楼上楼下只有那一个，问什么都不知道，感觉很不好，下次不回再来了......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉非常不好，住了4晚，说是房间内有电脑可以上网，每次催都说是拿去修了马上就拿回来，结果到退房的时候都没看到主机长什么样。床很硬，拿掉床单下面的褥子和毛巾浴巾上有很多洗不掉的污渍，楼层服务员很少，打过电话很久才来解决问题，面无表情且一问三不知，东西怎么使用也不知道。洗澡的时候玻璃门螺丝都松了，一关都要掉下来的样子，地板也是裂的，洗完澡漏的满地都是水，下次不会再来住了，影响心情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离机场很近，虽然打的有点困难，但是那也是三亚的交通注定了叫出租车不方便所致！（那里的起步费是3公里5元，所以很多车子都泡在了市区）。服务也还可以，就是明明应该配备电脑的，但是入住的五天一天都没有看到主机。前台虽然可以上，但是不喜欢。\n入住的几天一发现问题就打前台电话，马上就可以解决，包括给我送了红花油，这点是很感谢的！下次来三亚，一定会再入住你们，就是希望你们的电脑可以配备好。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，环境也不错，三亚的确好地方，明年再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太喜欢公寓式走道比较脏，还有泳池人气太少和业主混合一起感觉不太好，服务一般还有待改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行！比较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住感觉物有所值在三亚能这个价格入住很实惠，而且细节上也不，准备了吹飞和电熨斗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：环境好，风景好，安静，离海边超级近，离机场也比较近；\n缺点：离市区有点儿远，不过好在三亚打车便宜~ 门口也有公交到市区~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美,远离城市的喧嚣,房间很大很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难找 但是很划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离机场较近，打车不超过20元钱。酒店距离海边约200米，在10层的阳台上可以眺望大海。酒店有独立游泳池，环境不错。房间很干净，设施齐全，可以租煤气罐做饭。服务员的态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体挺满意的，房间比较大，服务也不错，值得推荐，不足是：网络有些慢，入住的第二天房间的网干脆上不去了，后来在大堂上的，希望以后能保证网络通畅，另外接机的服务既然有，如果能24小时就更好了，司机晚上11点下班，可是到达的飞机正好11点到，协调半天，最后还是自己打车去的，这点对酒店比较失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，园林和泳池都有，价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘公交比较方便的，去第一市场、鸿港市场、大东海广场、三亚免税店都可以在汽车总站换乘，还有到大小洞天、亚龙湾等旅游景点公寓出门走到三亚湾路上就有旅游专线，都是招手即停得，但是不喜欢一直转车的朋友的话还是住大东海广场附近比较方便。\n公寓的设施还是比较齐全的，就是房间有电脑，但是宽带非常的慢，根本上不去网，还好前台有免费的电脑和宽带用。\n临走的查房的时候，浴巾说染上颜色了，是前晚吃方便面的时候不小心弄上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有忘了说，这家酒店的网速实在是太慢了，和没有网络没什么区别。年轻人要去三亚的话，建议可以先在这里住两天，把附近的旅游景点转完，再去大东海和亚龙湾！这样的话就能省很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的房型不错，院内还有游泳池，离海滩也近。刚开始定的是海景大床房，最后没了给换了其他的房型，都不错。唯一不方便的就是吃饭。因为它的地段属于三亚湾，还在开发，如果是喜欢安静的朋友建议去三亚湾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，去景点非常方便。有网但上不去，打不开，建议有上网需求的自带无现上网设备。还有因为旅馆在旅游区这里东西超乎想象的贵且没有大超市。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是深夜打车最好电话给店里，地址比较偏僻。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是离机场近，有点吵，小区环境不错，离沙滩也挺近，给个七十分吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：\n    1、环境不错，晚上比较安静，海景房能看见海景。\n    2、离南山，天涯海角，机场比较近\n缺点：\n    1、交通不便利，打车不好打。离市区远了，去吃海鲜买东西，来回都要50多的打车费。\n    2、服务不好。第一天可能是没有房了，为了留住我们，拿了间备用的房间糊弄我们。这个房间条件很差，电视机是90年代的，房间跟介绍的差太多。（我们定的是蜜月海景套房）。收费还是按原来的收取，太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于椰林滩边上，离椰梦长廊非常近,交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，急客人所急，想客人所想。环境好，望海很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。不我想象的要好，小区内有游泳池，儿童乐园。可惜来的时候温泉池没有开放，但是很喜欢这家公寓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店很不错，离海边很近5分钟左右，老板还帮我升级为无敌海景套房，本来是订的豪华海景，房间很大，两个阳台都可以看到海。小区环境也很好，还有免费的游泳池，总之我是觉得很超值···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆给我的印象很好。位置离机场很近，却不会觉得吵。到了酒店之后免费给我升级到海景蜜月房。三天内体验了两个房间。两个房间都很大，在阳台上可以看到海，屋内设施齐全，都配备了可以上网的电脑，最后一晚那个房间还有一个像《非2》那样的浴缸，可以边洗澡边看海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老公蜜月选择了这间洒店，我选择了一间园景大床房，可以自己做饭吃。店里卫生很满意，也安静，只是床硬了点，还搜索不到网络。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以。也比较干净,就是离海边远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。房间硬件设施不错，面积也较大，只是离海边远些！\n签名:MEIZI', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高,就是第三天换房间,我是知道的,东西整理好后,就出去玩了,11点多电话问我在不在，我在海上玩呢，就同意让他们把东西拿到新房间去，结果晚上回来我们的鞋子没找到，晕了,联系酒店，说今晚那人回家了，第二天给你问，第二天早上问说鞋子找到了,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒适，距离市区较远，但公交比较发达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近 环境也不错 就是网速太慢了 \n酒店交通不是太方便 没有直达市区的车 附近也没有超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，公寓内有游泳池，离海滩也近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚蓝色海湾酒店真不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我喜欢这个酒店，离海边近站在阻台就能看海、房间也行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '給老公和他們同事訂的房間，聽他們説環境非常好，一致要給好評，年底再去還住這里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,前台服务很好,房间卫生挺干净的.除了上网网速慢,离市区远.适合安静的朋友.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,和适合同家人及朋友一起度假.环境\\服务都非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  客房\\服务都很好,景致也非常不错.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，我们入住的房间是1002，才5百多块钱，就能住到这个感觉像总统套房的房子里，感觉非常实惠，房间是在楼层的最里面，很静，进去后左手边是个开放式厨房，可以烧水做饭等，右手边有双人床，按摩浴缸，以及分开设立的淋浴室和厕所，还有心性的洗手池，按摩浴缸上面还有面大镜子，就挨着床，如果是情侣入住的话会觉得很有情趣，很浪漫，如果不想被看，旁边有折叠屏风可以挡住，再往前看就是个小阳台，在阳台上可以看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，希望以后能打折…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无敌海景房真的无敌了，房间超大！布置也很漂亮，还有按摩浴缸！有个超大的阳台，可以全家一起在那里吃饭聊天。可以看见海和海湾，很漂亮。不过，美中不足的是，床太硬了，如果有老人什么的，要注意这一点。另外，如果喜欢五星级酒店的服务，那这里满足不了。就是公寓式的住宿。但全家一起，还这么便宜的地方，真的不太好找，这里很棒！下次还会来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海坡度假区，挨着三亚湾，环境很美，套房干净，餐具等配套也比较全，小区里还有泳池，服务员也很好，总体感觉不错，特别适合一家人度假居住，缺点是到市区比较远，吃饭公交不太方便，打车还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，拿着房卡到对面椰林滩吃饭还可以打八折，就是门口打车费劲，要走3分钟到海滩才好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去三亚旅游，这家酒店条件还不错，客房装修的比较精细，而且位置也不错，去海边很方便，服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的装修卫生还可以，酒店的位置挺好找的，价格还是比较不错，环境还是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，也比较干净，看海很不错。且不当西晒，大家都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个公寓很人性化，适合全家旅行度假，一分钟就到海边，出门花五元乘旅游专线就到天涯海角、南山寺、西岛、大小洞天等，特别方便。如果想到市里，在酒店门口乘一元的三轮摩托到海虹路坐8路直到解放路，如果想去鹿回头、大东海也挺方便的，在酒店门口还是乘旅游专线就能到。住在这里特别有回家的感觉，房间里有全套厨具，我们自己做饭；每天酒店服务生都来打扫卫生，酒店特别干净。酒店的景观也很美，庭院内椰树林立，小桥流水，海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里环境的确像评价里说的那样很漂亮，我们住的房间能看到海景也能看到园景，还不错，就是吃饭稍微远点，离市区也不近，这边人少，适合常住，很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净，而且高层可以看海，就是服务稍微欠佳，送方便面还需要你下楼去前台领。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体性价比很高,室内各方面都还算达标,整体给我感觉不错,而且位置好比较方便我出行办事.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店娱乐配套设施很齐全，游泳池和温泉都有，餐饮不错，种类很多，房间环境不错，硬件设施齐全，服务热情周到，内部安保很周密，安全性很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，距离海边不是很远，酒店真的很不错，房间很干净，整洁，舒适度很好，前台服务态度很好，挺热情的，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，距离海边蛮近的，房间很大很宽敞，硬件设施很齐全，前台服务很好，周到热情，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么连地址也没有的', '短评打分': 3}
