{'短评内容': '虽然硬件差了些，但是工作人员的服务态度还是可圈可点的，做事情也比较灵活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上写的设施，如游泳，台球，什么都没有，历史比较悠久的酒店了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为了给其他用户营口比较有历史的酒店了 ，外观不好，饭菜也不好，整体一般般，而且，点的菜里竟然吃出了指甲，我很愤怒！太恶心了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '营口比较有历史的酒店了 ，外观不好，饭菜也不好，整体一般般，而且，点的菜里竟然吃出了指甲，我很愤怒！太恶心了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给同事定的房间，挺好的，交通方便。总体挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还可以，性价比适合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '营口万都酒店早餐不错,交通方便。何', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间太潮了，有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上写的设施，如游泳，台球，什么都没有，房间有股刚装修的味道。基本不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，设施陈旧一些，性价比还不错吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，早餐挺丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，略微有点偏僻，内部设施还可以，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会入住，早餐比较丰富。晚上比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good place, quiet and convenient.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还好,网速实在是.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，就是酒店稍微老店，总体来说比较满意。缺点就是位置稍微偏了，房间不算太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错了，要是找点不足的地方就是水龙头有点漏水！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，宽带给力，房间也不错！周围吃饭的地方远了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施有些老化，但是卫生环境还不错，寒冬里房间也很暖和。早餐非常可口美味，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常安静，床舒适，早餐也不错，总体还好。但卫生间淋浴头有问题，部分设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，比想象的好，商务首选，下次需要还在这里住，早餐不错，麻将屋没有按小时收费，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常一般，服务员工作十分缓慢，且态度一般。对于四星级酒店，这样的服务，感到非常非常不匹配，不推荐该酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点老，有点旧，但是不改级别的风范，但是服务很好，很人性化，根据我的要求，给我免费延时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星级酒店空调居然停用！服务员的服务态度不敢让人恭维！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给老婆做的婚房，还不错，只是有一点房间很热空调效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓正在装修改装，期待有更好的环境\n早餐挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万都太老了，酒店环境都显得很陈旧了，客房设施也不齐全，不建议来这家酒店，价格跟其他新酒店一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在营口应该算是比较好的酒店了，只是感觉开空调还有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太破旧了，洗手间的地砖都活动了，下面都是水，一踩溅一身，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点陈旧qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '准四星酒店，早餐比较厚道，每个房间有两张早餐券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供双份免费早餐，还是很体贴的。早餐的质量也很不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境比较安静，没有其他酒店的嘈杂感，第二次住这家酒店了，还是感觉拖鞋不像是星级酒店该配备的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来，早餐比较厚道。公寓的房间设施不太令人满意，比较冷清，拖鞋竟然能透水，真的无法理解。不建议住公寓楼，下次去的话我会选主楼看一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本月15日入住该酒店。退房时将项链遗忘在房间内。服务人员发现后及时送还。令人十分感动。赞，赞，赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，房间和用品都还不错，就是拖鞋太差，建议更换。而且公寓房是在主楼的后面，非常幽静，但女士的话还是建议不要住公寓房，静的有点可怕。\r\n早餐还是不错的，我在营口住过万豪和财富，这里的早餐虽然不如财富，但比万豪的好的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就住了一夜，感觉不大，主动提供发票很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置一般，服务都很满意，早餐非常棒，品种多，环境舒适，总之，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件外观还好，房间较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，特别是早餐，很厚道哟，值，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的后面别墅，环境挺安静的。电视很小\r\n卫生间小，窗户很大。\r\n不满意的是，1，我在路上告知涨了30块钱，很不爽。2,我下午到酒店洗衣服，竟然告诉我下午送洗要明天下午才能送来，否则要加50%钱。我只住一天，摆明了明抢嘛！很不满意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错,早餐也很丰盛,性价很高,不错的选择!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的选择,虽然离市闹市中心稍远,酒店周边几乎没有什么吃饭购物的地方,但是酒店本身非常不错,价格实惠,早餐丰盛,房间也很多,就是别墅房寝具有点潮,不知道是不是客人太多来不及更换!!!还是不错的,值得推荐!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，但设施和卫生都还好，早餐很一般，人还多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是个老酒店，但是装修和卫生条件都很好，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，环境很好，性价比高，应该有4星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'gfkdjgm nfgkyuyrzksfgujytdfxhrt', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nhjdfgn,hfhdfjnghlszsyHfdm vc', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，配套设施较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走廊的地毯年久未换，位置稍微有点偏，不过环境很好，窗外就是镜湖公园，很安静，但是配套设施稍微差点，没有提供方便个人用餐的中西餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店曾经很辉煌，但现在明显旧了。经常有旅行团。导致早餐很拥挤，酒店的服务安排不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来营口出差，离工作地比较近，硬件还行，就是有点旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来出差，设施对于营口来说很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，对面有个公园，可散步；一楼的海鲜餐厅，价位不贵，还会选择住宿的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏，酒店硬件设施很不错！网络状况好！\r\n吃的方面：难吃，而且价格较高！送餐加收20%服务费！\r\n如果不是距工作地点较近，不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这边出行还可以，但是很安静，周围环境不错，房间的卫生和设施也还行，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还是非常高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏僻，房间一般，餐厅的菜超级难吃！下次一定不再住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也很达标，价格合理适中。出行交通不是很方便，位置有些差，其它都还好还是可以推荐入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件和室内设施都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万都到是卫生还是不错的,房间里面的那些一次性用品都贴着标签还得问那些是收费的比较麻烦,而且我是去那边考试中午2点退房告诉酒店在1点办之前不要打电话我要睡觉要休息,可是他们还是一个劲打电话告诉我不要超2点退房否则要收费.很烦人.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '听说是当地最好的酒店,没什么选择所以住了这家.价格倒是便宜,不像四星级的,可能是一分价钱一分货,酒店设施都比较旧了,早餐也很差.总台明明摆了外币兑换的牌子,却不能提供这项服务,而且服务员一直在以各种理由推脱为我们兑换外币,感觉非常不好.酒店的位置不错,出门打车很便利.但是如果再到营口有的选择的话,也许不会住这家了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是不错的,环境也很好,性价比还是比较高的；不过酒店的位置在新城的；所以离火车站还是稍微有点远；如果不考虑位置,还是值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为当地没有什么可选的酒店,所以选了这家,但是这家酒店时间比较长了,其他方面也都很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早晨可以在湖边散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于庭院型宾馆．早饭比较差．中式的早饭', '短评打分': 5}
