{'短评内容': '酒店很好，环境好，景色好，房间也大。没有赌场，所以很安静。走路不远就是新八佰伴，大三巴也不远，还有妈祖庙，都不用坐车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得住的酒店，环境没得说，在半山腰，离澳门塔非常近，步行就可到！推荐指数四星！在口岸居然有公交车直达啊！！！非常方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '令人很不愉快的酒店，在里面就像失联一样，没有wifi,电视也不好用，前台服务也一般。酒店BUS司机倒是蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的酒店，服务水平也高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点偏僻，交通还算方便，房间虽不大但挺干净的，还有个小阳台，前台服务也不错。不足的是关闸没有免费车到酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通出行方便，房间外景环境都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台帅哥帮我免费升级了海景房,房间漂亮、安静, 风景好,早餐很丰盛, 点心特别好吃,去哪儿都方便,主教小教堂、妈阁庙、郑家大院&hellip;&hellip;走走就到了，酒店的班车也很方便,度假的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是满意的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '被退单了，说是没房，最坑的是后来在去哪儿订到了同样的房型，只是没有优惠券可用，京东的营销能力还需努力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，干净整洁！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境好，干净整洁！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，带有大露台，能看到海景。到葡京、新葡京、大三巴、新八佰伴走过去就行，可以当作散步。吃饭、小吃都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，有个大露台，附近没有娱乐场所的免费巴士但周边有投币的公交车站和酒店到码头的穿梭巴士，须凭房卡。到新八佰伴、葡京、新匍京也不远，走走就到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '澳门很小，酒店虽离市中心稍远，但有穿梭巴士可自由外出。酒店附近也有多处人文景点可以游玩。无论是住宿，饮食性价比都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，价格便宜，性价比太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在澳门塔旁边，从房间的露台就可以看到大海，澳门塔及大桥。离妈祖阁和大三巴都挺近的，距离传统的手信街也很近，这两天都是走路过去逛，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次定的这个太有性价比了，490预付价，这个海景房，比国内还便宜。关键是各方面都好！下次去一定再定！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，就是服务一般般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很喜欢的一间酒店。位置很方便，拱北关口有直达车到酒店门口，走路十五分钟到新八佰伴。非常非常赞中午的茶市！！！一定要试试即点即蒸！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施稍旧，但很干净，风景好，周围的小巷子很有意境，酒店班车灰常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较残旧。交通不便，很难打到出租车。曾一路走下山到外面去打车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店环境不错，服务态度也不错。就是由拱北去酒店的交通不便，打的要50', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的西式早餐很给力，最适合和家人一起入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境舒适，从关闸有9和16路巴士直达，票价3.2澳币，附近非常安静，位于半山腰上，脚下便是很多别墅，往山上走10多分钟便到了主教山大教堂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，但是离市区有些远，出行不方便，但是有往返港澳码头的车子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位于半山腰，性价比较高，下次再去澳门的时候还是会考虑这样家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不敢恭维， 设施陈旧，像是招待所，不是因为过年的时候没有房间，一定不选择这家酒店，什么都没有。那次住的真是冤！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外围环境幽静，初次入住如果不是直接乘坐酒店班车（每半小时一班，定点上下车，具体时间表可以在酒店前台索取），恐怕不太容易准确定位，最好是开着gps一路摸过去。酒店是隶属中旅集团的，所以工作人员颇显国企风格，不很热情，但也算彬彬有礼。酒店主体建筑本身应该是有些年头了，客房是典型老式五星酒店的装修布置风格，略有陈旧感，不过总体而言还是比较洁净舒适的。顺便提一句，该酒店是前core访澳两番下榻的地点，大堂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店稍旧，但很干净整洁，地理位置很好，望海房间正对着观光塔，晚上很安静，白天有穿梭巴士往返码头，30分钟一班，途经闹市的主要地点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常的大，比HK的都大的多，不过在这里基本都是去葡京、永利、皇冠，在酒店呆的时间不多，总之下次还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。在香港只要是能离地铁站近，就去哪里都方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，只是交通十分不便。没有BUS到山上，如果是乘TAXI小心被“宰”，我们从葡京酒店到那里短短的一段路程：第一辆车找我们要一百港币，第二辆车找我们要了60元港币——都拒绝打表，感觉澳门不如香港规范。酒店服务非常好，窗外的景色也好！交通不便就连的士司机也是知道的，所以慎重选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位在澳门算非常不错的了，性价比很高，有班车很方便，我们去的时候可能因为有团队的原因，免费帮我们升级成了豪华房还送了早餐，超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西望洋山的半山腰，定下时担心偏僻，其实熟悉后才觉不然：环境幽静，夜景灿烂在窗前；交通也不错，酒店提供免费穿梭巴士，主要景点都能兼顾，服务很好，而且步行上山十分钟就能到我喜欢的主教山教堂，特别令人惊喜；有缘的是妈妈一到宾馆就认出几年前她和爸爸来澳，旅行社也安排下榻于此，不过已是物是人非，妈妈流连于馆外追忆曾有的美好，甚是感怀。既是如此有缘，以后来澳就只住这里了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个半山上，比较安静,即使徒步走到赌场也不会太远，附近也有一些茶餐厅吃早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境条件都很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不想住在赌场嘈杂的地方，住在这里很好很安静，走上山就是一座教堂，旁边是富人区，很喜欢这里，酒店工作人员指路很热心，有免费地图提供，下次来还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比较老了,位置相对比较偏,但是环境比较幽静,特别喜欢周围的一些私人别墅之类的.房间也比较大,硬件不错,略显陈旧.缺点就是交通不是特别方便,出去市政厅,新马路那边可以坐班车,回来的话就要自己打车了.总体还是不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，卫生很干静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很安静特别适合旅游渡假评价:非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离主要景区稍远，但有班车半小时一班往来于酒店与码头，途径市区各主要景点，返回酒店时也可乘坐，招手即停，很方便。酒店本身设施相对较为陈旧，前台服务尚好，但客房服务稍差，空调不好用，打了两次电话，客房服务仅电话中建议如何操作，并不到房间帮忙解决，出门前交代前台，前台答应外出期间派人帮忙解决，回来后发现，空调依旧是关着的，幸好当地气温十几度，温度尚可以接受。订的园景房，其实窗外就是水泥墙壁，完全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好了~5星级酒店。位于半山腰。各种设施和服务都很好，酒店提供免费巴士去码头和娱乐场，每30分钟一班。强烈推荐海景房，晚上风景很好。不过酒店距离葡京有一段路程，打车到葡京大概22元葡币。其实澳门很小，去哪个景点都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近半山的地方，外间空间不错。服务员态度不错。但酒店设施开始有点旧，应该重新装潢一下！这样客户住得会更酒意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，处在富人区，非常安静，依山傍海，酒店外的小道风景超美。因为很多澳门领导人都住在这，所以治安一流。总的来说非常非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间空调巨响，半夜实在睡不着，向前台反应后换了个海景房。位置一般，总体较安静，房内设施算得上内地三星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不近賭場,設備及服務達標。江主席也在回歸日下榻!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是28号入住的，酒店很不错，在澳门的半山上，曾是江主席在回归时的下榻酒店，\n当时定2间的价格是港币，结果结算时是按澳门币结的，当天人民币又升值，所以每间600不到，很值了！我的父母第一次住到这样的酒店很是欢喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！大堂的服务员都很好，关键是请了许多内地的工作人员，普通话标准，沟通容易。房间也不错，外面就是澳门塔还有那个桥，很安静。酒店有穿梭巴士到外港码头以及新马路，方便省钱！', '短评打分': 5}
