{'短评内容': '酒店位置不错，就在丹霞山脚下，早上起床推窗就看到丹霞山，心情好。有停车场，自己开车去直接把车停在客栈门外就可以了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置方便，吃略有不便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆就在丹霞山里面的游客中心，去长老峰景区和阳元山景区都很方便。 床、书桌都是新的，房间很干净。 老板人不错，还是老乡，下次来丹霞山玩还找这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间很干净，且空间很大视野挺好的。带的数据线意外坏了，老板找了一会给了一条，想跟老板买，老板说送了！！推荐朋友来这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，老板挺客气，物价合理，房间里矿泉水才两块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年清明節去的，位置在景區內的汽車站附近，出行方便。前面一片大空地，視野廣闊。床和家具應該是杉木，簡單實在，還算干淨。剛好小孩生病，店家比較關心并指點去那間醫院。飯菜手藝有待提高，不單指店家，在丹霞二天三餐無食過一頓滿意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出去玩，住着还可以，吃的也挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简洁，房间挺大，价格适中，就是周围吃饭坐车有些差强人意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '依山，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净整洁，住得很舒适，老板娘很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区内，位置不错，出入方便，老板热情，房间卫生较好，风景也不错，在店里吃饭也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，出入方便。房间卫生较好，老板热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务真的很好 房间也很干净 床也很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈就在景区里，很方便。老板厨艺好。对客热情。价钱实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老闆人很好 爬完山後直接打電話給老闆把我們寄存的行李送到我們坐景區離開的上車點不用再跑回酒店自己拿行李 省了很多麻煩和時間 房間也不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，在景区里面，很安静，四面都是风景，老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽是家庭客栈，但是是独栋楼，环境卫生不错，住着挺舒适的', '短评打分': 5}
