{'短评内容': '早餐一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，设施齐全，价格优惠！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭房非常宽敞舒适 热水也好 很安静 免费早餐也很不错 。周围环境设施齐全 泊车方便。出了大门左转的一个面馆的面好吃 下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房非常宽敞舒适 热水也好 很安静 免费早餐也很不错 。周围环境设施齐全 泊车方便。出了大门左转的一个面馆的面好吃 下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總體感覺不好，早晨離店時服務員極不負責，剛付給她的錢硬說沒有付，結果還要將前臺的錢全部數一邊，弄得我差點趕不上大巴。最後證明是她的錯誤後只是把錢還給了我，卻沒有一句表示歉意的話……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施全，很安静，离市中心稍远，但是离车站很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间一般化，楼层装修中，房间里有味，早餐很差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间条件一般，有些小，空气不好，其他还可以。', '短评打分': 4}
