{'短评内容': '宾馆设施不错，空间较大，老板很热心。来长白山很好的选择。 好评x6', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，床铺整洁卫生，老板服务态度很好，二道白河小镇建设的真不错，是旅游度假的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘真的很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的附近很多吃的，定的标间没有了给的家庭房，屋子挺宽敞，卫生还凑合，就是手盆没热水不太方便，热水器的喷头倒是还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置挺方便的，老板很好，什么事情都帮安排好了，值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便周五吃饭也很多，无线网不好用，有的房间没空调，需提前预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '시설은 노후됬지만.. 직원분들이 상황에 따라 적극적으로 도움을 주심 정말 감사합니다^^ ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆地理位置非常好，出门右走一两分钟就是商业街，就在中祥商厦对面农行路口往里走，逛街购物吃饭非常方便~好像是刚装修完，屋里地上桌上还有刮白滴下的白点子没来得及收拾，卫生间略简陋，wifi信号较弱，老板两口子非常热情好客，总体来说挺不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中国好宾馆 给你们1000个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家宾馆，即使刚从五星级酒店过来，也不觉得不适应，虽然设施没有酒店完备，胜在服务到位，老板和老板娘都是非常热情的人，有求必应，甚至亲自开车送我们去景区。虽然没有丽江纳西古镇的木质情调，但是咱大东北的客栈也是热情温暖滴。 客栈的旅游服务非常好，基本上可以不看攻略了，还有就是酒店的司机小哥，人太热情了，而且非常专业，直接开车把我们从西坡接到北坡，收费也合理。最后送机时也十分辛苦，凌晨3点半就起来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，老板娘很好，不明白的问她就好了，他家有拼车业务，提前约好，到店直接就可以去玩，也提供免费送火车站，机场可能要花钱吧，附近有超市和公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长白山晴雨莫测，风雪善变，缘分甚浅此刻几许遗憾。但自然虽然，此地却别有风味。索性老板阿姨将心比心，心善如水，无微不至，面面俱到，确有宾至如归之感，热情好客之德。天池或美或冰随风去吧，在山林小镇，识此店此主，乃苍天宠渥，才是莫大美景及福祉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位在二道已经很好了 而且在繁华区 去哪都方便吃饭的地方也多 对面牛肉板面家的面真挺好的 房子有点老 但是被褥还很干净 水好 老板娘也很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能睡4个人很好  很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆不可能再脏一点了，没有纱窗，蚊子打死有十多只，晚上还是被咬的全身大包。在网上已经付款了，前台还是坚持收现金，后来通过携程网客服的协调才把现金退回来，那态度就没法说了。各方面相对比来说，远远低于上天住的家庭旅馆。总尔言之，入住需慎重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '景区内的酒店期望都不能高，只能说是凑合住吧！\n设施老旧，服务态度有待提高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '景区内的酒店期望都不能高，只能说是凑合住吧！\n设施老旧，服务态度有待提高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算干净，周边有餐饮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在二道白河镇里，环境相对来说还好，老板人不错，免费接送到长白山北门。可无线上网，信号不是太好，用手机要占在房间门口才有信号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已入住长白山金丰宾馆，请问担保金什么时候给我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘人很好。下次还会去。我们有急事还给我们退钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在二道白河镇中心，外面很多饭馆和烧烤大排档，很方便~住宿环境干净整齐，在这个价位来说已经很不错了！我们订的是标准双人间，屋内还有个能上网的电脑，很贴心啊~一点小小的不足是：早上楼道中都用喊话方式沟通，有点吵，不过还可以接受啦~这趟长白山之行玩儿的很好~酒店还帮忙约了去西坡、北坡的包车，价格公道，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了两间特价房，宾馆给换升级了一件电脑房，房间也非常不错。老板人也好，还帮忙了联系了包车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好啊，入住前就在电话里回答了我若干个问题。交通很方便，机场大巴下来打的5元就抵达了。后面就是烧烤街，烧烤好好吃。老板帮我们联系的车也很好，司机也非常好。我们去了红丰魔界和在长白山玩了一整天。酒店楼下吃早餐和打车也超级方便。那可是凌晨5点哦。很好的酒店。强烈推荐！', '短评打分': 5}
