{'短评内容': "好！南向复式房' 非常有感觉'商务旅行都可以' 宽带较差", '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大，条件一般；位置很好，早餐一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，整体还是不错的，前台的态度需要改良。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯  很乾淨 ,就是熱水冷了一點 早餐用的油有點味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意,就是设施较简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朝南的房间比较好，13层以上比较好，12层有业主做饭，抽风有问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次到昆山到是到这家酒店，楼上休息，楼下会客，早餐也不错，地域也好，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式有特点不错不错。复式有特点不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋总体感觉一般，早餐比较差，房间睡觉要爬到二层，麻烦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经入住昆山城市酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件上公寓式格局有家的感觉，但是软件服务水平还有待提高：）\n入住第二晚竟然碰到停电较长时间，黑灯瞎火。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '复式有特点,住得很舒适,下次有机会还选这个酒店.就是不熟悉路的客人一时找不到这个酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中心位置，复式有特色，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置相当偏，在巷子里，不好找。设施简单，最主要是霉味儿太重！待久了会头昏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错，干净敞亮，酒店大门在两楼之间略需辩寻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在昆山市中心，出去吃饭逛街很方便，房间复式的机构很有特色！下次肯定再去\n！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错吧 就是地方不大好找 本地人都没听说过这酒店 但是酒店空间还是蛮大的 就是有浴缸的房型很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年9月去的时候，很不错，上下楼都有电视机，房间也很干净。价格也算公道。昨天去的时候，价格一样，楼下的电视机没了，房间也脏了~~墙壁裂缝也多了。找前台的，给我的回答是，他们刚装修好，有电视机的房间只有15楼有。价格自然是往上升。虽说多个电视机少个电视机不是很重要的事，但是有种被欺骗的感觉，我反正是再也不会去了。国人做生意为啥都这么急功近利呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间里面是两层楼的，特别有意思。很喜欢。有家的感觉。位置也好。在中心很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是复式房，感觉很不错，房间空间好大哦，就是一个人住感觉挺空的；这个有送早餐的可惜没去吃，房间的网速还是可以的，整体感觉不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 干净卫生 景观复试大床 不错 下次来还住这 就是晚上太冷了  门外的风使劲往屋里灌。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆山的酒店都不太给力，早餐一般，房间空间很大，就是空调打不暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很大，毕竟有上下两层，但如果空调再给力点就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A very basic hotel in the centre of the city.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价空间很大，但是在大冷天空调开足还不是很热。尤其在晚上睡觉时候。怕冷的朋友要考虑下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常中心，房间实施很新，最爽的复式景观！推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的跃层房间。小朋友很喜欢的。但是如果管理能做得再好一些，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\n     空间很大复式地理位置也不错，房间整洁清爽。\n缺点：\n     空间很大没什么东西感觉很空荡，地面停车位太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处在繁华的人民路，交通便利。房间是复式结构，上下两层，很有家的感觉 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點不錯\n總體還行\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上下两层，跟家一样，感觉不错。如果客厅有电视就太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处在繁华的人民路，交通便利。房间是复式结构，上下两层，很有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊。。就是客厅有电视机就更好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果楼下多一个电视就好了，空调倒是上下都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面太小，不显眼，找半天才找到。淋浴是用电的，但是没感觉不热，干湿分开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市中心，交通便利，整洁，居然是复式的，很整洁，房间超大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在市中心。\n只是浴室的配置低了些。\n门面不突出，连出租车司机都不知道具体位置。\n要做好广告牌。\n流水单上没有酒店名字，前台没有章可以盖，对客户报销会带来麻烦。请改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在当地一般就选择这家，性价比很高，适合出差、旅游，如果再去的话，还是会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很大，很干净，周边交通、餐饮很方便，下次还会选择入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，复式，楼上楼下都有床，交通也方便，在市中心，就是服务差些，送的水是最小瓶的矿泉水，在叫就要给钱，太小家气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這次入住已經是第二次了、我想一切應該如故!期待不要讓我失望、對於全家出遊我還是比較推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，交通方便，干净，早餐还可以。可能那天接待少儿舞蹈比赛团队，接待有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，就是楼上没有卫生间。不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住地點方便 空間感很足夠 唯獨前台作業有帶加強', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去昆山出差就住那里，感觉还可以\n周边挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施有点差，其他很棒。。。床很舒服，空间也不是很小，在市中心，方便寻找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，出行比较方便。价格还好，就是周末会涨价。房间是复式的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店公寓，房间很大，床很舒适，卫生也不错。酒店地处人民路，非常热闹，购物很方便。美中不足的是楼下房间的布置略嫌单调，还有早餐的品种不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境乾淨,服務態度很好,值得推薦..去昆山绝對固定住的地方!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持\n去昆山出差很方便\n周遍很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住第二次，感覺很好，值得推薦給朋友', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間寬敞，又樓中樓，非常舒適，地點又好又方便，以後還會想再來住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离我开会的昆山宾馆走路三分钟。\n房间很大，对跃层很有感觉，但是确实起夜很麻烦，下楼的时候有些胆战心惊的。\n床垫一般，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的,周遍很热闹,吃的地方也很多\n离开发区也不算员,商务出差很适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯!就地點很難找、很多的士司機都找不到、適合全家出遊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沿街的房间有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错，空间感强！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽是复式房，但是设施太旧。面积虽大，却感觉空荡荡的。楼下就一张书桌、沙发和茶几，感觉不温馨。价格也显得高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店公寓，楼层复式，接客、睡觉空间独立，来昆山经常入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，在市中心，交通便利，酒店设施较为齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有个性的越层式，睡觉在2楼，很安静，不会嫌吵闹，而且很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，在昆山商业中心，离亭林和奥灶很近，特点就是复式有点新鲜感，如果房间下面也有电视，早餐稍微好点就更好了。还有如果有小孩和老人的话，可能他们半夜要上洗手间的话要稍微注意点，要下楼的，床在楼上，卫生间在楼下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一次不愉快的旅行。由于酒店泊车在4楼，需酒店管理者泊车，很郁闷，放在车里的钱给顺手牵羊了，钱不多才100，但恰恰表明一个诚信问题。以后入住该酒店的要注意了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置还不错，就是入口在小巷里，不小心就过头，早餐很一般，去晚了东西都没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位子不错在市中心，酒店房间比较大，就是卫生间感觉不是很好，估计是设计的问题，总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天带着老爸老妈来昆山游玩。预订高级复式大床房。本来担心老爸老妈起夜不方便，没想到入住后竟然看到楼上一个大床，楼下也有个大床。我们全家一下子心情特别愉快。酒店蛮新的，也很干净，就在市中心，离KEF很近。挺喜欢这酒店，下次来玩还会住。会向朋友亲戚推荐。我不是托儿，真心推荐该酒店。住在10楼能听见下面汽车喇叭声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不太好,但硬體設備還行,服務員態度也很好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好 房间卫生干净舒适  附近交通都很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去昆山时住了两天，房间很个性，床在二楼，房间很大，也蛮干净的，性价比还不错，人民路好热闹。个人比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂不大，但位置很好，市中心，出行方便。酒店房间非常干净，而且大，楼上楼下，适合两人或一家几口一起住，电视机有两个，互不干扰。一个人住我个人觉得有些冷清了些，如果是一个不怕寂寞的人倒也是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式酒店，毗邻商业街，离奥灶面馆也不远，逛街小吃都很方便。内部层高不低，装潢较新，干净整洁，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，还是第一次住复式的酒店呢！很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '复式酒店 在中心商业街 离奥灶面馆也不远 物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在市中心，复式房间，所以空间很大，但是稍显冷清了点，自助早餐品种也少了些，总比一般吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，而且非常的新颖，有自己的一套设计，早餐有待改善，交通很方便，吃饭购物周围都很方便\n下次来肯定还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，都是出差。位置很市中心，适合与出差偶尔住住，住这就是价格便宜点，其他一般了。 早餐一般般\n房间环境还可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：前台服务差。房间蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位于昆山市市中心，交通便利，离步行街很久，逛街非常方便；房间面积很大，卫生条件也非常好，比较适合长时间居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式房间，很大，适合常住，性价比也比较高，高层浏览城市风景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '越层房间，空间很大，还有一个大阳台，干净实惠，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haikeyi, yihou jixu nuli zuode genghao ba !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的商务酒店，就是前台小了点，不够大气，停车也不好，但是房间确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，还是复式公寓，适合家庭旅游入住，淋浴下水一般，容易溢出！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在昆山市区最热闹的地方，复式的客房也比较新颖，各方面感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，市中心，交通方便，性价比高！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高。值得推荐。！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太好了,强烈建议入住！！\n就是正门不太好找！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又大又便宜的酒店,视野很好,逛街方便,折扣很多,太值了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在市中心，停车场较小不太方便，房间是那种复式的，楼上楼下2套空调感觉很浪费，床在楼上呵呵，如果半夜上洗手间的话恐怕再回床上会睡不着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置交通购物方便,房间设施新,上下两层很大,气派,还有电磁炉等,价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错的，希望还能有下次去吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很不错，沙发也很舒服，非常推荐。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的房间不错，有家的感觉，设施齐全，外面是商业街，很热闹，很方便，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境也不错。就是打的不方便，由其是下雨时候，根本就没有一辆车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，是错层的非常有特色，酒店地理位置也非常好，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式结构的，还是挺不错的，住的是顶楼！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小高层，有家的味道，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的房间不错，有家的感觉，设施齐全，外面是商业街，很热闹，很方便，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心位置，房间大而整洁，性价比高！物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共住过两次，都是感觉不错，很好，很好~以后来这里出差都会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，性价比高，很新，卫生不错，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式的房间很喜欢，很大，住的很舒服。但是房间的镜子比较少，只有洗手间有一块。建议装些镜子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，楼上楼下的感觉满不错的。\n几个小缺点：窗帘的安装方法有点失败，隔音效果不怎么样，还有就是既然有电磁炉有锅，为什么就没有碗筷、方便面之类的呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式结构很喜欢， 服务不错，  值得住。位于市中心，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式感觉不错，地理位置也很好，市中心，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，早餐巨差，早餐7店开始，7点10分还未上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住loft式的酒店，感觉还不错，有家的感觉，挺亲切的。 酒店还是很干净，很安静的，一层要是再多台电视就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，及时为老人更换了方便的房间,景色不错，早餐品种过少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过朋友介绍预定的这家酒店，地理位置蛮好，在市区，而且这家酒店的房间很有特色，是复式结构的套房，感觉挺温馨的，另外，早餐的口味和用餐环境都蛮好的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很舒服！市中心很近，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次体验复式的住宿。有意思，值得尝试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间都是双层公寓式。酒店很吵~ 晚上还接到骚扰电话。酒店管理不佳，人员可以随便进出。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施不怎么齐全，客厅少电视机，太简陋了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市中心，地理位置不错出去购物，休闲，娱乐很齐全方便。酒店服务，卫生都很好房间是复式的，空间很大很舒适。还有在退房时前台小姐主动问我房间是否有消费，方便及时帮我退房，这点我觉得做的很仔细很人性化。下次来昆山还会选着这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和我同事第一次来昆山出差的，下了飞机就做直通昆山的巴士，下了车走几步路就到酒店了.办理入住手续很快总台服务很热情周到的,还送了2张咖啡券,到房间很吃惊的在网上看以为房间很小很压抑的,但是这个loft空间很大的，呀！房间还送水果了。早餐也不错的环境很好。这次出差很顺利，业务也谈好了。晚上还在市区逛了逛。这家酒店值的推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在市区购物，吃饭，休闲很方便。酒店总台服务小姐很热情，周到。房间空间很大很舒适，去机场也方便在酒店旁边就可以做到去上海机场的巴士了。还有一个要说的房间还送水果了有点贵宾的感觉呵呵！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位子不错的，在市区出行比较方便的。酒店客房很有特设是复式的，空间面积很大，住起来很舒适。对了房间还送水果了。酒店服务，卫生蛮好的，赞一个！！！！下次来昆山还住这家酒店。祝店生意兴隆！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位子不错，出行购物吃饭很方便的。服务和卫生很好，房间还送水果了，很惊讶的！最后听服务员说只要通过网络订房都送水果的。旁边还有到上海机场的全通巴士，很方便。下次来昆山还会选择这家酒店！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在商业区，购物方便，跃层，感觉很好！还有水果送！价格再便宜点更好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子不错，房间是复式的很舒适，卫生和服务蛮好的，早餐不错住过那么多酒店算是最满意的。还有一件小事不得不提一下的，由于我起床晚了怕误点飞机，急急忙忙去退房了，在前台等退房突然服务员送下来一个皮夹子说是1310房间的，那不是我住的房间吗？很惊奇，一摸口袋果然不见了，听服务员说皮夹掉在床头柜和床中间夹缝里了~！哎呀服务真仔细啊！！非常感谢了~！下次出差来昆山还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差到昆山，通過朋友介紹的這家酒店，入住后感覺很不錯，房間很有特色，是複式結構，樓上樓下，空間很大，酒店服務比較熱情，早餐質量也不錯，酒店在市中心，出行、購物、逛街很方便，旁邊的到上海機場的巴士非常好，下次有機會還住這邊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间够特别，就是电梯比较陈旧，不像09年开的呀~~\n性价比还是很高的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，据朋友说蛮好的，下了飞机就有可以直接做巴士到昆山的，而且下了车走几步路就到酒店很方便。前台接待热情周到，还送了咖啡券，到房间很惊讶！！！还送了水果，房间是复式套房，很宽敞，很舒适第一次住蛮高兴的。早餐环境蛮好的，很优雅，早餐品种很多总体感觉不错，这家酒店性价比蛮高的，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '                   性价比较高的酒店\n  虽然入住了一天，但总体感觉非常不错。首先房型是上下二层的，很有特色，很宽敞，特别让我惊讶的是早餐厅非常有气派，让我感觉不是在用早餐，而是在享受西式情调。还有酒店边上有直达上海两个机场的首末全通巴士，像我这样乘飞机的人既方便又省时间，还有价格便宜及安全。大堂虽然不是很大，但是很温馨，总台接待小姐态度热情，还主动提醒我是否是开车过来的，如果是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式的房间,比较好玩.\n床在2楼,洗手间在1楼,走上走下有点累.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感言：我住的是豪华景观房，条件不错，挺宽敞，可是空调漏水，小小的遗憾。\n建议：1房间增设饮水机\n      2客厅有时候有客人却没法加凳子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的15楼的房间，感觉很不错。空间大，复式结构也很别致。就是空调有点不太给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。位置方便，房间很大，非常适合商务人员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式结构很喜欢，要是楼上有卫生间和热水不限制就很完美了！喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车不太方便，门头比较小，走廊比较暗，服务态度一般，但是内部装修还算比较新，复式的感觉也不错，就是楼层高点的话站在窗口往下看有点害怕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大 高 宽敞 明亮 大 高 宽敞 明亮 大 高 宽敞 明亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒！复式结构让女儿欣喜若狂，楼上楼下跑个不停，晚上兴奋的都不想睡。楼下的警卫也很负责，楼下没有停车位了，就陪同乘电梯到4楼并指挥停车，很敬业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间别致，很满意 ....下次还来哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有住在家的感觉！要是楼上再有卫生间就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间别致，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店大概开业时间不长，出租车驾驶员都说不知道，还有酒店服务很不规范，客房卫生很差，从不见服务员使用吸尘器，客厅地板上积下不少尘灰，电梯里面也很脏，早餐也差，豆奶和橙汁都是勾兑的，清淡无味。客房大恐怕是酒店唯一的优点了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地处市中心位置，交通较方便，房间也够大，但服务员较少，卫生搞的很差，早餐也简单，尤其前台服务很不规范，既不愿为客代叫出租车，又要为多次订单这种简单事情，莫名其妙的要客人自己同旅行网联系改成一张订单，这在我住过的几十间酒店从未发生过的，足见其管理水平之差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，复合式的很有家的感觉，我还问了客服要了锅下方便面哈哈。下次还来，价格很合理，比我住过的五星级酒店感觉都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置理想，房间很舒适，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，酒店很整洁，物有所值，下次去昆山还是选这家酒店，如果可以配电脑就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很一般，前台服务态度非常差，热水是电加热的，每次洗完澡要等1个小时才能再有热水，非常不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，位置佳，结构别致，值得一住，但需要进一步提高服务质量。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它还好，但服务员太少，尤其有个前台的服务员服务态度很不好，对顾客冷冰冰的，酒店应加强对从业人员的管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人满意，喜欢简洁和干净的朋友可以考虑，房间很大，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还行，性价比高！适合一般商务人士居住，要求很高的，那就算了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观的讲这个酒店还是蛮不错的，正直市中心，性价比较高！住的话能尽量选高点的，有情调！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门面不是太明显,不太方便找.设施都一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,里面设施齐全,打扫很干净,从最上往下看能昆山全景,就是早餐数量不多,但是也挺可口.唯一不足的就是在人民路上,进口不大明显,有些出租车不认识.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間里沒氷箱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '复式结构很不错。除了电视不是液晶的，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 比较干净，性价比不错，值得推荐。 唯一的遗憾是门牌号有点乱，出租车司机都不太能找到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大也很干净，前台的效率也不错；就是位置不太好找，出租车司机都不知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积挺大的很宽敞也很舒适，卫生也很好。性价比很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体感觉还是不错的，性价比蛮高的，服务还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店位置很好，位置出行非常方便，价格通过网上预订也比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口修路，位置不 好找门牌号为 65号不是89号，服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，给的是顶楼的景观房，房间很大也很干净，前台小姐也很热情，就是停车的时候有点麻烦，需要连人带车一起乘电梯，不过这些都是能谅解的，下次来一定还住这里喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还不错，房间也还行，卫生和设施都挺好的。位置还是挺方方便出行的。价格也很合适，性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下也有一个夜总会，我们住在8楼 晚上心脏会跟着音乐一起跳动。喜欢睡觉的人不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施还要完善，我住的复式大床房间连衣柜都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店,很舒服,,因为是2009年装修的，所以东西都超级新哦.\r\n除了热水是电烧的,有点限制外,不过事先知道,也就不太影响了呢.\r\n性价比非常高,非常喜欢', '短评打分': 5}
