{'短评内容': '酒店位置很好，设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施成旧，服务还好，开发票比较慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '礼宾徐海秋服务态度很好 很阳光的一个小伙子 好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行的的的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以：舒服。。。。。西湖很进。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店设施差点劲，价格不低', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置超级方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了 实在有点受不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，住了好几次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给家人订的，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给家人订的，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很熟悉，很不错，地理位置好，出行方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，离西湖很近，周边餐饮业发达，名店不少，像外婆家、避风塘等等。订的房间是个1米5的大床，前台经理给免费升级到一个1米8的大床房，但没有窗户，空调室外机不知道装在什么地方，室外机的声音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施过老，价格小贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，离西湖很近，还是在商业街，玩，吃，都很近，很方便，一开始定的时候，在搜搜上看街景，酒店外观旧，没想到住进去，很不错，内部很不错，住的很舒服，是个不错的选择，下次还会去的，也推荐大家去。早餐也很不错哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '团购的是298的大床房 谁知道到了宾馆告知是1.5的床，要入住1.8的就要补60元差价，害的我只好又贴了60元钱。\r\n宾馆地理位置很好，距离西湖仅几步之遥，周边配套也很好，吃住的确不错，房间内设施该有的都有，衣柜，吹风机，电冰箱，电视，上网 装饰也不错，大小正合适，唯一不爽的就是让我多贴了60元钱。\r\n', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的房间很大，设施很好，值得推荐，不过有点小贵，物有所值吗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来杭州基本都锁定这家酒店，因为离西湖很近，附近也有商场，酒店房间虽然有点小，但蛮干净的，服务态度也蛮好的，下次还会选择住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的，说酒店非常好，位置也好，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西湖边上，周围设施齐全。房间不大，隔音太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差差差，酒店要死的小。房间也要死的小。早餐要死的差。这种酒店还要500多一个房间，反正下次是不会去的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本看不到西湖，好多房间没窗户，就是离西湖近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，知味观对面，离外婆家,满记甜品,麒麟都很近;天堂伞的专卖店近在咫尺，大夏天的我们一行4人买了5把遮阳伞;酒店就在西湖旁,去西湖乘船很方便，很巧的是，我们的船刚上岸，旁边的音乐喷泉就响了起来，欣赏完音乐喷泉，还可以去酒店旁的ZARA，HM逛逛....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的，说酒店非常好，位置也好，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，房间小了点，去的时候很热，却没开中央空调，据说是有规定，后来换了个有独立空调的房间才算好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务可以，位置佳。但房间及设施、早餐等一般般，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，但房间紧凑，设施一般，早餐不甚理想。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常干净，出行方便就在音乐喷泉附近，斜对面是知味馆，下次一定还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖真的近，看音乐喷泉很方便。对面就是知味观，外婆家也很近。吃饭比较方便。房间挺干净的。双层玻璃，晚上我们回来迟了也不吵了。停车有保安帮忙泊车。就是房间空调不太给力，不够冷。不过放了一个鸿运扇在房间里。目前也够了。早餐还行。总之，性价比算高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，离西湖近。但是最近外面马路修地铁，晚上也在施工，所以最好住里面的房间，不然还蛮吵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然具有星级酒店的设施,不错的,早餐特别丰富，有咖啡，牛奶等，水果有西瓜、哈密瓜，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，但是酒店设备比较陈旧，晚上下面歌厅噪声影响到房间。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，服务很热心，房间大小差不多，但是空调不能调温度，楼下在造地铁，有点吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边饮食非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '节假日＋酒店位置＋实际房价＝我支付房价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准4星，而且就在西湖边上。周围好多知名饭店，还有西湖大剧院。环境，服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住新东坡宾馆,卫生条件还行,只是卫生间有点小,外面施工太吵,其他蛮好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖仅几步之遥，性价比还好！就是房间小了一点！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离西湖步行2分钟，酒店对面就是知味观，离解百、外婆家、新白鹿不到一站地。缺点：每晚十点左右总有音乐声吵一会儿，早餐比较简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离西湖近在咫尺，但因为没有与室外相通的窗户（窗户在朝向中庭），空气流通较差，隔音不是太好，晚上能依稀听见隔壁东坡大剧院演出的声音，早餐品种太少，口味也一般，基本没有服务，总体来说性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错干净卫生，离西湖很近旁边都是美食和商场很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，下楼对面就是知味观，走5分钟就是西湖，离音乐喷泉很近，但是酒店旁边就是东坡大剧院，我们住的房间隔音不是很好，又临近走道，晚上大剧院一直吵到12点，跟前台反应也不能解决，早上很早就被走道上的人吵醒了，不是很满意的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都会去杭州， 每次去都住这家店， 很方便， 房间也很大很干净。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，服务很好，早餐尚可。美中不足：浴室太小。总体不错，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好干净卫生，西湖，交通，美食，泡妞，酒吧都非常方便，下次继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，早餐太简单了，门口修路，乱糟糟\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，出入也方便，就是卡拉ok有点吵（ 不知道是酒店的还是隔壁的）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '车站打车都说不去，房间设施、服务都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点是不错，离西湖比较近，但是价格还是偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，走几步就是湖滨了。对房间要求不是特别苛刻的话可以选择。 就是是不是直接入住比网上定还便宜啊，因为我们的check-in的时候，有人临时来问房间价格，前台小姐看我们在，就神秘兮兮的用计算器按什么特价给那个人看。。。。汗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店周围很繁华，离西湖很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常难找到，居然要爬上2楼才找的到大堂，自己开车去的话更加麻烦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净整洁，办理手续快捷，就是洗手间小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这家宾馆位于西湖边上环境优美价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处西湖边，紧靠延安路，交通方便，服务热情，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路线方便,但房价太贵,设施一般,早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖真的是很近，晚上可以看音乐喷泉。服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错了，酒店很一般了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常抱歉点评晚了，9月底去的，这家酒店总体感觉很好，离西湖特别近，附近购物吃饭都非常方便，酒店服务也非常好，值得向大家推荐，自己以后去还住这家，出行公交站比较多，唯一感觉不好的是杭州的出租车拒载很厉害，从这家宾馆到火车站很近，估计只有起步价，所以出租车都不愿意去，大家离店去火车站的要提前走，做好坐公交车的准备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小，不过还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋一个字，赖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆就在西湖边上，服务员态度不错，房内设施比较新，东西干净整洁，整体感觉基本令人满意。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但还算干净，距离西湖很近，日常饮食也方便，应该算是性价比比较好的居家旅游的酒店，就是本人入住时恰逢十一，价格比较贵，如果在平常，300多元的价格还是可以接受，缺点是中庭比较嘈杂，早晨噪音过大，不能睡早觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，就在延安路和仁和路的交界处，离西湖大概一分钟的路程，周围餐饮也很多，卫生也很干净，服务也很好，就是网速太慢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去杭州都住这家酒店， 交通又方便， 服务也不错。。。 朋友去杭州， 我都向他们推荐这家。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童、楼层服务员、前台服务都很热情，关键是位置好，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间图片与实际入住的房间差距很大，空间很小，当时预定的是商务房，房价408元，也不算便宜，到店一看房间很不满意，设施设备简陋，地毯很脏，应该是几个月没有清洗了，床也只有普通大床那么大，根本没有网页上介绍的房间图片漂亮，最后还是换了588元的房间，稍微好一点，最受不了的是卫生间淋浴设施，淋浴房居然是转弯的，站都没地方站，热水又小，根本无法洗澡，此次出行选择到的酒店是最差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置超好，离西湖步行两分钟。服务热情，态度好。房间干净，性、价比值！旅游住宿的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍说杭州新东坡宾馆不错,就在网上订了,房间挺舒适的,靠近西湖边,晚上逛逛西湖,心情舒畅.宾馆的早餐差了点,还是值得推荐!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境幽雅,房间干净,设施齐全,周边交通便利,性价比高,下次到杭州还会再来!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    我在网上订的是阳光大床房，但给我安排的是房间和窗户都很小的客房，提出要换酒店后，给我另安排的客房基本符合网上看见的标准。总的来说酒店的优点是地点离西湖非常非常的近，步行也就是3分钟的路程，转眼就到西湖边了，酒店对面就是杭州有名的知味观，酒店门童服务非常好。缺点是酒店内有蚊子，早餐不是很好，还有就是到了早上空调就被管理调高温度被热醒了，舒适度有些问题，前台效率有些低。下次还会考虑入住。\n\n-', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就在西湖边上，晚上可以到西湖边上散散步，吹吹小风，住的是3楼，可惜3楼的房间没有窗子，有点闷，服务挺好,价格中等吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地点好以外。。就没什么好的。。酒店隔音很差。。还有蚊子。。房间是有够小的。。走出去就是西湖了。。如果不是靠近西湖我也不会入住。。早餐的选择是少得可以。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离西湖非常非常的近,步行也就是3分钟的路程,转眼就到西湖边了.酒店对面就是杭州有名的知味观.酒店门童服务非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好,离西湖非常近,出门只要几分钟就到了.服务很好,特别是门童非常好.还有优惠券送,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店隔音差。。酒店内还有蚊子。。服务态度很好。。早餐就不是很好了。。最讨厌的还是到了早上空调就被管理调高温度。。热醒的了。。舒适度严重出现问题。。这里的位置很好。。步行不远就是西湖。。打车也方便。。到吴山广场走路也可以到。。下次只会考虑入住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，服务态度好。不错！不错！不错！不错！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境不错，停车有难度。服务不错房间实在是小。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是价格有点小贵，但是交通方便。下次还会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，地段非常好，前台工作人员的服务态度也很好，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一可取的也只是优越的位置了，房人空气很差，卫生一般，早餐不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店位置很好，离西湖很近，附近就是美食街，有很多吃的，离杭州解百也很近，出行很方便，公交站点多，到灵隐寺啊、六和塔啊等景点都有直达的公交车！唯一的不足就是房间太小，不过，麻雀虽小，却五脏俱全！喜欢买奢侈品的朋友也可以选择这里，因为酒店旁就是国际名品街！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地段是优势，真的离西湖很近，周边餐饮也很发达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时预定新东坡也是不得已而为之，因为附近其他的酒店不是订完了就是很贵。没想到竟然给我们一个大大的惊喜。酒店的位置真是太好了，距离西湖步行只需2分钟。对面就是知味观，吃东西超方便。周围食肆众多，出酒店大门往右有个麦当劳，从麦当劳右拐有家一茶一坐，而往左拐不远就是外婆家，顺着外婆家再左拐又有汉堡王，赛百味，真功夫。酒店虽在闹市，但闹中取静，关键在于非常隔音的双层玻璃和厚厚的窗帘。唯一不好的就是隔壁有个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是很好的，只是淋浴房比较小，一个人还个小孩转身都不方便，毛巾有些是破的，房间的空间太冷了，我吹得感冒了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不比不知道，新东坡宾馆日常价如在300以内，性价比很高。地理位置好，屋内设施新，服务态度好（不过前台效率稍低），早餐好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西湖很近，附近有很多饭店，外婆家、知味观等，如价位再优惠点就最好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲，宾馆设施还可以。门童很热情，前台效率有些慢。建议住豪华标准房，不过周末价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，卫生干净，地理位置好，价格合适，唯一缺陷房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很好，价格不便宜。房间还是很干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖寸土寸金的地段，有这样一个宾馆。虽然房间小，但是设备还算健全、交通便捷、服务尚可。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新东坡宾馆很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，酒店的司机素质很好。价格便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。可以推荐下次再次入住这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体状况还不错  位置好  服务行 主动性提高一些会更佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在西湖边上，酒店也很干净，服务态度都极好！对面就是百年老店，知味观！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较小，服务也不算好，早餐也一般般，价格也不便宜。虽然我不会评它差，单我还是要客观的说出来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新东坡宾馆是到杭州来不错的选择,舒适干净温馨.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该宾馆环境不错，离西湖很近，干净，服务好，对面就是知味观，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，房间设备也挺新!缺点就是房间外景观差点,二层有个剧院晚上11点前有声音干扰!总体在该价位值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店地理位置很好离西湖只需要步行5分钟就可以了，而且干净卫生，早餐也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错. 设施新. 服务周到. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆条件设施还是不错的，尤其位置很不错，离西湖只有步行3分钟的路程，够近吧。卫生还不错，就是隔音不是很好，旅游团队的人很多，比较杂。不过综合评定还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，服务好，房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆就在西湖边上，靠近音乐喷泉，地理位置优越。服务员态度不错，我所住的特惠房内设施比较新，东西干净整洁，室内空调只能调三档风量不能调温度，整体感觉基本令人满意。双早餐，早餐味道马马虎虎，不算太差。宾馆二楼有牛排馆，对面有快餐店，吃饭比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去杭州，同事介绍去的这家酒店，真的很好，离西湖特别方便，走五分钟就到西湖边上，对面是杭州有名的小吃知味观。酒店环境也很好，我跟老公住的是阳光大床房，屋里24小时热水很方便，干净舒适，晚上也不吵。最给力的是酒店的早餐，品种很多，中西式都有，味道不错，而且每天花样都不一样。屋子里还配有杭州地图，各种饮料，价格跟超市差不多。酒店性价比很高，下次去还会去这家。大力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '含早餐、距離西湖近，但是房間有點小，水流量太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店离西湖很近，走路也就2分钟就到了。\n就是早餐时间结束的太早，如果能推迟点时间就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，住得很舒服.离西湖不远，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适  地理位置好  就是房间比较小   环境什么的都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，门口服务生太度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段超方便，很便利。特价房间成回字形排列，所以中间是个封闭天井，窗户对着天井。就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位置很好，离西湖步行5分钟左右就直接到了音乐喷泉。\n2、订了豪华房，房间和卫生间都不大，不过蛮干净的，窗外是仁和路，对面就是知味观。\n3、早餐是含在房费里的（2人份，如果带了1.2m以上的孩子则另需购买半价的早餐券），是自助形式，味道一般；吃早餐的时候还发生了个小插曲，插电饭锅的的线路起火了，所幸服务员买上来扑救，虚惊一场；这方面宾馆还需多做安全教育训练，因为当时我就坐在事发点的前面。\n4、在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当不错，距离西湖、解百非常近，宾馆服务很热情，就是硬件比较旧，早餐马马虎虎，还是可以推荐入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，走几步就到了，周边吃玩购物都非常方便，下次去还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，如果打分我给70分吧。免费的电影点播挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实不错，房间也很干净。5.1期间来杭州旅游，住的是阳光大床间，窗朝天井方向。噪音是有一些，主要是天井内时不时有人大声说话。至于演艺吧的音乐声，或许也是因为旅游期间太累的缘故，倒没太多感觉，只是睡梦中隐约有点。酒店的早餐实在是不行，主要是中式面点厨师的手艺实在是太差，拿了一盘子，结果吃了两口，难以下咽，全浪费了。硬件环境客观存在，很难改变。但是早点质量改善一下，应该还是能做到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还会来\n干净，清洁，服务亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个价格和这个性价比来说，唯一的优点，就是临近西湖，其他都很一般，这是同事住下来的体会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新东坡酒店餐厅条件太差，前台服务态度不好。管理有待于进一步改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧设施比较陈旧空间较小隔音较差卫生间有异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以,而且离西湖很近,但是晚上真的很吵,音乐声很大.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在西湖边上。可以代客泊车。房间虽有点小，但服务不错。早餐一般。以后再去杭州还会订这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小。停车没办法停，只是离西湖近！一个晚上的停车就花了我们65元，太贵了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '±', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得环境还不错  周边的店铺也蛮多的 推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很好啊，环境好，价格适中，服务也很好。离西湖也很近，我每年来杭州都会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，服务生很热情，地理位置绝佳，对着知味观，不行200米就可看到西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点相当好，环境不错，干净整洁，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，硬件一般，临街的有些吵，房间不是很大，停车不大方便，不过服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务生，清洁人员超热情。\n前台的女服务员态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，而且没有双床的，只有一张1.5M的床。两个人转个身都很困难啊，而且价格偏贵。对438的价格的房间性价比不高，另外由于是位于市中心停车很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '游西湖位置极佳，出门就是。吃饭方便，对面是知味观，只不过这家的味道远不如杨公堤上的味庄，不过外卖部的卤味相当不错。步行200米左右就是外婆家。宾馆不大，卫生不错，服务也不错，可以代客泊车。早餐不灵，呵呵，也许是我们的嘴巴太刁了。顺便说一句，湖滨这么多一线品牌在那里，非常煞风景，破坏了整个西湖的格调。傻帽土包子才去那里买呢，周末飞次HK，全齐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小但卫生很好，对于30元的早餐来说品种不多，最大的优点就是离西湖很近，所以性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，去西湖边也就100多米，周边具有上海特色的餐厅和小饭店很多，离解百等大商店也不远。服务也还不错。早餐还算可以。卫生、管理也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好,虽然房间小了点,但是很整洁,服务也不错.还有,早餐我很满意.下次去我还会选择它.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较蔡，唯一有点靠西湖近，所以价格也比较高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，一般酒店会送一次性牙刷洗发露肥皂之类的都没有，这点很不好\n不过挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给安排的特价房不好太小！之后再本人的强烈要求下调换了房间！！！感觉还不错，起码这间房是长方形的！不是不规则形状！早餐品种不多每人30元的标准好像不够！换了房间之后，其它方面还可以 网络也还算可以！总体感觉说得过去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大啊 离西湖很近 位置不错 就是在修地铁 很烦啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间有点小\n厕所有异味\n早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了大床房，房间不是很大，但地段好，出入及逛街购物泡吧都方便，步行到西湖也就几分钟。唯一感到不满的是，我们自己带去的全新的洗护产品在落在房间了，楼上客房服务员查房后也没通知总台提醒我们，那时我们还在等结账了。我们车开半路了才想起来，也懒得回去拿了，但心里终究有点不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '....................................很不错。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施温馨，就是有时候比较吵闹但是总体来讲不错，性价比高，交通购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖100米左右，饭店位置很好，价格可以，房间蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比高\n下次来还会选择这里\n推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒定不错，干净卫生。。位置中心，购物方便，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高,出行方便，网上预定便宜很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住在这里，下次来回选择这里\n房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置极佳，到湖滨公园很近，购物也很方便，酒店卫生很好，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体还行，位置又好，就是卫生间太小，房间临街，比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，蛮干净的，性价比较高，就是楼下有个剧院，晚上比较吵，房间隔音效果比较差。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，周边吃的也很多，就是房间小了点。\n有代客泊车，很实用的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,已向朋友推荐了. 地段好,价格适中,态度也好.下次要是还能这么便宜(268元/带早餐),肯定会再来.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家离西湖很近的酒店，步行3分钟就可以看到美丽的西湖了。周围购物，餐饮都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但早餐太差。如果早餐不改进，估计不会有回头客，只有旅行社带的客人会过来入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，对面知味观，西湖，吃玩很方便；服务较好，主动热情；设施一般，离四星标准尚有提升空间；下次应该还会考虑住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,离西湖很近,离店那天下雪,叫不到车,很狼狈,酒店也不帮忙叫车,觉得不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好  离商区和西湖都很近 交通也十分便利。。。欢迎入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错！离西湖很近，购物，娱乐很方便，适合来杭游玩的人!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 值得推荐   地段和价钱都可以!!!1\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，无论是住宿环境还是服务态度，都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般了，就是靠近西湖，如果没有好的只能选择这个了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段、环境都很好，相当满意。也没有传说中的噪音比较大的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，旁边就是西湖，对面就是杭州名吃知味观。但酒店内部设施不好，床太软，被子太厚，晚上睡的非常不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的档次实在不高,设施与房费无法成比例,不过地段尚可,有些嘈杂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州新东坡宾馆地理位置不错，服务员服务不错，尤其是一个刘姓的，不错，值得推荐。房间不是很大，大床房不好，窗户太小了。不能接受，其他的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，大堂副理服务不错，值得推荐。房间不是很大，大床房不好，窗户太小了。不能接受，其他的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，服务态度也可以，环境也不错，以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不在错,在西湖边.对面是知味观.饭店内的早点不好吃.服务态度一般.又去了其它杭州酒店,服务态度都不太好,是不是杭州都是这样?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不高，硬件一般，除离西湖很近，方便外，其他无任何可以入住的理由。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错房间小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不 错的 服务 和 环境 ，如果没 活动 还 真 住不起 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的前台服务和环境，四周的店面和地理位置都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。交通方便，住宿安静，性价比不错，我会向朋友介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在西湖边，看西湖很方便。周边吃饭非常方便，选择性很大。房间都不大，服务人员的素质算不上一流，缺少微笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,跟网上点评差不多;基本能达到挂三星酒店标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置决对好，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖很近，吃饭逛湖都很方便，安静。房间很干净，面积偏小，空气流通不是太好，进去有烟味，总台马上给换了一间，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这宾馆不错，近西湖方便了。下次再来去那宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店服务态度很好，只是房间小了些,前半夜因为隔壁大剧院的缘故有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近,闹市中取静.\n酒店设计很不错\n服务都很热情,\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离西湖近\n缺点：太吵，楼下是一个大剧院，低音搞得整个楼都吵得像在振动，一直要持续到晚上十二点。\n\n要是希望安静的同学不推荐住这里，为了晚上逛西湖的住这里还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特惠房，酒店帮我们升级为阳光大床房。一开始很开心，网上查了一下，阳光大床房有25平米。但到了那里才发现房间小的可怜，而且窗朝向楼内不能打开，房间的通风没作用，房间很闷。晚上楼下似乎有KTV，房间里也比较吵。总体来说不太满意，下次得换一家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，50米就到西湖。靠东坡路的房间很好，宽敞又明亮。服务态度也很好，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几天前陪父母去杭州玩，朋友推荐杭州新东坡宾馆，服务很好，早餐也不错。特别指出靠东的房间宽敞又明亮，靠西的房间窗外在扒房子，既不敢开窗户也不敢开窗帘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆，就是卫生间小了点，旁边就是商业区，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的，周边交通和吃饭都很方便，就在湖滨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了一点，隔音比较差。但是很靠近西湖，算是比较好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好之外，其他的一般，如果你选离西湖近，那位置没得说，如果你注重设施和性价比那么还是考虑其他的酒店,地毯很脏，早餐很差还要收30一位，说升级湖景房都看不到什么湖，感觉很差，性价比差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very good, very comfy, very awesome', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错.靠近西湖,价格合理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖很近,门面看上去不大,房间还不错的,性价比还算比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州新东坡位于西湖边，设施新。性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离西湖很近，很安静，卫生条件还可以，就是房间面积比较小，特别是卫生间太小了，帮小孩子洗澡卫生间的门都关不起来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，距离西湖很近的。附近吃的东西也丰富，选择的种类也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，距离西湖很近的。附近吃的东西也丰富，选择的种类也多。只是酒店内隔音不好，进出门需要转换电梯，有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于面向解放路的工地，在房内有不规则震动。早餐去晚了基本上没有什么吃的，品种少了点。服务不错。位置不错，离西湖很近。网速还可以。周末房源紧张，要住最好预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十位置好，早餐差，特惠房无窗，性价比低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备不错，卫浴也还可以，只是门不能关，房间蛮小的\n\n服务很好，也很有效率\n\n餐点尚可，有加强的空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳 地处商业街和美食街 出门不到5分钟就能走到西湖 服务态度也很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置挺好离西湖很近，性价比不错。特别适合旅游人群。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是每晚上都要被楼下的K房闹腾到半夜，不过不介意12点后入睡的话，那还是值得入住的。早餐选择太少了，而且只供应到9点，实在是不能睡懒觉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置好，性价比高，就是晚上声音比较大，比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆,希望下次还能入住.就是服务还需要提高,是住客有宾至如归的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又过来住了。在酒店买了张金卡，以后尽享超低折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里，很方便。杭州出租车下午6点左右交接班，别处很难打到车，但酒店右手湖滨路口永远有车。赶飞机赶火车的驴友，建议选择这里喽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车很不方便~~~房间好小 就是离西湖边近点~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，性价比挺高的，适合出差，以后还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，交通方便，价格适中，适合旅游的朋友。希望宾馆能稍微改进一下房间的隔音措施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间小了点。位置还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，位置好.。。。。。下次还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小, 淋浴水流細. 但酒店位置好, 行几分钟就到西湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点，胜在交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都不错，房间备有电脑，自助早餐很丰盛，对面知味观很多杭州小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好之外，其他的一般，如果你选离西湖近，那位置没得说，如果你注重设施和性价比那么还是考虑其他的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有住宿和早餐只有住宿和早餐只有住宿和早餐只有住宿和早餐只有住宿和早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只有住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离西湖很近出酒店就可以看到，最重要的、最有特点的是服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '失望的酒店，下次不去了，性价比太差了！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小 早饭种类少 地处闹市 离西湖灰常近 不过杭州的出租实在太不令人满意 拒载严重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，位置不错，房间小了点隔音很差 建议早餐时间可以延长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是不错，只可惜房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，离西湖很近，方便，就是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和西湖咫尺之遥，很方便闲逛，呵呵。就是酒店的房间感觉偏小了点，总体还不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房价有点贵，但离西湖很近，步行2分钟就到了，附近就是音乐喷泉，还是值得的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一条很小的路上,开车容易错过,也没车位，不过他们提供代客泊车。位置还可以,楼下就是采芝斋（一家有名的卖特产的）和知味观。离河仿街不远，离市中心也不远，离西湖也很近。\r\n不过总的印象不行，房间很小，店家不诚信，我定的两间精致B，他们拿一间精致A糊弄我，后来被我质疑还找出种种理由圆谎，中间很复杂，反正诚信有问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是房间设施一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖边倒是特别近，步行即可；就是房间太小，所以性价比一般；不过以后有机会去，还会选择它——如果价格再低些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离西湖近，真的就找不出哪里好了。早餐也是很简单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，坐机场大巴，第二站下车，步行15分钟，即到。离西湖很近。是一个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称是四星级酒店，实际住下来感觉连三星都够不上，东西很旧，房间非常小，没有对外的窗户，只有一扇对走廊的窗户采光。唯一的好处是离西湖近。其他无可取之处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '号称是四星级酒店，实际住下来感觉连三星都够不上，东西很旧，房间非常小，没有对外的窗户，只有一扇对走廊的窗户采光。唯一的好处是离西湖近。其他无可取之处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行。。。就是贵，房间很矮，也就2。5米不到吧。，怎么看也不像介绍说的有23平米。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店达不到四星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般。服务也一般。不过离西湖确实很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房速度太慢，态度较好，价格有点贵，不过在西湖边上也就值！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，服务好，房间好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间比较温馨 地点离西湖五分钟步行 很方便 对面杭州名饭店知味观 尝尽好味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是位置好，出门几步路就可以看西湖。其它的也还不错，没有什么不满意的:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常不错，离西湖就一百多米，旁边有很多名品店，早餐好吃，唯一比较不足的是房间里那中看不中用的电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖边超近的~旁边好吃的地方也有好多，是个地理位置不错的酒店！下次去还会选择因为方便！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，但好像要拆迁了，不知道具体什么时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好，连盘子也没有及时洗好，桌子都没人擦。\r\n\r\n前台比较乱。\r\n\r\n感觉没莫泰好啊。\r\n\r\n浪费这么好的地段了，服务还是要提升才能有更多的口碑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖只有2分钟的路，太方便了，特别是早上散步和小跑，实在是太惬意了，下次还会住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 到店后房间没有清理好，换了房，地段好离西湖很近，住店人很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地点好,离西湖近,其他一般,房间和卫生间都很小.订房时说是4星级,我看不太像.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较紧促，尤其卫生间。无无线网络，有线网络，也只能一个人用。插座太少，并且不能通用，比较伤脑筋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎么样~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好~~很吵~~!!!!~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'clients said they like here, nice and clean and will stay here again next time', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务态度也不错，就是房间太小，房间里蚊子太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十位置好，方便，房间整洁，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵，太杂，太贵，房间太小，价格太贵！！不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，周围环境好，交通方便，酒店干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，周围环境好，交通方便，酒店干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光房就是顶棚光线透点下来。酒店新，交通确实便利，早餐也还不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离西湖很近，但道路比较太偏，没停车位，空间太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新东坡宾馆位置好，离西湖很近，周围饭店林立，出行方便，其他服务一般化，卫生间有异味，价格不低！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，服务热情，吃住玩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始住的时候觉得很不错，尤其是大堂经理的服务很周到。\r\n还介绍朋友去住，但是最近两次去住感觉服务态度很差，前台\r\n人手总是不够，理解能力很差。连最基本的问候都没有。一股爱搭不理的样子。\r\n如果想一直保持需要提升前台服务水平以及工作效率。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进去才发现没有对外的窗户，只有对室内走廊的窗户，外面人走动的声音听得清清楚楚，房间和快捷酒店一样大，卫生状况差过如家，莫泰。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，游西湖非常方便。而且吃杭州的名店知味观、外婆家很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，方便看世博。就是没有沐浴露，有些不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，尤其是地理位置很好，离西湖百米，旁边就是美食街，知味观、外婆家、蕉叶餐厅都有，喜欢美食的有口福了。美中不足是因为附近单行道多，还有修路，开车进去不太方便，停车有保安负责帮你停到附近地下车库，也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务较好,只是在卫生间发现有蟑螂，希望治理。保证卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备齐全,床很舒服,距商业区和西湖近,方便出行!但早餐不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间不是很大,但布局很合理,设备齐全,床很舒服,距商业区和西湖近,方便出行!但早餐不好吃!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的!下次还住,还要推荐给朋友!\r\n\r\n位置特别好,吃的\\玩的\\购物\\都有了!一次愉快的旅行!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的!下次还住,还要推荐给朋友!\r\n\r\n位置特别好,吃的\\玩的\\购物\\都有了!一次愉快的旅行!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的!下次还住,还要推荐给朋友!\r\n\r\n位置特别好,吃的\\玩的\\购物\\都有了!一次愉快的旅行!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的   设施不错   床蛮舒服   离西湖近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置太好了，离西湖很近，步行也就3-5分钟，酒店对面就是“知味观”，吃东西很方便。房间有点小，卫生还算干净，地毯有点旧，特别感到不舒服就是卫生间，是玻璃的，里外互相看的很清楚。早餐很丰富，很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖还是挺近的，就是位置有点点偏，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖还是挺近的，就是位置有点偏，其他的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离西湖100米，对面是杭州著名知味观，杭州菜、小吃都很丰富，酒店房间不大但很温馨，设施齐全，卫生好、服务好，附近购物、吃饭、娱乐都很方便，就是周围没药店，想买维生素都买不到，建议酒店设个自助售卖机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  地理位置确实及佳，房间小但很温馨，周围商铺林立，购物，餐饮太方便了，离西湖步行不超过3分钟。交通方便，多路车站可以去各个风景区，火车站。坐游船步行10分钟以内。价格要是能再便宜点就更完美了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖100米,服务还好,热情,送行李到客房,唯一不足是停车位严重不足.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖比较近  就在河畔   服务业不错  我们还没有下出租车就有服务员帮我们开门了，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳是最大优点，晚上也不吵，就是需要注意，酒店宽带上网需要自带笔记本，除非是高级房间，自助早点种类少，不过对面有知味观可以补充', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务还可以，房间很不错。适合旅游入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，出门就是西湖边上。房间、设施很不错。下次去肯定住这里了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置好 房间确实偏小 但很温馨 服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间小巧，设施齐全，就是有蚊子，咬了好几个包，好几天都没下来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，下次还会住这里。离西湖很近。晚上也较安静。可以到对面的知味观品杭州名吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置优越,房间小巧整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间小，但总体而言性价比还是较高的。第二次想来住时被要求信用卡担保，比较不爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好，值得推荐，位置佳，想好好玩西湖的话，是个好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~~距离西湖比较近  就是夏天去杭州太热了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实距离西湖很近,总体不错,尤其服务很主动、很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖确实很近，50米左右就到湖滨，房间虽然小点，但价格实惠，就是卫生间有异味不适很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意 离湖滨路非常的近 出门1分钟就到 还尝了有名的外婆家 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西湖非常近。但住了一个晚上第二天早上发现被蚊虫叮得过敏了，腿上四五十个大包，又红又痒，老公也是一样情况。回来2周了，吃药涂药膏才终于好些了，但这个印记真是不知道何时能淡下去。建议夏天出门的朋友一定带好防叮咬的，太让我记忆深刻了，也建议酒店能定期彻底除虫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，早餐差。曾经有一次到店时跟预约的时间迟了几分钟，只是3分钟，就取消了我的订单，怎么说也没有用，被介绍去另一家旅店。旺季的时候居然如此牛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所谓的阳光房，就是个内窗房，还很小，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是贵，大床456，别的都可以，离西湖进，房间小', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good hotel with new decoration.  Great location just outside of Zhiwei guan.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，值得推荐。唯一缺点：隔音效果差，旁边是一个KTV。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，设施一般，卫生间很不好，一股臭味！住的是所谓的阳光房，进去一看就是个内窗房，还很小，房间隔音很不好！总体就是太一般了，下次一定不会住这里了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体还不错，尤其是地理位置很好，不仅离西湖、商业区很近，而且车站近在咫尺，去、回都很方便。酒店设施、卫生、环境还行，电视也很好，服务热情，早餐也是丰富的自助餐。唯一的不足就是洗发用品有点欠缺，洗的不是很顺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是2星的大堂2星的设备2星的早餐4星的客房和4星的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优：酒店位置超好，出门过马路就是西湖，晚上走几步就可以看到音乐喷泉，且含有双早，的确不错。\r\n劣：早餐时间，座位较紧张，由屏风隔出进出通道，不合理；另一部分座位被隔开空置着不允许坐，而许多客人端着盘子在来回找座位，店家没有从客人的角度考虑；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，逛西湖或吃东西都非常方便，早餐也还可以，但房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然我刚到酒店时被通知我预定的房间没有了，让我非常地惊奇加恼火，但是前台的工作人员的服务还是很好的，很快解决的我的问题。让我后来在杭州的旅行有了很好的心情。总的来说，酒店地理位置非常好，步行3分钟到西湖，周边还有美食街，超市和综合性商场。下次来杭州这家店肯定是我的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高.位理位置不错,步行三分钟即到可到西湖游船码头,宾馆对面是杭州名馆知味观.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是蛮不错的，本来是6楼的，由于我去得太早了，所以改成3楼，三楼正好是客房的最低层，所以有时候会被走来走去的人打扰，总体来说都还不错，由于米有吃酒店附送的早餐，不好说。但是这个酒店隔音有点差，楼上洗澡的声音都可以听到，还有隔壁说话的声音。不过最喜欢的就是走到西湖只有5分钟，十分开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。房间比较温馨。出外游玩和购物真的方便。离外婆家就5分钟的路，尽然连吃了2晚。  唯一遗憾是，结帐时，查房说我们喝了2瓶水，无法对证，算了。 以后入住的客人进房后先核对物品啊，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐一下，性价比蛮高的，离西湖还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的位置非常好，去西湖真是方便。对面的知味观、外婆家吃饭也不错。但是服务有点差，门童总是给客人推荐私人的黑车。房间也不是很理想，我住四楼，楼层中只一侧有客房，一开始没太注意，晚上睡觉了才发现震耳欲聋的音乐传来，原来对面的是KTV，每天晚上音乐都要响到后半夜。严重影响休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本属于经济型酒店,适合私人旅行居住，商务差旅差了些。房间和卫生间都不大，但这个价位，在西湖边，不错了。位置好,出门往左转直走就是西湖，右转就是逛街的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去附近玩都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错 服务态度也非常到位 我在宾馆住了两天 第二天没有换掉床单就是直接铺了一下 我定的豪华房价格那么高 本来要的双床却给了个单床 一夜没睡好 但是第二天一早就给更换了 貌似还给涨了价 不知道怎么回事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店位置非常好!从此作环湖起点亦为终点.酒店服务热情,附近食肆、购物点林立,专程游览西湖较佳地点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖真的非常近，而且在西湖附近找到300元以下的房间实在很幸运！而且周围饭店很多很适合我们学生找吃的！我们四人订的是两间大床A但宾馆的服务员为了让我们住在同一楼自动将一间升级为B。唯一的缺点就是房间好像没有介绍的大但是也满足我们的需求了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况还好吧，若说服务态度还是看人的，刚去的时候跟离开的时候两个前台的态度有差别，离开的时候那个好一些，设施还不错，就是卫生间实在太小了，转个身都要小心翼翼的，晚上外面关门开门的声音有点让人不安，位置很不错，出门往左转直走就是西湖，右转就是逛街的地方，这点真的值得称赞，舒适度过得去，大概是新装修的，感觉还好的，早饭是自助的，这个很不错，性价比也还好吧，基本上还算满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，就是豪华房的浴室居然有面墙是玻璃的，尴尬阿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间实在小的可怜，而且俩面都是街道，晚上睡觉真的很吵闹，就是地理位置不错，离西湖很近，早餐还可以，旁边的仁和饭店真是不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，像胶囊公寓，强烈不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店适合私人旅行居住，商务差旅差了些。就是位置好！基本属于经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒服，离西湖很近，性价比高，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是太小了，我们那个房间正好是转角处。晕，很小的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差，没有停车位。代替客户停车竟然在未经客户同意的情况下开着客户的车出去买东西，让客户等上半个多小时车都回不来也联系不上司机。回来还骂人，服务态度极差，大堂经理也不会处理问题，这还能评四星级酒店吗？有生第一次遇见这样的酒店真是倒霉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置较好，步行可去西湖及商业区。不足是酒店设施较老旧。大床房的窗户是开向内部天井。性价比尚可。卫生状况也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近,服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的很干净！路段不错   保安能帮你停车 很好 ！！！       就是普通房加个电脑要多少钱？    还有你们酒店可以办会员卡吗 ？  我经常来杭州的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错！服务好、位置最佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以,离西湖比较近!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，出门过马路就是西湖，特别适合晚上出来散步。对面就是知味观，周围也有很多逛街的地方。虽然地处闹市区，房间有两道隔音玻璃，很安静。服务也不错，态度很好。不足之处就是大堂在二楼，大门不显眼，当地的的士司机也有很多不知道这个宾馆，还有一个就是我住的豪华房居然房间没有电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适 是家不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般 说不上好坏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距西湖100米，对面是老字号饭店，酒店客房一般，可以接受。早餐也还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真的不错，位置很好，离西湖走着也就5分钟吧，然后房间里还有电脑，可以免费上网，性价比真的很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，出门就是西湖，订的阳光大床房，房间窗户是朝向室内天井的，空气不是很好，有些味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ding,ding!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房间有点小，晚上楼下有KTV一半12点以后消停，看了一眼标准间还不错，最基本有窗户，总的感觉还可以，去西湖方便，步行3分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，离西湖很近，就是房间小，早餐不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，离西湖很近，就是房间小，早餐不好，我住了4天，每天吃早餐的时候，真的是感觉不好，忘能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次多来住了几天，每天晚饭后到湖边散步，吹吹风，舒坦。\r\n世界杯，半夜到隔壁麦当劳跟大伙一起看球，热闹。\r\n乐不思蜀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，因为带老人孩子，所以去之前特意电话联系，要求安排安静的房间。入住后发现的确安排得很好，虽然那时周围有很大一片工地，但我们住的那间房确实很安静。离西湖很近，对面就是知味观，去周边的商业区也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的酒店，毗邻西湖湖滨公园，距火车站坐公交也很方便，不过房间有些小，地毯有些脏。总而言之，性价比还是蛮高的。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，就是赶上端午节价钱涨的离谱。房间超级小，摆上一张大床剩下地方不到2平米。\r\n不过，地理位置超级好，出酒店50米就到西湖边上了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，距离西湖和市区繁华地段都很近，吃饭、交通还算便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音有点差  稍微有点小贵（位置好 没办法）  其他都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游玩西湖，这个地方实在是太方便了。值得推荐，性价比很高。唯一的缺点就是房间太小，不过住着还是蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，下次来杭州的时候可以考虑住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧靠西湖及杭州商业区，地理位置很好，很方便，服务也很好，但是有几点不是很满意，一是酒店价格太高。二是停车位太少，车子竟然要到一公里外的信苑宾馆后面停车，晕死，早知道还不如住信苑方便。三是旁边有一建筑工地，噪音严重，四是开车不熟悉的话要绕半天才能到宾馆。眼看在眼前就是过不去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是位置好一点 其他都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么好的地段，这个价格实在是物有超值！只要去杭州我还会住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，在西湖边上，房间设施都不错就是房间小了点，如果要去住最好是阳光大床房以上的房间，标准大床的房间很小，带着不是很舒服房型也不是很好，但是相对比较这家酒店算是西湖边上，很划算的一家，我看过了，别的酒店便宜的房间都是没有窗户的，他算是西湖边上比较好还性价比很好的酒店了，但是最好是早餐弄的更好一点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '失望咯~', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very good location, and room is clean . ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家值得推荐的酒店，离西湖特别近，而且干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近西湖，就是环境一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good location close to westlake, and downtown shopping ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错。走路二三分钟就到西湖了。附近逛街的地方也多。适合一家人旅游入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得这家很不错，离市区和西湖都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂装修的不错，但是房间太小了，早餐品种很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比满高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店最大的弱点是:没有停车场,没有餐厅.除房间偏小外,其他无可挑剔.离西湖很近,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了晚上稍微吵一点，别的感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,距西湖100米,对面餐饮名店.服务还行,房间小,周么房价贵些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，是旅游的最好住的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，提供早餐，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,很方便,住宿条件不好,象招待所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，游西湖很方便,就是硬件服务比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以,达不到四星级,房间小,服务差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good hotel,next time still book  same one', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，早餐也不错，就是房子有点小，下次我还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置相当好，出门右转30米就是西湖，酒店对面就是知味观，但酒店的空调只有到晚上的时候才是冷气，其他的都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉非常温馨，就是靠歌舞厅有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小但布局不错，被子太厚了。去西湖很方便，晚上消费的地方也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置好，离西湖很近，吃饭购物都很方便。\r\n缺点：隔音差了点，能听到隔壁房间电视的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖非常近,房间很小,以后还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖很近,非常不错的.下次还会选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，距西湖有70米左右。有一个很大的天井，窗户向天井开，所以不会受到临街的影响。设施也够得上4星级。\r\n晚12点前果然有歌厅很吵，主持人还非常有激情。不过我们很累，很快睡着了，影响不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的宾馆，是个好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前的停车位太少，保安要求住客留下车钥匙，方便他们调整车位，非常不喜欢这种方式。\r\n酒店房间太小，相对于房间，性价比不高。\r\n酒店楼下有个大剧院，晚上歌舞升平，但是极度影响住客休息。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖很近,只是有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，但是旁边的歌厅非常吵，房间隔音不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，门口就有中西小吃（知味观和麦当劳），穿过马路就到湖边，可以看喷泉表演，房间卫生整洁，值得再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐借用楼下咖啡厅，不能说差吧，但就是不舒服呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，位置也不错，但是因为太早到酒店了，所以有些问题。本来有些衣服要洗，但是服务人员可能是有些不足吧，弄的有些火大，但是总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是感觉房间小了点，停车有点问题。其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 ，离西湖特近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，房间稍稍小了一点，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们头一天来杭州，到店已经十一点，我们订得是精致大床房B，房间较小，带小孩的客人觉得挤，还有早餐太一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上十一点半，隔壁演艺大舞台还在高歌~~其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖挺近的，走路两分钟就到了，住了两天，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，而且酒店我住的是阳光大床房，房间较小，但蛮干净的。早餐比较差，几乎没什么吃的。性价比中等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店的环境和设施好，地点真的很好，西湖近在咫尺，对面又是味之观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西湖特近，服务也不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和设施很一般，唯一的优点是地点真的很好，西湖近在咫尺，对面又是味之观。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5年前去住过一次，当时感觉还不错，因为酒店的位置相当好，就在西湖边，走过去不过50米的样子。而酒店对面又是有名的味之观，步行才5米。真的是非常的方便啊。\r\n只是现在的我对于住宿的环境及设施相当的讲究，在这方面新东坡就稍显不足了，毕竟不是4、5星级的饭店，当然也不能奢望有4、5星级的环境和服务了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差，除了位置，紧邻西湖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门口就是西湖风景区!哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偶然订了这家酒店，发现真是正确的选择，离西湖特别近，服务非常得周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，对面知味观可以大快朵颐，步行两分钟直接就是西湖滨湖公园。卫生条件不错，早餐也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近环境太过嘈杂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点非常好,出门就是西湖边,餐饮也很方便。房间设施还可以，比较温馨。早餐也不错，就是阳光大床房是没有可以看风景的窗户的。性价比还是不错的。宽带速度也很快。电视有很多可以点播的电影。前台和客房服务员的态度都非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地址位置很好，出门往右走3分钟就是西湖，设施也不错，我们住的阳光大床房，就是楼下有个什么剧院，稍微有点吵，睡觉怕吵的人得自备耳塞，性价比还是蛮高的，还送二楼的牛排馆的早餐，可惜我们赶时间，没来得及吃就走了，不过总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离西湖景区5分钟的步行，周围商业区，吃饭购物及其方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光大床房是朝中间的,房间空气还可以,但是没什么景色可看.\r\n早餐品种不多,但是味道还可以。填饱肚子足够了。\r\n卫生间较小，但是基本设施齐全。\r\n服务态度非常好。\r\n酒店就在西湖边，天气好的时候，去西湖边喝茶发呆很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很不错的 酒店也是新装修的 不过不是很气派 不过在西湖边上位置很好 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处西湖边，步行5分钟左右可到西湖边，周边饭店很多，比较方便。房间干净，色调简明柔和，比较喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极其不推荐这家酒店。房间小到极点，床几乎两头都顶到墙。墙壁上还有霉点。夜里还很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了离开西湖较近之外,无任何可取之处!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，离西湖很近，服务态度很好，还有水果和报纸送，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊内有一股气味，很难受，晚上很吵，LP晚上都没睡好，不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算干净，服务态度不错，离西湖很近; 精致大床房A不太好，在楼的转角，看电视都不方便，窗户对着路口，噪声大，枕头太高，早餐也不咋地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间干净，服务态度好，离西湖近\r\n\r\n缺点：特价的房价，在楼的转角，看电视都不方便，窗户对着路口，噪声大，枕头都一样大小，喜欢低枕头的很不舒服。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以￥298/天住西湖邊是OK！交通及餐館飲食都很方便，(我們晚餐都在對面知味觀解决)但對酒店設施及裝修不能有所更求，只作最基本合格。尤以早餐最強差人意！！！( 可能已計算在房價內)。還有因酒店在西湖邊，所以有很多黑導游，只要一出酒店門便追住不放，很煩厭！但整體來說都OK！下次如有機會再來杭州也許考慮吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，西湖近在咫尺，周边餐饮、商场众多，非常适合旅游观光入住。缺点：房间面积显小，特别是淋浴房空间局促，洗手间台面太小；总体看来，房价显得还是高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，大堂在二楼，要坐电梯上去。停车及其不方便，马路的噪音很大。早餐种类很少而且把牛排馆的四分之一用作早餐的位子，很拥挤。就是离西湖比较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首次入住，附近可逛之处很多。晚上剧场噪音极大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好!服务更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的服务态度,地点也很好后面就是西湖了.下次来还是住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真诚推荐入住，服务从门童到前台都很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，干净舒适，性价比高，极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖很近,房间装修的不错,很干净,性价比较高.但楼下有歌厅,有些房间会受影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔音不好~~旁边房间有个按摩女，到半夜还开着门聊天。很吵~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较好，这是最主要的入住因素。 价格还包括早餐！但是，有几点不好：刚入住的时候有异味，晚上到11点前比较吵闹。但是服务员比较热情， 除了门口停车的保安~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能听见一点唱歌的声音，但是感觉没有其他评论说的那么严重，也许是我们房间位置好~早餐不错，吃得很舒服；每天送的橘子和香蕉我们都带到景点当零食吃了，嘻嘻~每天还有《钱江晚报》，感觉和这个城市很融合。服务态度不错，就是房间确实没有想象得大，不过对于早出晚归旅游的人来说足够了。酒店对面就是知味观，超级超级的好吃！从酒店去西湖、去吴山广场、去家乐福、去武林门都很方便，位置真是不错。旅游的朋友，可以去酒店前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距西湖非常近，很方便！不过选择房间时千万注意不要选到靠歌厅附近的房间，那边晚上的噪音非常震撼！我们一家人住的当晚也是临时再换房的，客房服务人员态度不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，晚上很吵，地理位置尚可取，总之下次不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，穿过条马路就到西湖边。我住的是六楼，可以看到西湖景色。房间装修不久，设施还不错。就是早饭太差了，一点都没达到四星酒店的样子，和经济酒店差不多。不知道是否是因为过年的原因。是的话可以理解。房间装了两层窗户，外面声音基本听不过，所以没有其他网友说的很吵的事情发生。下次去可以考虑再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离杭州西湖非常的近,步行才2分钟时间.而且对面就是著名的"知味观"可以吃早餐和晚餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，吃饭的时候选择很多，走几步中式的西式的都有了。服务也比较贴心，每天都有送小西点。缺憾就是隔壁可能是歌舞厅，有点吵闹，不知道住高一点会不会好一些（我们当时住的是四楼）。还有就是晚上有电话打进来问按摩的事情，老实说让我有点反感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较新,热水和地理位置比较满意,空调白天没有,晚上开了一会到午夜又没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好！就是靠着演艺厅，晚上非常吵。习惯晚睡的人应该能接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说入住还是愉快的，房间有的小，但设施较新，布置比较温馨。原以为有内窗不会吵，可是入住后才发现与歌舞厅仅一墙之隔，晚上电视声音开很响还是压不住外面的音响声。闹得有点晚哦!不过酒店到西湖非常方便。所以相对性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当不错，但是楼下夜总会太吵，声音太大，晚上实在睡不着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是旧楼重新装修的，价格还算实惠，位置也不错，就是房间太小太小，订了阳光大床房，去了房间没有打扫好，之前就听网友说旁边有夜总会，晚上很吵，所以要求安排个安静点的房间，前台免费给调了一个号称是豪华大床房，感觉被忽悠了（也没上去看看阳光大床房多大），房间实在是小的可怜，卫生还行，电视还不错，有很多可以点播的，就是片不太新，虽然换了房子，晚上还是很吵，但不会超过12点，一向睡的晚，所以影响不大，爱早睡的朋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然去得比较早,没有住上阳光大床房,但服务员很热情,免费给我升级倒358的标准间,还每天送甜点过来,很好,下次有机会还住那.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室下水不通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次不会再选择这家酒店了！\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小了一些里面的设施和卫生还是比较不错的,服务态度也还行,但是周边因为也是闹市区吧房间的隔音效果不是很好晚上睡觉的时候也特别吵,位置是非常好的出行很方便,性价比还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是偶尔有旁边舞厅的声音传过来，位置非常好，服务也很好，里面的设施很新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店总体来说一般！房间比较小！最大的问题是该酒店隔壁是一个演艺广场！噪音大的要命！不管是商务还是旅游客都很难忍受这种环境！根本无法在0点前入睡！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间实在是太小了……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间也算舒服，电视节目也可以点播，只是旁边的歌舞厅12点之前声音超大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吵了点，其他都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，由于酒店新装修，感觉确实大不一样。非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还住··真开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在装修，白天比较炒，隔壁是夜总会，晚上噪声较大！房间内的窗是靠走廊的！有点郁闷，其他还好！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是非常愉快的入住经历，下次还想住呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了近期装修还有点味,其它都很不错,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以,就是酒店旁边有个KTV,所以晚上会比较吵,内部环境还不错,价格第一天挺便宜的,第二天就贵了很多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施很一般,卫生打扫的还可以,位置很好交通便利,服务不够热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，环境、服务都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉一般，图片与真实环境相差大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间差，早餐差，同四星不匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正如该酒店简介所言“杭州新东坡宾馆地处湖滨风景区，距美丽的西子湖畔仅有50米，东靠繁华商业街延安路，西临湖滨步行街，距休闲中心——南山路酒吧，西湖新天地仅5分钟步行路程，四周商家林立，具有得天独厚的地理环境，交通极为便利”。十一长假期间昆明同学来杭州游玩，我们通过实地查看比较，最终选定了新东坡宾馆，入住的是豪华房。地理位置非常的好，服务员的服务态度非常好，很热心、周到。总台的服务员温柔、漂亮，服务', '短评打分': 5}
