{'短评内容': '住的很舒心  前台服务态度也好  早餐也挺给力的  订了个小单 到酒店免费升级了个大标间  挺好  下次来了继续入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住的，环境好，干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离市区也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设施好，停车方便，环境也不错，很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐比较丰盛，交通比较便利，周边环境不错～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～我的人在一起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 干净 房间大小也可以 有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服!还会住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有空调，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上用品不错，中餐厅也可以，就是住楼到餐厅道居然不开，下雨不方便啊，至于停车，确实停车位充足，位置安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。有花园。房间设施也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间小的离谱，电视插座松动的，所谓的高级电灯开关也不好使！唯一满意的是卫生间还挺大仅此而已！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施有些陈旧，位置不错，停车方便，早餐丰盛，周围商业设施齐全，办理入住就得结房款让人不待见，在兰州也这样，西部的两省会服务业就这样吗？在县城乌兰也不是这样啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，停车方便，就是不是特别好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务意识淡漠，总体质量不高。在青海大部分酒店都是这个水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不方便   在一个小胡同里面  有二百米  不够四星标准  房间连洗衣服务都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很安静，条件也不错，就是热水有些慢。还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次接待朋友都是住在这里，环境不错，很安静，吃饭也方便。只是出门只有一条小道到大街上，经常堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，很安静，标准间房间比较大，适于接待来客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的标准间还是不错的，单人房间不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，蛮干净的，蛮实惠的，蛮方便的，都蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、卫生、环境都不错；早餐简单了点；房间没有小商品吧，矿泉水不能挂房费，每次单独付钱不方便。其他都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，酒店档次不错的，很适合休息，远离马路，房间也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曲径通幽处，雅荷花木深。环境好，房间干净。不错的酒店。就是服务员还要加强培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在一条巷子里，进出很不方便，下雨门口还有积水。前台小姐是我住过酒店最冷的一个，早餐七点开始，到七点十分还没上来。第二天还要晚，七点半我们走的时候，还有餐盘是空的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的房间还可以！就是下雨时，进宾馆前的小巷子不好走！客房总台的服务员还可以，早餐不怎么样，东西没了，服务员也不及时添加，桌子收拾的动作也慢！总的来说还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很差！！房间的床榻了也不维修！！真是不敢恭维这酒店的服务！！早餐更是简单得不能再简单了！！下次再不会住了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，交通很方便，下次来还会入住的。不过希望价格还能再优惠些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青海雅荷花园酒店就是个垃圾！黑店！下次不要钱也不住了！1间房 居然付2次费用！什么道理啊！抢钱啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '青海雅荷花园酒店（西宁） 可以吧！下次考虑一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都不错，比较经济，就是位置不在主要街道上，在一个近50米长的小巷子里,七拐八拐的,不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很安静，也很干净，适合家人或朋友出行居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅荷酒店给个3星吧，房间比较大，就是不好找，在一个巷子里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，比较喜欢，尤其是服务人员的热忱给我留下了深刻的印象……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面条件都还好，是全家或朋友同行理想的住处，以后来西宁还会选择入住这里……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较难找,在一个小狭巷子里面;房间倒挺大的.早餐是中式的,品种不多,也没什么变化,喜好西式早餐的朋友就不用选择这里了.隔壁就是中医院,倒是救了我一次,有一天半夜不舒服,还好就在医院旁边.鉴于价格比较合理,还是推荐给自己来西宁游玩的朋友.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听了别人的推荐入住雅荷两晚，标房空间宽敞、干净整洁总体感觉不错,就是卫生间没有淋浴房或浴缸,连个浴帘也没有，洗澡时水会溅得到处都是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面挺一般的,而且位置也不是很方便出行,我本人不是很推荐这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不好找 在小区里面  房间很大 布局不合理  总体一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很偏真不怎么好找，出租车 都不爱 开进来 房间很大 早餐特一般  不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的条件还可以,位置有些偏,在巷子里不太好找.环境还不错,园林环抱.室内没有空调.这点不是很好,周边就餐.打车都很方便综合水平还不错.,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前一个月预订带阳台的房间,入住时却不是，提出调房第二天才是换成带阳台的房间。其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，硬件设备也可以\r\n希望还有机会来青海再次去你们酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说不错，安静，优雅，舒适。。\r\n用一个词概括就是“室外桃园”吧\r\n有机会还会去感受那种感觉。\r\n值得推荐！~！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市中心.综合来看，酒店性价比很高。很值得推荐的一家酒店。\r\n进大门有个绿色大花园，给人感觉很舒适，很像个市外桃园。\r\n硬件设施良好，服务态度也很好，卫生环境也相当不错。并且有免费电话和宽带，宽带网速也超赞！\r\n早餐为免费自助，样式多且口味好！很值得推荐的酒店，以后还会经常光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上说是四星级，根本达不到，商务套房实在是不怎么样，客厅那么小气，通风又不好，商务套嘛，卧室那么大的给个那么小的床，房间的窗户还打不开，房间里的味道还不新鲜，熏的眼泪都流', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 5}
