{'短评内容': '老板比较热情，房间也凑合还行，假期爆满不能太苛刻。房间就在翡翠谷跟前，不需要挪车，走路三分钟就到景点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置离景区很近，房间设施和卫生真的不咋滴，服务也不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以…。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在翡翠谷入口第3幢，周边环境一级棒，房间内设施有待改进，老板也很热情。提前20天定的房，算是物美价廉了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不多说，不是开车的朋友就不要选择这家酒店了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住得很不错，出行也非常方便，老板做菜手艺也特别好，尤其是铁板毛豆腐，特别好吃！我们上黄山的行程也是老板帮我们写的，我们把始信峰全玩遍了，还下了西海大峡谷，老板的儿子就是导游，所以行程安排得很合理。因为我们只有一天时间，天都峰和莲花峰都没有去成，老板家楼下的翡翠谷也没来得及去，下次一定要再住他家，把这些景点玩完。老板的酒店还上了当地的宣传榜，应该是当地名声也不错的家庭旅馆了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离翡翠谷很近，出门就到了，老板人很好，菜也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在翡翠谷门口 去游玩非常方便 价格还算公道 另外老板的菜做得很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板为人热情,别墅式家庭旅店,房间大,比较干净', '短评打分': 5}
