{'短评内容': '原店已改名为中原客栈，我们根据网上提供电话也无法联系到，只能再与艺龙网工作人员联系，辗转几次终于入住。所幸店家人很好，热情服务，房间也算满意，我们的晚餐和第二天早餐都订在那里，口味好可以，值得推荐吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件和饭菜一般，老板一家很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接地气，房东很好客！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '携程里介绍的该酒店照片只是该酒店的总台，根本不是住宿的地方，实际住宿分散在多处农家，各位预订的时候不要被酒店图片给忽悠了，酒店人员服务态度还是可以的，但没有据实介绍酒店的行为很不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挂羊头卖狗肉，只有店面，接到的客户都外包到附近的民宅里。房间最多只值50块又脏又差又没厕所公共洗手间里洗澡水压就像在滴水一样。真是不知这种酒店怎么在携程挂出。我开着玛莎拉蒂带着漂亮女友入住这种地方，让我面子何存。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净，环境不错，房东人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典型的家庭式旅馆 有回家的感觉 不错 真正地原生态 适合每年度假出行地', '短评打分': 5}
