{'短评内容': '就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位昱亏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围施工嘈杂，房内灯光暗，位置比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我是第三次入住这个酒店了。感觉没有以前好了，洗漱用品都没有换，是别人用过的，希望酒店的管理改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好 很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅舒适 ，交通便利 ，待客热情友好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较优惠，房间很大，装修还行，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，服务也不错。只是临街的房间声音有些大，想订房时一定问清楚房间是否临街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间卫生、设施不错，很舒适，就是隔音效果差，隔壁电视声音吵得没法睡，需要改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，感觉不到四星级酒店的素质，特别是前台尤其不专业，一边玩手机一边办理手续！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说这次入住是满意的。虽然酒店门面不显眼，甚至当地的士司机都不知晓安聚缘酒店在哪儿，但入住后的体验是愉快的。房间宽敞明亮不说，分区较合理。这次入住是和儿子一起赶考的，因为有分区，我在房间内看电视，儿子在另一区自习功课，我们各不相防碍……真好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的，据朋友反映酒店还不错，各方面都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是底楼的餐厅有点熏人，最好设置无烟房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店年底在搞活动啊，还有优惠赠送什么的，很热闹啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上看起来比实际居住要好的多，觉得房间还比较大，但是卫生做的不够好，一进门的柜子里面竟然有一双脏袜子，晕死了，后来也忘记叫清洁的人来收拾，服务员态度挺好的，这点到还不错。问了说有WIFI可以使用，但是实际上根本连不上，有些东西，也没和入住的人说明，不知道吹风机还要找前台要的，结果洗了头，没干就出来了，差点感冒。还有就是床挺大的，暖气也还不错，快到退房的时候，电视就开始断断续续的播放，不知道是不是告', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行吧，应该是老酒店了，有些陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很合理  服务也很好，订的豪华标准间还包双早，性价比蛮不错的，会向好友推荐的。、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，在712所旁边，比较安静，就是早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音不是太好，早餐也很差，东西都是冷的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<武汉安聚缘酒店>不错的酒店，便宜，管理的也还可以。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大门很不显眼，几次出租车都走过了还没发现，希望酒店加强门面装饰吸引客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务员感觉更换比较频繁，业务不断在熟悉中，有时候等候时间长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了包厢外，平时就餐的餐厅有点小，好像通风不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐厅点菜后等候时间有点长，不知道是不是客人多还是人手少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店以前的设施维护不是很好，现在开始改善了，服务有所好转', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开始装修了，有时候有噪声干扰，不过睡觉的时候不施工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处交通十字路口，比较方便，就是打车还是很困难，如果酒店可以帮助叫车就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐有所改善，品种有所增加，就是早餐的时间有点短，能延长就更方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的停车场有点小，酒店入口不很明显，车辆转弯和来往不很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，早餐如果再好点，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有很多大的一个停车场，环境不错，房间非常大，而且比较便宜。早餐非常不错，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是早餐做的不够好，哪怕就是安排就是武汉的热干面也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离光谷时间广场很近，住宿条件还算可以，大床房的价格稍有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店现在有改进的意识，在维修部分房间，期待条件会更好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，如果早餐可以搞好点会让顾客喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然靠近主干道，在上下班高峰时刻还是很难打到的士，最长的时间等待大约一个小时！后来了解武汉市难打车是路人皆知的事情，无语!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望酒店的早餐券可以在服务员打扫卫生或什么时候可以给送到房间，这样便于客人早上直接去用餐，而不用去前台领而耽误时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，唯一不足的是－－－晚上不知道是哪在施工，吵的两晚没睡好觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，没什么可以推荐的，不过也对得起这个价格了，呵呵\n！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的后面好像有学校还是什么单位，一大早就开始高音喇叭放噪音，简直就是让你没办法睡懒觉，建议酒店去协调下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务有待改善，尤其是早餐券还需要每天早晨自己去前台领取，觉得简直是像要帐，还需要被问姓名和房间，很不爽！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的部分设施不太好用，没有四星级的意思，据说只是按照四星级建造的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近有个小公园，而且有个新开的超市，生活比以前方便了许多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，靠近主干道交通方便，离公交车站也不远啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度不错，设施坏了催促后可以给予修理，服务质量有进步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的早餐地点改到大餐厅了，感觉好多了，就是餐品的品种和质量再丰盛点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的淋浴房推拉门不能移动，经反复协商才来修理，后把部分配件拆走去修理了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间够大，位置很便利，二楼餐饮也不错，鱼做的很好吃！下次去肯定还会选择这里的！前台服务员再热情点就完美了(^.^)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在民族大道与雄楚大道的交叉口，距中南民大北区学生公寓走路5分钟。但楼不高，靠路一边噪声大。宾馆前台接待感觉还好，进客房看，达不到四星，不如云南三星酒店。早点品种少，每天都不变，没一点肉，绿菜做的像猪食，热干面是用油和酱油拌的，餐厅服务员多，不干事，闲站着，监视你，吃早点感觉压力大，吃不饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调差,卧具清洗不够干净,小姐咨询的电话多!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住很顺利，酒店位置很好，很方便，服务态度也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店条件很好，服务态度也好，很不错，下次还来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净也很漂亮，服务态度也不错，尤其是地理环境好，打的去学校很方便，下次来武汉一定会再住安聚缘酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，设施齐全 服务人员服务很周到  配套设备齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境好，服务态度好，关键是有早餐，中午晚上也可以在里面吃，里面的饭菜也做得很好吃。离华中科技大学也不算远，经济实惠，下次还住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '光谷走路十分鐘, 地理位置不錯. 酒店有點老舊感覺.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待提高，房内设施过于简单，早餐质量有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净而且环境优雅，周边交通也很方便，下次还是会入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，条件一般般，有点旧，早餐很差，房间空调效果很差！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店说是四星实在是误导客人，从酒店外观来看，就是一个招待所，不过酒店内部不错，比以前入住的许多酒店都要好，豪华单人房房间宽敞，设施也还可以，住着比较舒服，房间虽然贵了些，但如果能将早餐改进，平种丰富些，还是值得入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出租车很难打，这是多个大城市的通病，但是论难打动程度，武汉也算得上其中的佼佼者了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处交通很便利，来往车辆很多，即便这样也经常很难拦到空的的士，可见武汉的出租车还不够多啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近该酒店的餐厅，在搞用餐优惠活动据说很实惠哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '注意到可喜的变化，酒店的服务已经有所改善啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务也快速，不过宾馆位置恼火，武汉的出租很难打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较新的，色调暗一些，但比较适合睡懒觉啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实像有的客人说的啊，早餐的地点不够宽敞，且早餐实在是一般般啊，要拿出星级酒店的水平啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间为什么大小差距很大啊，之前住的时候房间很大，但有的房间就很小，但价格却是一样的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店内部设施还算好，就是大厅的吊灯掉下来的位置实在有点太低了，来回经过几乎要碰到头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调系统开启和关闭时声音大得吓人。后来根据客服的说法，一直制冷，没有吵到晚上睡觉。但是感觉不好。\n浴室里排水系统不好。\n早餐很一般，完全不像准四星的标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本人住的是6楼单间,客房空间不错,餐厅很好.价格实惠味道好,但自助早餐很一般\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，色调有点暗，大厅很偏，要进门找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还好，就是没有酒店自己的商店，买日用东西不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间面积足够大，窗户多，采光较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错          \n设施也还好           \n比较干净        \n值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种少了点，3楼离空调室的房间，有些吵，地毯看起来，有些脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般 早餐太差 房间吹风机还要借 有剃须刀竟然没棉签 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电脑有点问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的不远处有一个公园，是一个散步的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的不远处有一个公园，饭后去散散步很惬意啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离光谷很近，去逛街很方便啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐再丰盛些价格再优惠些酒更好了啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离我办事的地方不远，订餐也不贵，停车位也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的好处是地理位置优越，交通便利便于搭乘公交车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店内部装修还好，就是有的房间还有装修的味道，估计过段时间会好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的内部设施还算好，就是酒店大楼外观比较陈旧些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的电话收费太贵了点了，国内长途要1元钱每分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果酒店提供的早餐中青菜多两个选择就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':酒店环境和服务还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比较高\n房间挺大，也比较安静。\n缺点： 现在武汉就有蚊子了，注意关好纱窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的，以前说去过，还可以吧，说武汉这样的还不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还行，就是电脑不该收费，要租dvd，结果给电脑，放不了dvd,还是每天都收了费。业务部一个经理说，你们晚上在这里用餐，给我打电话，我给你们打折，我打了电话，而且给餐厅也打了电话，因为我没有和我的几个外国亲戚一起用餐，结果结账的时候没给他们打折。说话每算数。我找前台，前台让我和餐厅说，但是我到酒店结账时，因为是早上，餐厅经理不在。但是我们得离开去赶飞机，也没办法。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good location, good price. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location. Good price. But not suitable for foreigners as it was hard for the foreign guests to communicate with the staff when they need something.\nMy friend wanted a DVD player but they gave him', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还马马虎虎，价格有点贵。。。。。。。。。。。。。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '芝龙的服务依旧好,安聚缘还是一样的温馨!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的查房速度和前台结账速度有待提高，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店部分房间空调维护有点热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋内设施很不错,就是附近有工程施工,稍微有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Nice rooms. I booked for my friends. They are happy with the room and the location. The only thing is the communication is a bit difficult as they find it hard to explain themselves to the hotel staff', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务有所改善 早餐地点有点不够宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，但是有装修的味道，交通还算方便，对面有个菜篮子吃饭还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，就是装修的味道比较大，但是离长江职业学院近，是个安排考试的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体情况可以，房间比较大也干净，下次还回入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给家人定的,位置不错,房间很好.\n离步行街很近, 离家也近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给家人定的,标间很大,因为离家近,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施尚好 服务一般 前台服务水平和态度有待改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住，感觉还是可以的，价格可以接受服务也不错，下次应该还会住在这里\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格算是合適,出來就有車可以叫,算是合格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是好像房间有点不通风，异味.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，区域比较不偏，离各个大学较近，性价比合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外面看上去不怎么样，不过里面还算干净，住宿环境很安静，去光谷商圈很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不大，但隔音不错，很安静。卫生状况也不错，网速挺快，物美价廉\n缺点:电视台太少，早餐太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好温暖的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，交通还比较方便，周围比较繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，房间布置让人感到很舒服。就是酒店的饭菜很一般啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，就是卫生间有点异味，感觉不是很好，总体上可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，只能说比如家强一点点，除了房间大点没什么优点。隔音效果太差，早餐也不好，服务人员的工作效率也慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还是空间大,只是和上次住的方向相反,哈哈!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，入住名字，刘其华，刘志强。一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。挺安静的，比较适合出差在外的住入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离长江职业学院考场很近，服务员态度也很好，房间跟街道有一定距离，闹中取静，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好.很不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，可看电视节目不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，比较安静，交通也比较便利，附近吃饭购物都比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，可惜的是电视没有机顶盒，电视太少，晚上根本没有什么娱乐活动！再就是427的洗澡间顶上漏水，，估计也就这一间吧，要注意了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，四星的话达不到这个标准还，房间里气味有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面装修很一般，进来后发现挺不错的，挺干净，不吵 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是房间稍微有点小，但是设计很合理，美中不足，不能延迟退房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中南财经很近，以后要经常入住，还望有更优惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚可早餐较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的酒店,东西不错,但离4星还是比较遥远,考虑的位置原因,价格还是非常合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以,房间大小一般,但中央空调不好,冬天好冷.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '還可以的酒店,服務態度好, 下次有機會還會再訂這家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，挺干净的。我入住的房间里虽然有宽带，但我的小苹果怎么也连不上网，真的很郁闷，很多工作需要收发邮件却不能上，只能看电视。数字电视频道不多，信号也不太好。总之改进余地很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般,是华中管道局的房子改的一个酒店,酒店前台很不友好,空调比较差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '美中不足是装修不久还有味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚进酒店还以为到了餐馆，来吃饭的人很多，但住店的人很少。房间虽然大，设施太简单，家具等不像是新的，但仍有装修的气味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 武汉安聚缘酒店卫生可以，但达不到星级酒店，价格偏贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，地方不错，挺干净。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的酒店,应该是华中管道的单位宿舍之类的改装的，不知道怎么评上星级的。设施陈旧，位置有点偏。还有就是前台服务，好像客人欠她钱似的，很不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住，很满意，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店状况不错，只是位置稍偏了一些，在光谷/鲁巷附近办事的人入住比较好，离汉口比较远。\r\n如果酒店能把休闲服务做得更好的话，入住能给客人带来更多方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不到300元的豪华标间，作为经济舒适型酒店，选择它绝对没错的。但若视它为四星级酒店，你会大大失望，酒店设施离四星相差很远，且装簧很粗糙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，有宽带只是需自行携带本本！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行,服务态度还好，上菜的时间还有待加快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然外观貌不惊人，但是内部设施一流，服务也很到位。特别是酒店的保安、迎宾给人以高档酒店的感觉。故此我住宿的当天就推荐了两位朋友退了其他的酒店过来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大,可惜不带电脑,需自带!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！感觉很舒服、卫生，早餐也不错，很值得推荐，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找酒店找了半天，武汉就没几个司机知道这个酒店。餐厅的手艺还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施不错，服务态度也很好，值得推荐。只是服务的细节有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整天情况不错，鸡蛋里面挑点骨头吧，还有细节还有待改进，比如空调出风口直接对着床头，房间内没有提供地图', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店刚开业，各类设施的硬件条件不错，软件还有待改善，缺乏酒店管理的经验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店根本不能算4星标准，而且不能提供订票和洗衣等服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，但不好打车，尤其上下班高峰，\n因为是刚开业，很多硬件还没跟的上，\n房间电话尚，无法打外线。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开业时间不长，所以房间还是有味道，卫生间的插座不能用，周边环境比较安静，早上也比较好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间确实比外观要好很多，房间很宽敞，设施也还不错。但房间新装修味道很大，实在不舒服。空调出风口的位置不太好，躺在床上正好吹在头上，空调只能开最大风速，调低风速空调就停机。酒店的餐厅不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服務佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价非常好。\r\n第一次入住，前台工作人员态度非常的好。其他的设施啊也很不错！\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还不错~~就是前台的服务员是在不怎么样~ 服务差 还效率低~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境好差，大晚上的还扫垃圾，房间隔音效果太差了，隔壁房间里的声音听的清清楚楚的，其他都还蛮不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '进门感觉有点不好，但里边的设施挺好的，物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然它的外观看起来很破，不过房间内部装修的很温馨，而且感觉档次还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，环境很不错，服务也特别的好，性价比很高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
