{'短评内容': '从外观来看感觉还过得去，但是到了酒店里面就会发现真是比较小家子气，我觉得这样的价格过高，早餐也很简单，和其他四星比起来有差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '凯里最好的酒店，不过送的卷没有使用，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地算很好的酒店了，也还行，和贵阳嘉华都是同一个管理公司的，还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置好，距离大小十字都不远，有停车场，停车方便。感觉档次和服务都还不错。去黔东南旅游，这个酒店还是不错的，下次有机会还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起四星的级别。和五星还是有差距。不过也算不错。价格也算是性价比不错，服务还有待提高。貌似是凯里最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友说这是凯里最好的酒店了。房间还可以，但是电梯，服务水平还有待提升。作为四星级，作为这个价格，算是性价比不错了。还是推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到在黔东南地区还会有如此好的一家酒店。服务规范，房间不错，设施也不错。就是早餐与四星标准还有些差距。卫生还需要加强，早餐时居然发现有苍蝇在水果上飞，本来想吃些水果，立马就没有胃口了。希望今后能在这些方面改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯高低太多，早餐有点简单如三星不到且空调有点冷，但小孩价钱还好，洗澡水还行，但地毯不象四星的，周边环境太一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在黔东南算是比较不错的了，设施很新，服务也还可以，尤其是床很舒服。就是位置略微有点偏，周边什么都没有，去哪里都要打车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的保安及前台服务很专业，但卫生状况不太好，浴缸里黄色的污渍都没有清理掉。早餐很简单，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实性价比非常好，娃娃回程时还想去住，可惜行程没办法安排。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较为老旧了（当然是相对于4星来说）\r\n剩下的都很不错，性价比很高\r\n离凯里的大十字走路就十来分钟的事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是不错的.卫生和设施条件不错，位置也很好很方便出行.总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在凯里一个说是不错的酒店了，旁边有个夜总会，有时停车稍微有点不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一点卫浴花洒是固定的，有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,很人性化,国内长途电话和宽带都免费,房间挺大,还算舒适,唯一不足的是停车很困难,场地太小!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凯里城市不错，挺干净。酒店也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施包括位置都很好,交通出行方便,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在当地算是最好的了,软硬件设施和服务也都还蛮不错了', '短评打分': 5}
