{'descr': '前台服务无比差！到店询问房价后发现携程预订较为便宜，立即预订且是线上支付的，前台却说没有房间，只能门市价才有房间，这些房间都是要留着卖高价的！呵呵哒！', 'star': 4}
{'descr': '一分价钱一分货', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，床软硬合我的需要，在古运河边上，景色不错，周边吃饭的地方也不远。服务员有的态度很好，有的稍差。', 'star': 5}
{'descr': '以前都是直接去酒店入住的，这是第一次网上预定，感觉安排的房间没有直接入住的好', 'star': 5}
{'descr': '房间比较旧，地板开裂，电梯按键坏了', 'star': 3}
{'descr': '还可以，性价比高，如果附近有多些吃的地方就更好', 'star': 3}
{'descr': '很好，我一般来扬州都住这里', 'star': 4}
{'descr': '还不错。挺好的', 'star': 4}
{'descr': '这次住，一夜没睡觉，半夜一点有人带房卡把门打开了，吓醒后，才搞请原来是宾馆把我房间又给别的客人开了，晕死了，好了觉没法睡了，(房间里锁不能从里面保险)坏锁以后再不住了，务服太差，又不安全。', 'star': 3}
{'descr': '停车很不方便，要停到酒店后面的一个工厂里，非常窄小，出入还得找人开门。前台办理入住比较慢。房间比较破旧，看起来脏脏的，没有一次性拖鞋和洗漱品，浴室的下水口往外返臭气，弄的房间里一股下水道味，放了一个烟灰缸在上面堵着才好一些。唯一的优点就是离运河和何园比较近。真心不推荐，实在是太差了！', 'star': 3}
{'descr': '感觉很差。服务态度差，不让刷卡。入住房间的时候都还没打扫，到处乱七八糟，跟我说先出去玩玩，晚上回来就打扫好了。电视打不开叫人来修等半天，来了维修人员还发脾气。扬州之行为此很不愉快心情很糟！', 'star': 3}
{'descr': '房间很宽敞，有大窗，房间内环境很好，灯光很柔和，不刺眼。没有异味，没有潮湿，网速很给力，下载能达到500k。电视和空调都好用。卫生间比较宽敞，热水够用。酒店附近商铺不多，找吃的不方便。出门左转再左转沿渡江路往下走到国庆路，店就比较多，5、6百米左右。总体来说80块住这样的酒店还是很划算的，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，房间不是非常的干净卫生，但这个价格还是值了', 'star': 5}
{'descr': '条件不错，就是没洗漱用品，交通方便，就是周边无超市和饭店', 'star': 3}
{'descr': ' 交通很方便，但设施比较简陋，不提供洗漱用具，总体性价比还是很高的', 'star': 3}
{'descr': '酒店地段很好，在古运河边上，离景区也很近，客房也很干净', 'star': 5}
{'descr': '大床房的床真的很大很大，总体蛮好的，最主要交通便利', 'star': 3}
{'descr': '有尘螨，脏。睡了两晚皮肤上被咬了疙瘩。窗帘很小，拉了这头顾不上那头。地毯上全是石灰脚印。电热水壶盖子是坏的，壶底内结了一层肮脏的水渍。电吹风借不到的。刚进房门一股香烟味扑面而来，不知道是不是前面的顾客走后没有通风。不差几十元钱的建议不要住这家酒店。', 'star': 1}
{'descr': '感觉一踏糊涂,没有信心再住了!', 'star': 3}
{'descr': '房间空间很大，床被子红色很温馨。总体一般，可能是开的时间久了，毛巾很破旧。没有服务的意识，管理很松散。写了支持银联卡，到店还是要支付现金。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置还可以，房间空间很大。不足之处就是不提供一次洗漱用品。', 'star': 5}
{'descr': '不错，交通方便，从汽车站过来坐19路，下车对面就是。然后去富春，共和春，何园等百年老店景点都可以步行。服务很好，而且88元住30平的房间绝对值，晚上还能看到古运河夜景', 'star': 5}
{'descr': '设施比较旧,灯光太暗,但价格低,要求不高的可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '环境还好，就是空调不给力。其他还可以的。好评', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的，已经住了很多次了，快捷酒店嘛……', 'star': 5}
{'descr': '性价比还好，交通方便！\n干净卫生，价格适中。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，卫生、服务都不错！在古运河旁边，风光很好，交通还算便利！', 'star': 5}
{'descr': '110RMB，30平，这个是我订过的最大的房间了。性价比超高，交通也很方便，酒店门口就是公交站台，不足的就是，房间太大，光线有点暗，而且里面东西太少，看起来有点空。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还可以，房间的标间还是挺大的。大床房环境不怎么样.推荐住标准间', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，出行很方便，但是总体环境不佳，厕所有点味道，不过服务员态度还好', 'star': 1}
{'descr': '该宾馆清洁，服务态度可以，交通方便，尤其离大麒麟阁、谢馥春、三和四美、富春茶社、菜根香等，百年老店很近。由于国庆期间180元的信格比，感觉贵了一些。', 'star': 5}
{'descr': '除了地理位置很好以外。其他的没觉得有太好的。。。宾馆内部比较破。。', 'star': 1}
{'descr': '总体来说还是很舒服的一个宾馆，但是卫生间是透明的，还有电视实在太小了点~不过交通让人很满意，离车站和景点都很近，楼下就有公交车，附近小吃也多', 'star': 5}
{'descr': '房间晚上的风景很好，窗外就是古运河，住在7楼，美景就在眼底。房间也很干净', 'star': 5}
{'descr': '整体干净整洁，房间挺大，交通便利，就是有点小吵，适合旅游入住', 'star': 5}
{'descr': '很好、、、以后会常住的、、也会推荐的、、', 'star': 5}
{'descr': '所谓的超市型也就只体现在房型上了，榻榻米、家庭房、大床房、标间等等，而且每间房都挺大，只是不太干净，无论墙壁浴室都有污渍，枕头和被子会有股味道，据说是因为没人住才这样的，能晒下多好~房间里的电视很小，频道不全，画质不清晰且有杂音。浴室干湿不分离，每次洗完澡，就一塌糊涂，上厕所不太安全地滑。由于是电子供暖的淋浴器，有时间限制的，导致每次洗澡都和战斗似的，就怕家人洗到一半没热水。前台服务的态度一般，说', 'star': 1}
{'descr': '离汽车站、火车站太远了。第一天到的时候，在汽车站搭出租车，被拒载。只好打宾馆的电话，问了公交车才到了地方。附近饭店特少，找了半个小时，才找到。唯一是离何园很近，只有一站路。', 'star': 1}
{'descr': '装修较老旧夜间较嘈杂但距老街较近吃饭很方便很能体现老扬州风采', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错很干净', 'star': 3}
{'descr': '金狮100酒店环境一般，服务态度差不值180元！', 'star': 3}
{'descr': '都还好..就是装修有点旧了  墙脱皮了,厕所是透明的玻璃..哈哈~床很大啊 .是大床房 性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '比较实惠的宾馆', 'star': 3}
{'descr': '  晚上太吵，强烈差评。不推荐其他人入住杨州金狮100', 'star': 3}
{'descr': '还不错，房间蛮大的。。。。服务不错！地理位置也还可以离旅游景点和市区都还蛮近的\n不过最好能够提供早餐就更加的好了。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，性价比也可以，尤其是旅游城市。建议洗手间配卫生纸，当然如果提供早餐就会更好。不过，如果以后来扬州，我还会住这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '很大很干净，挺满意的', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还是挺好的，前台的服务、客房的服务都挺满意的，可能是因为酒店开业有些年头了，有些东西看着旧旧的，不过还算干净，坐落的位置交通业很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '交通比较便捷,就是临街有点吵 环境还好', 'star': 3}
{'descr': '＋还不错。网速可以。', 'star': 3}
{'descr': '自助型滴酒店，房间空间很大，缺点是临街很吵闹。', 'star': 5}
{'descr': '不错，位置也不错，价格实惠，住宿环境还是挺好的！服务态度也很热情！', 'star': 5}
{'descr': '性价比可以，适合住宿。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店布置很不错，价格适中，性价比很高。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '便宜。经济。还算实惠。不过洗漱用品收费。鞋子不是一次性的。。。比较麻烦', 'star': 5}
{'descr': '说实话，该酒店价格很吸引我。但酒店房间有点旧，被套枕套也不怎么干净，有待改进！另外，来扬州旅游的客人不方便带笔记本到处跑，该酒店只提供宽带网络，不提供租用电脑服务，让人觉得有点不方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错 但是节假日和平时的价差太大了 几乎都到了100% 性价比就不搞了', 'star': 1}
{'descr': '为什么前台不给用消费券', 'star': 3}
{'descr': '宾馆位置不错，距离何园较近，而且楼下就有公交站，去各个景点非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还不错，环境卫生都挺好的，只是不提供沐浴露洗头膏很麻烦，还有马桶不好用', 'star': 5}
{'descr': '从扬州汽车西站坐19路公交车到渡江桥站下，站台对面就是酒店。到何园挺方便，很多公交车，两站路，从酒店到瘦西湖、个园、大大明寺坐旅游专线就能到达，票价一元，交通还挺方便，酒店条件一般，比较干净，房间比较大，性价比还可以，就是洗漱用具要自理，周边饭店少，吃饭不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 还行 配套差点 房间挺大 价格便宜墙壁有点潮了', 'star': 3}
{'descr': '旅店很好找,交通方便,房间装修也不错,干净雅致,很满意!', 'star': 3}
{'descr': '入住的环境不错，感觉挺干净的，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '房间大、位置也不错，在何园旁边，缺点是靠近路边，清晨较吵，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺温馨的，就是隔音效果太差，走廊上服务员说话的声音听得一清二楚', 'star': 3}
{'descr': '总体不错,交通等较便利，宾馆一些清洁用品需自买，这点注意', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，去何园和富春茶社及夜游码头步行就可以到了，设施等对得起此价格', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '很一般，跟小旅馆差不多，肯定没二次', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施不错，挺清爽的', 'star': 3}
{'descr': '该酒店现在装修!但里面挺宽敞!感觉还可以!', 'star': 3}
{'descr': '房间隔音效果不是很好，毛巾不是包装好的，所以心理上有点不舒服的感觉，整体感觉不错，服务态度也很好。', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是有点旧，但是卫生间不是太干净~~退房的时候系统坏了。居然就不让我们退房~', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠', 'star': 3}
{'descr': '挺好的干净整洁', 'star': 3}
{'descr': '提前一周在网上订价格还是很优惠的，每间夜100块，和汉庭客栈一个价，房间挺干净的，空间要比快捷大很多。该有的设施都有，不过看上去会比快捷的显得旧一些，用起来顺手着，不会有什么麻烦。晚上也没有有的评论写的很吵，可能因为我住7楼的缘故吧。隔音比较差，不过我感觉住过的快捷隔音都不好的，一个水平。总而言之，这样的价位，还是非常划算的~酒店位置也还成，扬州比较小，到哪都方便的。', 'star': 5}
{'descr': '  满意', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '还可以，离景点比较近，有直接的公交，但离火车站远!总体来说不错！', 'star': 5}
{'descr': '干净很宽敞很不错\r\n', 'star': 3}
{'descr': '还可以，就是洗澡好纠结，热水只能放半个小时，房间不是很干净', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错,交通很方便。', 'star': 3}
{'descr': '因为是周末，没有订到青旅，选择了这家酒店。一般。不洗澡，和衣而睡，尚可。若是细细观察，有些地方都发毛了。。。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，在扬州老城区，房间蛮干净的，也很大，交通还算方便，就是不能刷卡，还忘记了开发票。', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮大也蛮舒服，还有窗户，有单独的洗手间。酒店与古运河为邻，离何园也很近。', 'star': 5}
{'descr': '有点吵，地方够大，其他一般，洗浴用品要自己带，里面的感觉不怎么干净，价格挺便宜', 'star': 5}
{'descr': '虽然有点吵，不过挺宽敞，洗浴用品要自己带', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，干净，卫生，便宜，有温馨的感觉 ，', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '很好很温馨', 'star': 3}
{'descr': '整体很满意！周边环境也很好，交通便捷。\n唯独服务速度不是太及时。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务太差，结帐时竟然告知没有发票，解决问题没有诚意', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间还是不错的，房间不需要插卡取电挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '干净、整洁。物品实用，性价比佳！', 'star': 3}
{'descr': '物超所值，如果能免费提供洗漱用品就更好了！', 'star': 5}
{'descr': '靠近景观灯 不过有窗帘 屋子停大的 还好 性价比满好', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高，服务也不错', 'star': 3}
{'descr': ' 一般化 这个价钱就住这样的', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉一般般~~~~房间内没有洗漱用品,需要的还要花钱买~~~~', 'star': 1}
{'descr': '房间很大床很大，就在古运河边，离何园很近，地理位置不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般', 'star': 5}
{'descr': '+比较实惠。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,但卫生一般,没有洗梳用品,个别房间屋里有臭味,', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好   正对着古运河    门口的公交车也很多   而且都可以直达景区   非常方便   但是酒店的硬件设施一般   卫生条件还可以  ', 'star': 5}
{'descr': '+条件可，卫生可，无洗漱用品，临路有点吵', 'star': 5}
{'descr': '酒店在老城区,地理位置比较便捷,去景区很方便.卫生环境一般,装修较旧.大堂工作人员还挺热心的.\u3000', 'star': 5}
{'descr': '价格比较经济实惠，交通便利，去瘦西湖，个湖，何园坐车两站地就到了，房间挺好挺干净的，舒适度蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离瘦西湖相对比较近，周边出行很方便，房间不是很大，但是卫生条件很好，硬件设施也很齐全，服务很好的', 'star': 5}
{'descr': '房间装修的比较简单，主要以白色调为主，价格比较便宜，酒店距离市中心二十分钟左右车程，附近有公交车，出行很方便的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，靠近荷花池公园，共和春饭店，富春茶社，附近出行挺方便的，房间卫生条件不错，打扫的很干净，性价比也很高', 'star': 5}
{'descr': '房间装修的比较舒适，温馨，上网服务很好，网速很快，硬件设施齐全，性价比高，卫生条件也很不错，打扫的很干净，住着很放心', 'star': 5}
{'descr': '酒店在渡江桥附近，环境很好，蛮安静的，去哪都方便，性价比蛮高的，房间硬件设施很齐全，服务也很好，住着蛮舒服的', 'star': 5}
{'descr': '房间装修的非常不豪华，但布置的很温馨，有家的感觉，硬件设施蛮齐全的，卫生条件不错，打扫的很干净，服务态度很好，周到热情，下次还会住的', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，硬件蛮齐全的，附近去何园比较近，出行蛮方便的，房间隔音效果好，上网速度也很快，服务比较有积极性', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很好，相应很积极，卫生条件不错，没有卫生死角，一些硬件设施很齐全，性价比蛮好，交通出行很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，步行15分钟就可以到市中心，房间里的床很大，住着很舒服，卫生间的热水洗澡方面都很好，服务不错，服务员都比较积极，住宿环境蛮好的', 'star': 5}
