{'短评内容': '酒店很好，很干净，有转换插头，备有手机，不过自己提前做准备了，所以没有用到。离海港城，SOGO很近，性价比很高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間小，位置不錯，周邊吃東西很方便。但是樓下的酒吧會吵到凌晨三點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的服务态度，可以再提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的服务态度，可以再提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的服务态度，可以再提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的服务态度，可以再提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置太方便了 海港城sogo都是步行十分钟就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务也好，地段没的说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似还不错，就是周末不容易订到，要提前预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，装修很有特点，前台服务非常好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间很温馨，有家的感觉。酒店周边交通便利，吃饭购物都很方便。酒店还帮每个客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置很好，很喜欢的。还有3g手机当wifi热点', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'one word to describe my stay...wonderful!Very personal & comfortable. Feels like home.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很方便，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 也乾净舒服 以后还会去住 位置适中  小朋友住很开心 附近饮食方便 虽说空间有点小 但是整体来说还是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店，早餐也很美味~~服务周到~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我是到的当天订的比较贵，其他还是蛮好，早餐不错，订了3晚吃了一次早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小，价格有点贵，关键距离地铁太远了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间精致，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好酒店，在香港一般酒店都没有早餐，而帝乐文娜还有早餐供应，很划算．酒店卫生干净，卫生间也很棒，服务态度也好，价钱也适中！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 有点情侣酒店的意思，早餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有特色，很精致的酒店。免费升级了，不错的选择，购物吃东西都很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华客房图片', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帝乐文娜公馆时尚，舒适,有到家的感觉!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尖沙咀区域很好的酒店，在香港这样的面积也算够大了，房间也很有特色，尤其是迎宾的巧克力小点心、酒店的洗漱用品和免费的小酒柜很吸引住客，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便，而且安静，下次还会再选它的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的酒店，早餐也不錯，下次還會入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，蛮有情调的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般！总体不错！价格2200港币有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一流，服务一流，价格同样一流！性价比较低！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店住了2天，其中一个房子免费升级了豪华房，前台服务态度不错，就是效率有点低，服务生比较赞，服务积极，态度一流。豪华房面积很大，卫生做的一丝不苟，wifi都是免费的，雅致房面积太小，2200港币，感觉稍微有点贵，也许是快到圣诞节了吧！还有一点，酒店地段一流，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点是没法说了 去尖沙咀购物十分方便 但本酒店的风格我不太喜欢，室内装饰也偏简单还收近2000港元 偏贵 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较舒服,大门很小，适合家庭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很强大，欧美客人多，位置好，房间精致，不过电视像是小了些哦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，包早餐跟上网，很有特色，距离海港城走路十分钟，挺中心地带的，就是比较难找，建议要是下船的话，直接打的，比较快捷方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便捷，地铁尖沙咀下来走路也就5分来钟，到海港城走路10来分钟也不算算。\n房间不算大，但是酒店装修得还是蛮有情调的，适合情侣。\n早餐虽然种类不算很多，但是比我一开始做的思想准备只有面包+粥的要好很多。\n就这个价格还能含双早的，只能说是物有所值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，地理位置好，酒店后面就有一条餐厅和酒吧。服务也好，工作人员有耐心。房间也挺漂亮的，另外早餐也蛮丰富的，下次去香港的话还会考虑住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,走到尖沙咀地铁站5分钟,翠花5分钟.真心嗲.酒店设计很独特,自助早餐是我喜欢的那种西式的.HSKP服务很到位.大堂安保比较热心.下次去HK会考虑再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很舒服，很有家的感觉，挺好的，服务态度也好，但是枕头太软不好睡，可能是自己睡不惯的原因，但大家都说枕头太软不舒服。已经是第二次入住了，下次还会再来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店环境和服务不错。但8月1日入住时用了信用卡预授权保证，3日退房现金交房费，承诺7-14天取消预授权，但现在过了20天还未取消预授权。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還好okoooooooooooooooooooooo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是我给朋友推荐的，他们还算满意。早餐品种单一，这是一个问题。服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高，房间的空间过小， 高级房内没有应有的配备。服务员态度还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建筑很欧式，在繁忙的弥敦道一转弯的楼群中，突然发现身边有一个整洁的楼面，没错，就是它，虽然没有中文名称。门很小，但是有侍者在门口迎接，并且会主动询问刚下车并且拿着行李的人们。大堂内如图片，黑红色调。房间的大床真的很大，横着能放四个枕头。房间面积在香港算是比较宽敞了。遗憾的地方是wifi的秘密一个房间只能有一台电脑登入。我先用ipad上网，之后又登手机，就不能上网了。其他的都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice, a good hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,给自动升了级,床很大很舒服,而且包早餐和上网.下次还会考虑该酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂比较暗,房间还不错,没有泳池,设施简单,出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本身预定的房间很小，去到RECEIPTION UPGRADE到了大的房间，非常的复古，服务也很好，可惜有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'excellent location,good service and wonderful food from Finnish cook.The only bad is too small size cots.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然很小，但一应俱全，欧化装潢还不错。附近是购物天堂，后面是酒吧街。只是打开窗户看到的是水泥森林，对到香港只为观光购物的人是好地方，不过价格有点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務有愛心, 且專業. 機場巴士經濟實惠. 地點也不錯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好 环境好 地理位置优越 性价比不错  还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，吃饭逛街都很方便。出门走一个路口就有过海的士站，门口还有机场快线。\n\n服务不错，很有礼貌，还自动免费给我升级房间了。房间的灯泡烧掉打电话过去前台就马上有人上来搞，服务很快。房间设计很特别，电视在一个画框里面，还带DVD机。免费无限网络。装修是怀旧欧式带一点点现代元素的风格，感觉有点少女、女孩子会很喜欢。\n\n总体来说是个很不错的Boutique酒店、价钱适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然很小，但是服务很好，我的旅行箱拉杆坏了，最后一天我先寄存行李再出去玩的，回来发现修好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好很干净，购物非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，环境很干净，舒适，下次还会再住！酒店位置非常好，邻近海港城及尖沙咀海旁，购物非常方便！但加收10%服务费有点贵！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，超过我的预期。下次可以带家人一起入住，不会比喜来登差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但很精致，欧式装修，还送几块巧克力甜点，挺好吃的！推荐大家入住，最好避开周五至周日，香港周末和节假日酒店价格一下就涨很多，能订到平时的房间还是挺优惠的，位置又好，就在尖沙咀美丽华酒店斜对面，走路到海港城只要十分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，下次会考虑的，建筑风格比较欧美，挺喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错哦，艺术气息特别强，下次还要住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和床太小，去了就劝我升级，加了400港币换了房间，才换了一张稍大一点的房间和床', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修卫生还可以就是小些，但是服务还是一般，位置挺好的，价格还是比较合理，就是服务需要改善一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色，很温馨，服务很好，隔音有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很童话很梦幻的一个酒店，装修风格很喜欢，虽然不是很大，但是很舒服诶，而且每天都有赠送两瓶水和小甜品，免费的早餐吃的也很好，总之很喜欢哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧而精致，简约而不简单，闹市中寻觅一份宁静，虽无富丽堂皇的大堂，却不缺细腻的服务关心，给我在香港的旅游带来了舒心和安逸。\n特别的是在我离店遗忘了相机的充电器和电池，虽然过了几天，酒店依然保存并协助我处理好后续工作，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一般卫生间条件不是太好，位置还是相当有优势，价格还好不过酒店因为使用的银联卡很少所以要是内地客人过去的话可能还是会有一定的影响。酒店环境还不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hotel room nice..but bed not big enough..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。强烈推荐》\n硬件软件都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年初五晚入住的，高级房HKD 1980,平时大约只要HKD 1200，入住时升级为豪华房。酒店装修是不错的，保安也比较严格，没有带房卡要通过前台才能上楼。西式早餐是一个好的尝试。但总觉得离码头和地铁站也远了点，购物后走较远路才能回到酒店，在香港可以找到很多出门口就是地铁入口的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   酒店招牌很小，走过了返回才找到。大门是关着的，到了大堂一股香水味，有人喜欢有人不接受。装修是这家酒店的特色，一进房间感觉漂亮，一般的设施都有，有手机转换插头。早餐是西式的，有新鲜的水果、沙拉，喜欢用烟熏三文鱼和其它西式冷盘DIY三文治，餐厅接待员只会讲英文。\n    周围购物、生活设施齐全，离中港码头不远，但这一带总是人很多，从码头走到酒店要15分钟，感觉远了点。不用带太多东西的话，住这里也', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，距离海港城、龙城大药房等地均很近，酒店设计和装修不错，服务很好，定的雅致房，但前台checkin的时候帮忙免费升级到了豪华房。\n比较之下Elong的问题大了，退房3天了迟迟不确认入住信息，返还的房款也不知道什么时候。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们入住的是512房，如果不考虑双人大床稍小，浴室花洒有些漏水，空调风扇较吵这些不足以外，应该说这是一间很不错的客房，装潢很有特色。但同大堂相比，大堂的奇幻风格更为明显，开在大街边的侧门和开在拐弯处的大门形成很鲜明的对比。\n服务方面，入住手续办理时间稍长一些，可能要等5分钟或更长，因为需要填写并确认一些入住者身份的表格，而退房包括结算手续就很快，但不论快慢，服务人员的态度始终都很好。另外入住时，你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员很好  只是枕头有点高了  睡起来不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，但是早餐做的不是太好，酒店位置还是蛮好的，服务态度和价格都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐一：位置很棒，我们去龙城相当的近（隔壁街），海港城和DFS走路也没多远.\n推荐二：房间比想象的大，我们被升级入住豪华大床房，很满意！\n推荐三：服务相当的规范和专业，遇到的每一位服务人员都会主动热情的和你打招呼。之前通过邮件和酒店有过数次交流，每件必复！安排的细致而周到。\n推荐四：延伸服务不少，免费的有线和无线的网络；酒店还帮我们安排了到机场的专车接送服务，人多的话，绝对比做地铁实惠而且方便；还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在婚纱一条街上,背后是酒吧餐馆一条街.周围餐馆很多,甜点店,小吃店很多.\n方便,通过海防道直接能到广东道.\n\n大部分客人是西方人,早餐是西式的,服务员也都是说英语的.早餐很简单,培根,香肠,薯格,橙汁,热茶,咖啡,水果也很简单,糕点也很简单羊角面包.简单,并不意味着质量差,相反,吃了后很舒服. 西餐与中餐比从来就是简单的很. 铺张浪费并不值得炫耀...呵呵....\n\n祝你们香港玩的愉快,尽情消', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小但很精致漂亮可以选择 购物也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间很精致，就是早餐太单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': " good value for money. Bad air conditioning system, can't adjust temperature", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很溫馨的服務人員跟前台, 很超值的房價跟服務, 附近都是好逛的地方!! 可惜的是人太高....所以床不夠大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間擺設設計感很好, 還附早餐跟無線寬帶上網, 在香港真的是實惠的酒店, 不過床就是小了一點, 還有就是服務人員的體貼跟細心真是讓人感動ㄚ!!!!很溫馨的一家好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街很方便，去海港城、港岛都很便捷，离尖沙咀地铁出口很近，服务超级好，下次还会入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裝潢有點過時了 早餐單調又是使用矮沙發+咖啡桌非常不合乎人體工學 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间虽然有点小 但非常干净\n早餐很好 值得加分 \n地理位置优越\n下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面感觉都挺好的，卫生条件很好，干净整洁，硬件齐全，前台服务也还可以，房间舒适度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，在香港这家酒店的性价比还是蛮高的，而且周边购物交通也很便利，给我感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置便利，逛街购物就餐都很方便。\n酒店装修风格比较现代和富有艺术感，很不错。\n酒店服务人员比较热情，特别是9楼的客房服务员，给人留下深刻印象。\n每天晚上还有精致的小点心赠送到房间，很贴心。\n酒店房间内部的装修细节很不错，家具很有艺术气息。\n如果实在要说不足之处，可能就是酒店的早餐不是很丰富，前台的个别服务人员不是很热情，面无表情。\n下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，酒店位置离海港城不远，套房舒适。稍稍欠缺的是：早餐自助餐品种较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的雅致间，房间是有些小，但床很舒服，购物是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算不错！离尖沙咀地铁站非常的近。\n精致的酒店，精致的房间。\n下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不怎么样，酒店也不是太好在同价位酒店里面算最不好的了房间很小干净倒是挺干净，而且酒店也没大堂，服务还行，价格也很贵。也没有停车场。反正就是快捷酒店环境达不到什么星级酒店标准，价格却很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间不大，但服务非常好，酒店位置对于购物也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店除了地理位置优势，无可取之处。房间实在太小，标准间完全不能住人，就一中铺床，没办法自己加了330港币升级，房价2700多港币，还住在三楼，比美丽华差远了。早餐也很难吃，除了面包就是牛奶，没有中式的。总之，不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间出乎意料的漂亮！酒店服务也很好！以后来香港就选这家哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '八月份带着孩子去香港感觉蛮好的，出行非常方便，附近有沙沙，就是价格贵了些，不过以后还会考虑入住。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常雅致的酒店，内部装修以欧式风格为主。尖沙咀D1出口，大概走十来分钟就可以到达酒店。位置很不错，周边吃喝玩乐俱全。\r\n房间也够大，只是电视使用起来觉得不是很方便。浴室小了点。\r\n总体来说还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周刚去,总体感觉还行,就是那个洗脸池实在太小了!下次应该还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来香港，之前也是找了很久才订了这家酒店，不过住这家酒店真的很方便，像女孩子爱逛的莎莎店周边有很多家，我们之前不知道这附近也有“崇光百货”还打的跑到铜锣湾去了，的士司机也真是的，到了那边才跟我们说，你们边上不是也有个”崇光百货“吗，汗呀！我们订的雅致大床房，确实算比较精致，感觉也挺卫生的，就是这个大床确实就比较”大“，1.5宽的，够住吧，总的来说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很精致~感觉舒适~服务很诚恳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，设施还行不是很旧，位置也很好找的，价格还算比较适中，服务态度都挺好的。里面的环境确实挺不错的。', '短评打分': 5}
