{'短评内容': '居住还是挺好的，前台工作人员也比较热情。不足之处：设施旧了点，早餐比较单调，但因为是免费的夜可以原谅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很潮 设施比较旧 餐厅的菜不是一般的贵 吃了道厨师推荐的菜 结果一行8人 都拉肚子 早餐更是没法吃 太坑人了 唯一值得称道的就是前天的态度很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店基础条件还行，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住方便，酒店位置好。目前不是24小时热水。只是晚上有两小时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间的异味太重了，有点不能接受。以负的价钱和房间的设施不太符合。前台服务还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '过了十一后，不适宜入住。木窗漏风，晚上偏冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天真冷，宾馆准备了电热毯，晚上睡觉还好。带着孩子，周围的饭馆不合口味，宾馆厨房热心给我们热了我们自备的饭菜，还送给我们馒头和饺子，很感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不说啥了，晚上零下二度，电热毯不热，差点冻死。卫生间有味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生情况还不错,服务很好,就是很冷,没有空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是当地最好的酒店了，早餐还不错，住宿条件应该不超过3星吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坝上这地方没什么好的酒店可以住，这家就算过的去，睡觉的时候比较安静，但是因为是现在去，天气已经很凉了，屋里没空调，确实是冻坏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友帮忙订的，还不错吧，和其他旅游景点的住宿相比，还有好大的差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，不过在草原上还有点特色，总体不错，以后还是会住在镇上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间6月份就订好了，提前1天信用卡担保，来电话和我说没房间了，叫我入住其他酒店，还是第一次碰到，好差劲呀。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在景区条件算还不错的，服务态度好，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，床太小，不够卫生，设施简陋，和460的价格不太相称，不过旅游旺季，也就这个水平了。另外用餐价格也太贵了，和当地的消费水平严重脱节。可能一年只做三个月生意的关系吧。价格贵也就算了，希望服务质量和卫生质量能提高点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店只能付现金，不能刷卡，很不方便，没有达到三星酒店的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺有中国的味道，而且还很有风韵，住宿条件不错，性价比也很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房卫生做得很好，干净舒适，而且服务人员也很热情，房间一天一打扫，比较干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的配置设施还算挺齐备的，而且家具也是明式的家具，挺新的，住着舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，位于主干道，交通便利，而且周边逛街购物都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房卫生做得好.客房的卫生用品每天一换，做得挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修卫生一般，位置是挺好找周围环境不是很好，价格还是有些偏贵里面的环境是很差房间就是招待所的条件。外观看起来还是不错，但是里面却是挺令人失望的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '准三星，位置处在围场景区内，周围环境优美。但房间设施简陋，服务一般，餐饮质量还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好挺方便我出行办事的,不过卫生和硬件条件一般,服务很好服务人员很热情也很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 5}
