{'短评内容': '网上选择好几家，最后定了这家酒店是因为都说酒店早餐很丰富，等我们去了才知道，他们10月7号后要装修了，我们是最后一批客人，所以早餐有些东西不提供了，但早餐品味还算蛮丰富的，酒店地理位置还不错，离万达大约有15_20分钟路程，停车也很方便，里面员工服务态度也很好，就是有些设施是有点旧了，是该装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上选择好几家，最后定了这家酒店是因为都说酒店早餐很丰富，等我们去了才知道，他们10月7号后要装修了，我们是最后一批客人，所以早餐有些东西不提供了，但早餐品味还算蛮丰富的，酒店地理位置还不错，离万达大约有15_20分钟路程，停车也很方便，里面员工服务态度也很好，就是有些设施是有点旧了，是该装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台的服务不好，别的都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常不错 酒店位置也好 停车位比较多 特大床是两张单人床拼的 确实特别大 太仓整体非常好 推荐入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不是第一次住了，都不错，早餐也还可以。装修稍有点老旧。周围吃饭地方要走一点路。这次去订的房型正好不空，给升级了，不错，不像有些酒店非要客人等着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，还有个不好的回忆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点年头得酒店，感觉当年也是星级酒店的配置，现在老旧了不少。位置还是很好的，离市中心政府都很近，办事方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来太仓都会订这里，非常喜欢这里的早点。早上吃的都很饱。品种多。前台态度也很好！有一次来的晚了直接帮我升级了房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店，房间没有太多新意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，没有一点吵闹的情况。虽然硬件设施有些落后，但总体服务很好，早餐种类很丰富，特别是苗条味道好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境较好，安静，设施齐全，服务周到，价格适当一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，地理位置很方便，酒店很干净，出差的不二选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，服务也很到位，交通也方便，整体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，早饭也蛮丰盛的，下次还来的，离供应商很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置比较好，打车很方便，内部环境很好，很安静，适合商旅人士休息。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务不错，人气不高，设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐盘子上有小飞虫，其他还可以，房间比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还可以，但是早餐时盘子有小飞虫，第二天就没去吃，交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适度不错，早餐品种少了一些，但还算可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，蛮干净。', '短评打分': 5}
