{'短评内容': '整体还不错，可是没大床帮我临时换了标房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方比较偏，但装修看起来挺有特色，距离机场也挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，T3附近比较合适的酒店了。位置近，价格中等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差劲了，一晚上差点没让蚊子吃了！！！另外那个卧室晚上黑呼呼的，就几个装饰灯，有几个还是坏的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是格调，到了地方才知道完全不是那样，房间很多灯都不亮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住，酒店不错，离机场很近，赶时间的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点差，附近没有什么玩的，虽然离机场挺近的，还是住市里好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，过去了才知道能让车接，总会感觉不错，不过这次去的时候网络有故障。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坏境一般，房间里面有小强，住了一晚心里不是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very very DIRTY! The hallway is dark. The driver was pretty nice, but the van is dirty and old. Too many mosquitoes. The cleaning lady used a very dirty mop to clean the bathroom.  One mop for all the', '短评打分': 1}
{'短评内容': ':不错。离机场最近了。早班机的最佳选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格贵，位置偏，没有什么优点可以说的，再也不会订这里的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的好。还正好赶上酒店优惠，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的不错，绝对是上行啊!房间格调一流，十分立体，喜欢的不得了。酒店饭菜也很好吃。还有接送机服务。旅行出差这里就是上选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，质量超出预料。。。虽然感觉还是有点贵，可是毕竟是在北京嘛，可以接受。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店服务态度好，上机场免费接送，内部设施好，358的价格，在北京也是价有所值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错。下次还会住。离机场很近很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，干净舒服，        好酒店，干净舒服，        好酒店，干净舒服，        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比以前贵了点。不过还是转机不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，客户反映挺满意，房间感觉很温馨，去机场也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上还不错，就是价钱偏高，性价比不是很突出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是晚上的灯光还应根据需要增加点。夜间入住照相不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，帮朋友订的，离机场近......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，管理松散，空调不管用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，一如以往的服务，早上就我们2个人，师傅很负责的送到航站楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁，干净，舒适，转机首选酒店，服务有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，早晚有班车送去展览中心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般不够四星表准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格贵\n设施一般\n房间陈旧\n实在没有什么可以夸奖的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，接机的车非常的破门都关不上的。酒店走廊的灯光非常暗，给我的感觉这里像钟点房，坏境非常一般。下次我是不会入住这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟五星级酒店没有区别。环境不错，前台很礼貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了就知道，这价钱，哎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，就是楼道和房间的灯都太暗了不够明亮。来往于机场接送的车也不错，司机很热情。餐厅有点小，味道还可以。总体来说环境比较小资，适合情侣和女生。不适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的太差了。接机的车很破。环境太差了,不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距机场很近，周边环境也不错，吃饭的地方也很多，很是方便。酒店内装修很有特色，接车的态度也不错！感觉很温馨！只是价格有些小贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进酒店大堂就感觉很差，房间蛮大但设施很不好，被子白里透黑，早餐也很差，这么贵的酒店竟然这样的水平，不会再来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首都机场附近的首选，酒店装修什么的都非常好啊，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2011年12月15日，北京气温零下8度，入住后发现上行格调酒店居然没有热水供应，联系前台，答曰：“物业已经下班。。。”次日凌晨，热水供应依然没有恢复，无奈只能退房。。。不知道大家有没有过类似的经历？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先要赞许的是接送服务，非常周到。房间装潢设计也不错，可惜的是卫生间地漏去水太慢，水都漫到洗脸盆区域去了。床很硬。希望不会是所有房间都这样的情况吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖和，接机车来的快。餐厅食物量超大，吃不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，还行，性价比可以~就是隔音效果不太好，有一点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连着住了两晚，卫生挺好的，就是隔音效果不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场2号航站楼比较近，有班车接送。宾馆内干净整洁，个人欣赏装修风格。房间不小，洗澡淋浴是热带雨林，感觉比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，比较安静，离机场近，早餐不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前住过的酒店，房间设施不错，再次说一下，牙具是要收费的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   北京上行格调酒店提供很好的机场接客服务,酒店很有情调很有特色，酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，屋内挺大的，特别是床超大，特大特舒服，唯一不足是洗漱用品收费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装潢不错，格调大床房的小紫沙发还是很漂亮的，就是牙具要收费，提前也不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。已经多次入住过。还提供机场接机服务。一个电话就搞定。房间没的说，很温馨。酒店员工态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 就是周围吃饭的有点少 距离机场蛮近 接送服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到2号航站楼开车大概15分钟的车程，酒店的设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间闷热，开排风扇时噪音很大，睡不好觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错卫生条件挺好，装修简单典雅，人员服务态度挺好，车接车送，很准时，在他家住了不下十次了，都是赶国际的航班，300多的价格不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，比较干净，位置很好找，早晨可送机，附近不远有比较繁华的小镇，买点东西挺方便。尤其是一家熟食店，做的猪肉鸡翅都很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，且有接送机服务。\n房间大，干净舒适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 有接送机 住宿条件还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，他说漂亮也挺干净，可以听到很多飞机声但也不算很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算便利，酒店档次也可以，值得推荐....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坦白的说，这只能算是一家三星级酒店。大堂破旧昏暗，电梯陈旧。房间较大，但是室内装修粗劣，灯光昏暗。所谓的艺术是墙上有荧光画的花。电视很卡。洗手间较大，但是毛巾较硬且发黑。离开的时候，前台居然不能帮忙叫出租车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很闷热，有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场较近，十多分钟by car，酒店有寄送，很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房间偶尔会听到飞机飞过，不过也不算吵，周边很安静，吃的地方也不少。\n床单很干净，洗手间沐浴冲水压力也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实离机场不算近，开车最快也得10分钟。但是该酒店的接近服务还真是非常好，订的标间，我和老公两个人分别不同的时间到，晚上10点，晚上12点，司机都是按时赶到，第二天早上约好送机时间，司机师傅也一直在大厅等着，超赞的说。房间还算OK，晚上没什么吃的，但是对面有一家烧烤可以给送餐，问前台就可以要来电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮人代订的，反馈不错，是机场附近的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音不 是 很 好，离机场近，并有免费的接机，很方便，如果是晚上到明天早上还要赶飞机的，住这很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁舒适，很不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，酒店很干净，机场接送很方便。下次还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错…很特别…推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点不当道，但是接送机服务完全可以避免这类麻烦，房间很漂亮，格局也不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场真的很近。外观不是特别打眼。但是里面真的超级好。我住的房间里面都是紫色的很漂亮。卫生间和浴室是分开的。然后床头上有房间里面所有灯的控制开关。装修也很别致。价位不贵。挺便宜的。床也很舒服。很软。以后来北京还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住两次了，很满意，装修得不错,打扫的很干净，卫生保持的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场比较近，有接送机服务，在机场周边性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，服务也很好，有接送机场的服务。\n就是早晨叫醒服务常忘记', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很不错，我们从首都机场出来，接我们的车也到了，下次还会入住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的酒店，设施条件和服务态度都非常满意，我都没有想到这个酒店会这么完美，下次一定去北京机场一定住这。连先生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店住过3次，都是因为赶早班飞机。比较方便，室内装修比较别致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场比较近，如果赶早班飞机会推荐这里，酒店提供免费的接送服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错。屋里卫生打扫不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错,很干净,房间也挺大,就是有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好 前台很热情 接机很礼貌 感觉非常的好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住这个酒店，环境不错一切都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很方便，车接车送。房间舒适。住过好几次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好，离机场很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果只为中转一夜，该酒店还不错，接送很及时。但室内光线有点暗，价格有点高啊，尤其是室内的饮料。没空调，3月份热啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 服务都很到位 如果价位能在300就更好了 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 去机场很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出机场已经是凌晨1点多了，酒店的接机服务仍然很及时热情。老婆很喜欢房间的装修风格，住得不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住该酒店，就是选择它的地段合适，装修也较新。价位虽高点，还算店有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风格时尚,就是房间光线有点暗!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置很有艺术感，比较安静，很晚下飞机到的酒店，找不到吃东西的地方，房间价格小贵，电视一直受干扰，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前推荐过几次，现在附近在大拆迁，环境没有以前好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'not very good, but ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满好的，离机场近，也有shuttle 往返机场，装潢挺别致的，员工服务态度好，附近的小餐馆还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体服务还可以 这个酒店每年都会去住几次 不过今年入住让人感觉很不舒服的就是机场的接机服务 和酒店的前台联系后在T3航站楼从地下一层到三层跑了个遍都没找到接机的车 每次电话联系都说坐电梯就到了 T3那么多电梯啊 跑爽了 不过对T3有了详尽的了解 但愿下次不会再出现这样的咨询回复 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，整个环境和服务都挺好，但是凌晨两点，不知道什么机器，很有规律一直敲，一整晚没睡好，还有就是班车时间比较不人性化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还过得去，价格稍微贵了一点点。接机服务不错。但是在机场附近宾馆如雨后春笋般增长的年代，还是需要再提高提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还可，因为走得早，没吃到早餐，不知如何，有车接送，比较方便。周围火锅店较多，也有一个小酒吧。总体还好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为以前住过一次，感觉很不错，所以再次入住，有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色，离得机场也很近，比较方便需要早起去机场的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差，房间的避孕套都没有收拾干净，教我怎么住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是给美国朋友订的,本来担心接机会有问题, 但是这点还不错,缺点是没有餐厅,要吃饭需要去别的地方吃,还有一点希望酒店服务人员提高一下英语水平!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的一家酒店，如果有餐饮就更好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场旁边算是不错的酒店，比较干净舒适，装修挺有情调。就是周边环境不大好，打的也不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体的装修风格不错，房间不大，但是东西很齐全。而且浴室非常干净，而且干湿分离，但是洗澡的话，还是整个地面都会湿。床垫上面铺得比较薄，有点硌腿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以，服务态度好，卫生条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事转机，所以选的这家酒店，有接送机，比较方便，条件也可以！不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，非常一般般，不推荐入住！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大很漂亮也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部装修很特别，环境、卫生、设施、服务都还不错，离机场T3航站楼也近，酒店还可以接送机。只是价格有点小贵啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、卫生、设施都不错；离机场近，还接送机。下次还定这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+条件还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境还行  服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有艺术感觉，整体还不错,就是离市区远了点，而且附近打的不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，推荐入住。果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京首都机场附近500元以下的宾馆其实都不怎么样，这家相对算比较好的。只是去年到今年价格涨了不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是旅行社给定的，客人还挺满意的。建议可以不用客人到机场打电话再提供接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场附近还算方便，有车接送但是小面包车，师傅开的也比较猛，总体还可以，挺时尚的`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常优雅，舒适，乡土气息浓厚。服务也好，有接机服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错,很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错～服务也很好～如果有餐饮业就更好了～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩     ,不错，各方面都挺好，住的挺值的，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给外国朋友订的，舒适度是不错的；接送机也可以，但是朋友反映酒店服务人员的英语水平有些差，无法沟通；还有就是酒店没有餐厅，吃饭不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很糟糕,房间味道很大,服务也很差\n前台像是欠她钱似的.\n不会再去了.\n房间性价比很低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设计挺有特点，住着也舒适、安静。只是我住的那个房间很多灯都不亮。好在半夜到的，又着急着一大早就走了，还不怎么受影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房的空调不制冷.经济房非常黑,灯很暗,厕所的门推起来非常吃力,Elong承诺包早餐，可前台不承认，后经Elong协调后顺利解决。早餐菜色非常少。总体来说，不值这个价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，酒店不错，房间不错，位置不错，有机场接送，晚上12点在机场也能接送。但我第2天7点15分飞机，为啥要我做5：45分的班车。6点就到机场了，我想多睡会…………很关键的一点，离机场很近。但晚上打的到酒店的话，酒店并不很好找，出入口位置也要绕一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good facilities, service so so.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费费接送机还是很方便的，但是酒店的早餐实在是太简陋了，房间倒是装修得挺个性的，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较近，房间有独特风格，建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。。服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较近，设施房间还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店,房间里面超梦幻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店！设计考究。服务不错！\r\n\r\n但是前台服务人员的英语水平真的不敢恭维！还是加强一下吧！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施和装修没的说，又新又干净。床也很大很舒服。睡眠照明特别赞一个。服务满不错的。已经住两回了。第一次入住时接机晚了20分钟，宾馆附近修路，又乱又吵。隔了一年后接机很准时，马路也修好了。吃饭买东西还算方便。除了地点偏一些价格变高，其他的都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在涨价了。都比以前贵了100多大米！不去了 等便宜了再去 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房设计很格调，简洁时尚，有些小问题希望改进：1。空调声音很响，特别是管道热胀冷缩有咔咔声，严重影响睡眠，2。窗户隔音不好，听不到飞机起降声音，但靠马路的客房噪音很大，请网友门挑选时避开。3。卫生间地漏设计不合理，淋浴水排泄不畅，第二天地上还是湿的。\r\n小问题改进后还是值得光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修得不错，就是位置不好，打车不方便，早餐不够好，价格还挺贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel.nice price', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice hotel ,nice price also', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近 赶飞机很方便。酒店总体还不错，不过住的房间跟网站上贴的不太一样，有点小失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很新,装修很有特点,看得出很用心,服务很周到,唯一的缺点是进门要饶一圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生实在该改进，其他还好，作为赶飞机过渡还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不满意的是接机服务！之前没有告诉晚上12点后不接机，我甚至还看到点评里有人说午夜后还给他们借机。当我飞机晚点，原本10点35，晚了半小时，取行李后，不到12点打电话前台，还给我号码打电话给借机人，但是一直占线，等待和几次后，才通，超过10分钟，不接机。 要说这没有关系，不就是打的花些钱。但是由于很近，没人愿意拉我们去。都快气死我了。在警察的帮助下，终于找到一辆车。 寒风里从12点20分排队等出', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体感觉不好，要绕一个圈才能找到门口，内部舒适度差，卫生也不怎么样，周围环境非常差，嘈杂，结账速度慢。根本没有网上点评的那么好，一点性价比也没有，与其他400左右价格的酒店无法比较。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，就在机场生活区里面，离机场不算太远，吃饭、打车都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，接机服务较好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近的，\r\n适合转机需要临时休息一晚的朋友。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有接送服务，装修时尚简洁，住的是优惠上行格调双人间，性价比非常高，离机场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务很好，有一点不满意的地方就是房门内没有安装铁链插，总是有一种不安全的感觉。总的讲还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错，夜里一点左右入住，从机场过去有点晕，白天会好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，价格非常好。\r\n下次去北京时还会入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机比较及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很不错，有班车接送。\r\n下一次还会入住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场附近地理位置很好，还有班车，去T2非常便捷。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很晚到机场,接机耽误了点时间,但是总的来说很不错,值的推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果不好 而且房门下有3厘米左右的缝隙 房间温度不是很高 有点冷 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友入住后觉得不错，很别致，有格调，呵呵，下次会再推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首都机场附近,地理位置对于出差赶早班飞机的人士来说绝佳! \r\n\r\n酒店装修别致,房间也比较舒适.可惜餐厅只供应早餐,外面吃饭的地方又少,有点缺憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的。还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的却很有格调。就是特价房太吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离t2很近，打车大概15元左右，比较整洁，而且退房和前台商量后延续到了1点，在机场附近住过的酒店同等价位的属于中上了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家很舒适的酒店。位置的确是有点偏，但是总的来说还是很不错的。推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过两次了，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是位置有点偏，但是酒店比较有特色，适合情侣下榻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮有格调。。可是感觉不够干净正规，有点怕怕，晚上很冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前住的时候评价很冷。这次去住感觉改善了很多，房间不仅不冷了，而且发现睡觉时候被子都有点盖不住了。很暖和，这个酒店很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已是第二次来这家酒店，感觉非常好。性价比比较高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天酒店的客房真的有点冷!第一次住在靠边的房间,(最后一间 没得选提前被告知有点冷,理解了) 前两天去 前台说有空调了 住进去以后让楼层服务开了空调 一晚上也没觉得暖和.很喜欢酒店的风格和感觉,但是有点冷怕了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度和酒店设施都很不错，  很喜欢 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，和机场也真的很近。\r\n最大缺点也就是车没有安导航的很难找到这条街了...\r\n最好在主路也能有个标志什么的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置实在是太偏了 出门很难打到车 餐厅时开时关 附近的饭店都太小 感觉的不大干净 当然酒店的内部环境还是非常值得称赞的` 送机工作人员有非常热心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我感觉这个酒店式非常方便的  尤其是针对早班机或者说是半夜到达的旅客  价格和性价比还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，出行还是比较方便的，但房间是只有暖气没有空调，有点冷，卫生和服务还不错，整体感觉性价比有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这个酒店印象不错，我上次住那主要是为了转机，酒店有接送，挺方便的，环境也不错，值得推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,酒店也干净漂亮,就是接机慢了点,提前两天就通知了还等了将近40分钟,不过总的来说很不错,下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，我住过5次了，给别人订过2次了，第5次还给了我小礼物。住这里乘机很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶早班飞机经常住在这里，这次去的晚只有最靠边的一件大床房，这个房间有点冷还好管前台要了电暖气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和名字很相符，很有格调，就是位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格独特，具有艺术气息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大门在小区里边，不太好找\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住后的总结：从国外归来有接机，感觉不错！位置离机场很近，十分钟左右即到。房间面积宽裕，装修有格调，卫生不错。登记入住时还记录了离店登机的时间，安排送机，十分周到！\r\n不足之处：酒店无直接订票系统，房间小冰箱是空的，应该补足酒水，床头两边案几太低，设计失误！\r\n总体性价比不错，给予推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的住宿环境还是比较理想,卫生条件和人员服务感觉做得都挺好的,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，这边出行还是很方便的，酒店有接送机服务，房间的卫生和设施还不错，服务也挺好，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒適的好地方，續住了一晚。惟座落在小區內，酒店的入口標示不太清楚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常漂亮，艺术气息很浓，很有品位，有独到之处。整体环境都不错，卫生条件干净，只是房间温度稍低了一些，总体讲，是性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮 但是房间跟网站上的图片不太一样 酒店的服务员很热情 接机服务很到位 总得来说不错滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中國難得有sense的旅館。旅館陳設打光有美術館的味道，房間寬敞。機場接送便利，唯座落位置有些偏，附近店家較少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方那个比较难找...\r\n门厅的接待只有两名...\r\n冷清的很  还有房间的空调和电力控制有问题  厕所排水功能不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果比较差，其他都很好，卫生也不错蛮干净的，设施比较完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比很好，不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很漂亮，很宽敞，卫生也很好，又独立的衣橱，一次性洗漱用品和拖鞋。感觉非常卫生。床也很舒适。早上送机服务员来到房间提醒我们。前台的接待也不错~总之，很满意。建议把酒店的牌子再弄的更加明显一些，虽然现在的设计很漂亮，但在车里不仔细看就找不到喽…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有艺术气息，周边环境差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费的机场接送，非常方便。若是因要转机而要在机场附近住，那么这个酒店是上选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店到机场有接送服务，出行还是很方便的，房间的卫生和设施在这个价位来说有点差，服务还行，整体感觉性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很大很舒适,设施很齐全,经济型酒店这样已经很不错了,还给送到机场而且早上很早的时候很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺新的。有车接送。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店整体来讲还可以,就是交通不是太方便,另外就是没有餐厅,也不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观不错.很漂亮.内部装饰非常有情调.老婆说太漂亮了.可惜就是我入住的房间有下水道的异味.这个让我和我老婆都不开心.不过服务员很快送来了空气清新剂.总体来说性价比很高.下次如果在机场附近住肯定还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭不方便。。。挺安静舒服的  空调是统一控制的那种。有点不方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得房间挺干净的，也挺舒服，离首都机场不远，虽然位置有点偏，但是酒店有车送到机场，感觉还是满方便的，周围环境不是很好，吃饭的地方比较少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生、环境都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送方便，格调新颖！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '负责接送，环境不错！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，离机场近！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本感觉不错，设施还是达不到4星的要求，人员服务还可以，但价格有点高，位置离首都机场近，所以转机便利些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境浪漫，中午不开餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，是我喜欢的风格，床很大很舒适，被单很干净！唯一的不足是隔音稍差！建议再次入住时找两邻边都没人住的房间，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场非常近，而且安排接送机，服务非常好，而且属于现在的时尚酒店，房间设计很棒，我会推荐给我的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店如其名，够格调。\r\n\r\n位置在个居民区里，招牌就在眼前可七拐八绕怎么也摸不到门。前台明显是从住在附近的村儿里招来的。唯一优势离机场近，好像3公里左右，早上有班车，5点起每45分钟一趟。心得：倒机专用旅馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在装修，到酒店交通不是特别方便，而且刚装修的房间还有气味。感觉一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体一般，感觉没到达它所说的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，隔音效果不错。早餐太一般。地方比较难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是我这次旅行住的最满意的。房间很大， 比我在三亚住的3人家庭房还大， 非常干净，服务很好，装修很有感觉，住的很舒服， 离机场很近， 早5点就有班车去机场，很方便。 价钱也非常合理， 我会推存这个酒店给我的朋友，下次到北京打飞机还住这。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较浪漫，不像一般酒店呆板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场生活区的新型经济酒店。设施新，服务OK\r\n周边环境一般，就餐条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静很舒服很方便很特别,适合在北京短暂转机之用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件和价位还好,只是房间里中有股刚装修过的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的硬件设施都还不错，房间很干净，就是服务不是很完善，酒店四周餐饮比较少，吃饭不方便，这边交通也不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方有点偏，出租车司机一般不知道。早餐二十块一位，但质量对不起这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果乘飞机住这里比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是不错的,出行都很方便,房间的卫生打扫的也很干净,设施也比较齐全,但就是房间的隔音效果太差了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门前交通不是特别方便，而且也不太好找，虽然他们有车接送去机场，不过我们自驾车确实不太方便，不过价格还可以接受，内部的设施和环境都还挺好的，所以还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会推荐给朋友，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会推荐给朋友，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修风格很喜欢，温馨、浪漫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置着落在机场生活区，距机场车程15分钟，来回有免费车接送（酒店的车）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计非常不错，喜欢，环境也还不错，接机服务比较到位，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点偏，其他方面都还不错，隔音设施很好，飞机眼前飞过，听不到多大的声音，室内卫生和环境都很好。装修挺有特色的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次有机会还会住的。和机场真的很近：）\r\n环境又不错。\r\n唯一缺点还是开车的时候不大好找，路口的标牌有点小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家新酒店，服务都还不错，能提供免费接送机服务，很方便，价格也还合理，当时住的还比较舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在机场附近,这家算是很不错的酒店了,而且提供免费机场接送服务,很方便.酒店的环境也很好,住着挺舒服的,性价比也很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒服.里面的设施和格调都挺不错的,服务非常周到,就是外面正在施工,周围的环境的不是很好,晚上睡觉的时候有点噪音,地理位置很好,离机场挺近,价格也不贵,非常满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置比较偏酒店有车接送要不然根本找不到，卫生服务都还好，价格合理适中，入住机场附近的酒店还是可以考虑入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲是一家很不错的酒店,位置很好,离机场很近,最主要是离我办事的地方近,很方便,房间的卫生和设施也都不错,很安静,住着还是比较舒适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场不远但也不是很近，房间条件不错就是门前在修路，非常难找。如果路修好了又要赶飞机的话还是值得住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件是不错，服务也还行，就是周边的交通路程不好走，而且感觉比较旧了，其他还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场附近还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区门口在修路，短期内出入稍显不便，卫生条件和房屋硬件比较不错，建议房间里面加装一台足够亮度的台灯，不然基本上没办法在屋内办公', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机方便及时；酒店干净；床头的房间控制开关很先进；电视节目丰富，有国家地理凤凰CN等。性价比较高，已多次入住。\r\n窗户无纱窗，打开透气总进蚊子和飞虫，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是适合转机、坐早机的酒店，装修格调不错，适合年轻情侣，有免费到机场的车；酒店的入口设计不合理、不方便，加上近期修路，希望酒店开通一条临时出入通道给旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费接送机，方便出行和转机的朋友。司机态度好，酒店附近的路近期在维修，附近吃饭，购物挺方便，有超市，运动品商场。下回转机还会考虑这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠机场近，有免费接送机，酒店附近是生活圈，吃住行都方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店免费接送机，方便出行和转机的朋友。只是别再让客人等司机为好，虽然我提前电话通知来接，但还是有迟到的情况发生。酒店附近的路近期在维修，附近吃饭，购物挺方便，有超市，运动品商场。下回转机还会考虑这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒适，设施很新，服务也很好，还有接机送机服务，价格也便宜。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最有格调的酒店之一，服务也很好，遗憾的是在北京市区内没有分店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，周到。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基于居民楼的1-4层，装修简单实用，房间内部布置合理，有自己的创意，包括灯光控制板、桌台、墙面等，有110V电源接口，关键是被单很干净，感觉对于普通商旅老说足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，有车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢灯上贴的蝴蝶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店装饰的挺漂亮的，就是位置差乐一点，不过酒店有免费车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有格调的酒店，有自已的风格。住的是三楼属于紫色系，室内床头墙壁是紫色的花藤图案，沙发和窗帘是紫色的浴室也是紫色的马赛克瓷砖，很有品味的感觉。二楼是绿色系。环境不错简单时尚。但是离机场很近所以只适合称机和转机短时间停留。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的！希望越做越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置稍微偏僻 其他都很好 服务态度不错 就是效率偏慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上12点以后还有飞机在头顶进场，早上5点开始就有飞机起飞，首都机场起降频繁，大家知道的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京中转赶早班机选这里，酒店环境房间设施卫生情况都挺好，比上次住的绿港天都酒店强多了，还有专车免费接送机，不过司机有点疯狂，要有心理准备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格调不错，大方简洁，新潮，紫色很温馨，所有得设施都比较新，附近有许多饭店，如果房间里有冰箱就更好了。离新国展，机场都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场10分钟左右车程。酒店环境很不错，设施也很齐全，有免费送机服务。10点后入住没有餐饮，如果有人到晚了，自备吧~不然可就得饿肚子了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到北京的那天晚上下雨就没出去，在酒店吃得完饭，给餐厅打电话，服务员很热情，2个菜加2个人的米饭，送到房间，居然只收了40多。酒店到机场接送服务也很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合经北京首都机场转机的来入住。随时打电话就会派车到机场接机，早上有时间灵活的送机。不足的是晚上12点左右入住时发现酒店已经不供应餐饮了，出去不方便，太晚了，只好饿肚子了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我见过最有现代艺术感的酒店，条件蛮不错的，很舒适，有免费的接机服务，离机场5分钟的车程，非常的方便，服务员态度也非常的好。下次转机一定还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏，在一个不太明显的小胡同里，还得从一个小区进去，周边环境不算太好，可能是修路的缘故。酒店环境很好，很清新，设施很新，的质量一般，我房间的淋浴就有些漏水，餐厅环境还好，质量不知道。门口叫车很费劲，一定要走出去很长时间，不过要是去机场的话有接送的面包车。总的来说中转飞机的话可以考虑，其他的就不敢恭维了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从名字到装修都非常非常有情调~我住的紫色房,是我很喜欢的颜色.不过貌似位置在居民区,好在有机场接送,转机还算方便,去市区就免了.如果下次转机,我还会选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施非常有特色，里面的服务员，服务也很不错，就是伙食差点，我晚上在旁边的酒店吃的饭，除了这个以外，他们酒店还是不错的，价格也比较合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很漂亮，里边的所有用具的质量也都很不错，住起来是非常舒适的。酒店的免费接送机服务也很好，离机场很近，非常适合中转。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修的还有装修的味道,设施还可以,酒店到机场15分钟车程.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很好，接送机场的服务也很好，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，硬件条件感觉不是很好，该完善了，其他方面觉的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施和装修挺好的，感觉不错，而且环境服务我也比较满意，从机场过去，他有班车接送，不过如果自己开车的话，我肯定找不到，感觉挺绕的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蚊子太多，没有驱蚊器', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机服务很方便。门前的三不管地带有些乱，其它还不错。床单等质量很好。走廊没有空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很想日本的高级love hotel（情侣宾馆）。装修很浪漫的。所以也许对叔叔等不太合适吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面的装修还是比较有艺术品味的,很有特色,环境也挺好的,就是位置稍微有点偏,早餐是要收费的,不过还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家北京的酒店性价比还是不错的,住起来挺舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,干净舒适；很有时尚特色；尤其是位置特别方便,离机场不远,比较符合我的要求；价格也很合理；性价比还是比较高的；值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、卫生、淋浴很舒服，晚上临街的房间有点吵。接送机服务很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好干净, 时尚，整洁，服务不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的觉得环境和服务都不错 ，价格还可以，离首都机场近，就是附近没什么餐饮的地方，交通也不是很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒服，设施很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面和图片一样漂亮，给人一种很舒适的感觉。有接机服务很方便，态度也好。位置稍微有点不好，周围环境比较差劲。酒店设施也不错（我住的那个房间空间好像有点问题）浴室很漂亮，最满意的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，在北京的郊区。交通说实话也不是太便利， 早餐也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好干净, 时尚，整洁，服务不错，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，干净整洁，服务也不错，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，房间的设施还行，公共设施不太好，交通不太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体还可以的,位置不错了,服务卫生以及房间的设施都还可以的,性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体来说挺好的，环境干净整洁，设施完善，就是早餐太晚，晚餐结束太早，我们7点多赶飞机，他们早餐8点才开始，晚餐回去的时候就已经结束了，两顿都没吃着，但酒店本身还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务,卫生以及酒店的设施都还可以的,酒店的位置不好,价格一般的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置距离机场比较近，因为我是早班飞机，这家酒店还有接送机服务。就是价格有些偏高，其他都还不错，值得推荐介绍，可以考虑入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里边的环境还是不错的,外的环境有点吵闹了,价格还是挺适合的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境很好，但是房间里没窗，但是网站没说明，服务不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我非常喜欢这家酒店,和网评描述的一样,希望以后还入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度好，装修让人感觉舒适和温暖；但本人所住房间有奇怪的味道，还有房间灯光不够明亮。总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说很不错 就是房间有种难闻的气味 服务员还不给换 说是没房间了 也不知道真的假的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，无论是服务卫生，还是环境配套设施都很好，就是不太好找，找了半天，但是酒店可以提供免费的接送机服务，离机场也不算远，价格可以接受，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间去的客流量很少.显得挺安静的,酒店刚装修完感觉很舒适.就是电梯里还有点味道.酒店还提供接送机服务,挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的标准间没有窗户，不知道是不是都没有还是某一侧没有。酒店开业不久，设施很新，装修风格还不错，但是有些细节有问题：卫生间的玻璃门有问题，全部拉上后打开很费劲，被下面的螺丝卡住了，估计是用料的问题；屋里的床头灯面板设计比较新颖，但是太隐蔽！！找了半天才发现，而且出去后再回来就怎么按也不打开灯了。只住了一晚，来去匆匆，所以也没顾得上研究。前台很热情，总体来说很可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净很舒适,交通出行也很方便,服务也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天和酒店服务台说了"第二天早上10点50出发,到三号航站楼11点要集合",结果第二天到了11点司机一直没到,差点误了飞机.早餐很差就罢了,晚餐想去点个菜吃饭,居然没什么可吃的.价格也不便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以,离机场比较近,但是价格有些偏高,其他方面也都还挺不错的', '短评打分': 5}
