{'短评内容': '服务很周到，可以寄存东西，还供应了早餐，也比较干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦，住的很开心酒店不错哦，住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网服务不是无线的 - -总体还行....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适  不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是修路不是很好找，服务也挺热情的，总体不错吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间设施也不错，就是餐厅稍微差了点，早餐没什么吃的，不过能填饱肚子，189元的性价比还算高，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，卫生间虽小但洁净，热水很舒服，\n房间空调不给力，床不大舒服，可以感觉下面的弹簧，地段一般，没有60个停车位，20个差不多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是商务房。床好大。也很舒服。房间的地毯很软。步行几分钟就到万达广场了。位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间，卫生条件不错。房间比较小，电视很迷你。服务很热情！性价比高！修地铁的噪音可以接受的程度！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好的，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服， 洗澡的卫生设施也很好，水很大，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个价位来说，酒店还算干净。床不好，还能睡到弹簧，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大都不错的，就是马桶坏了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以。比较有感觉。卫生也可以。就是床头没的插头充电不方便。加上外面现在在地铁施工。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉没有想象中的大,卫生还是不错的,比较整洁，干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，对得起价格，还在万达附近，就是门口在修地铁，比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还过得去，这个环境要是还便宜点就很不错了。不过这地段倒是可以，晚上没事还可以10分钟走到万达，看个电影啥的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，喜欢它家的玻璃卫生间，价格也不贵，下次还会主哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉没有想象中的大,不过感觉还是比较不错的,比较整洁. 一些硬件设施也还可以.挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'just so so , the room is a little small.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像中的要好很多，前台及楼面服务员的态度很不错，环境很高档，性价比一流，离万达广场很近，走路也就是十分钟左右，下次再去无锡，一定再入住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的插座太少，才2个，一个电脑，一个手机，其它的没地方插了，去服务台借脱线板，尽然没有，另外房间内连个纸巾也没有有点不方便，但总体而言还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错是住宅区，吃的地方挺多。性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，邻近万达广场；服务员态度不错，餐厅饭菜一般，但旁边的一家咖啡店套餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体来说还是很不错的，就是当前造地铁，导致晚上比较吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务态度蛮好的，住着也还好。就是在修路，好难找。我们花了一个小时找这个酒店。沿着滨湖大道，每条路都不通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'JUST SO SO. THERE SMELLED NOT GOOD.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是门口建地铁修路，灰尘多了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较新，电视是液晶的。感觉就是很舒适，就是目前店前在施工，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还是一般，房间卫生打扫也一般，第一次过去不熟悉的话就不是很好找，服务也就没接触到什么也就一般，价格还是能接受的范围。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施很新，但网速太慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是在万达广场，明明不是，还要走N久，走的过程当中经过了若干家酒店，每一个都比它离万达广场更近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间隔音不是最好哦，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧风的建筑挺有情调靠近万达广场，晚上可以逛逛。室内灯光配合磨砂玻璃的卫生间挺温馨的 有意思的是花洒也有灯光。 不足之处就是液晶电视挂的高了一点 空调吹出的风也太多烟味。 总体来说还是不错的 建议大家可以选择一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到太湖不算远，还是不错的。离火车站打车也就十分钟出头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,而且室内条件还不错,值得一提的是室内有UPS电源。浴头设计新颖，有灯光变化.我是第一次见到,还不错哟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是一栋白色的三层楼，远远看去很符合维多利亚的味道.感觉很不错.室内条件非常好,尤其是浴室设施很新颖.我住着还是挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张的酒店.室内的硬件和软件条件还不错.服务人员也很热情,我住得挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价里包含早餐会更好，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说作为商务型酒店已经算是很不错了，房间很干净，卫生间也不错，就是早餐简单了一点！因为附近没有什么更新的酒店了，还是比较值得推荐的！', '短评打分': 5}
