{'短评内容': '三缘暑庄农家乐就在五显岗清音阁牌坊进去大约15分钟，在路边有很明显的山庄名字路牌，左手边山上，房间很大，环境不错。我是下午去金顶，晚上自驾车到的五显岗，国庆节停车场没位置，还是老板帮我电话指路找个便宜的私人停车场。饭菜非常可口，对于旅游景区，价格属于非常划算的了，我们一家三口要的三人间住了2晚。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐在景区内，要先买门票后再进去。我们到火车站后给老板打电话，给接到景区门口，然后我们进景区走了一段，又让他家小帅哥接到客农家乐。三人间才150，便宜，附近环境可以，房间虽普通，没洗漱用品（建议自带吧！），但床不错，那天晚上睡得很香！他们家的饭菜不错，量大实惠！第二天，爬山不方便带行礼，老板给送下山寄存！！总体来说，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，早晨有鸡叫睡不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很漂亮，服务也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的很OK！清音阁里的住宿可能大家都是半斤八两、但是！一个好的服务态度真的会让人舒心很多！老两口真的人很好很热情！下次去还会住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次去峨眉了，去的时候比较晚了，老板还来接我们，很nice的帅锅……房间跟图片一样，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平湖旁一个小农家乐，在湖边山上。房间总体整洁干净，晚上挺安静，能听得到蝉鸣，推开窗是菜园子。饭菜有点小贵，但分量超足，所以还是很划算。个人建议，房间床可以再软点，太硬睡不着，可以多加个毯子。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板服务热情，饭菜不错，份量足，价格也能接受，房间干净，农家乐的设施一般，地址在清音平湖旁，要上台阶，位置有点靠后，总体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，离清音阁很近！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '清净，干净？。空气好，饭菜过的去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好高，从湖边爬了好多台阶，离清音阁有点远，房间卫生一般，饭菜量还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '山上的酒店，设施一般，不过店家很热情，有电褥子还是挺暖和的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。老板一家人都非常热情。人非常非常好。推荐大家到这入住。给我们考虑很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间不错，老板娘人很好，很热情！给好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错，面条味道好，可惜量太少（爬山消耗大），别的菜也很好吃\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很和善，住宿条件非常好，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热心，环境整洁。入住后，我们去逛万年寺，回农家乐时天快黑了，路上老板打电话问我们到了哪里，很周到入微的照顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间很干净，有空调和电热毯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，预定后忘了确认还给我们一直留到最后,感谢下^_^。房间也干净、整洁,热水很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，卫生也还行！服务态度很好很热情！价廉物美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的交通便利，环境还可以吧，做公交到乐山大佛需要转车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住三缘暑庄农家乐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘人都很好的…有求必应的那种…而且房间很干净…还是比较满意了！', '短评打分': 3}
