{'短评内容': '环境不错 干净 价格也很合适 服务也很好 赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这间酒店还是蛮大的，什么都很齐全，不过有点不好的就是灯太暗了，不知道为什么酒店不安装顶灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我昨天下午四点入住了，今早十点离店。非常感谢啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没法住的酒店，治安非常差，毫无隔音，半夜有人砸门！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店陈旧，冷冷清清，空调效果差。免费早餐难以下咽不说还是冷的。不过淋浴水温很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐实在是稀巴烂！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，交通方便，价钱合理，\n虽然有些吵杂，有些老旧，也就将就了。\n良心话说，这酒店十年前应该有三星，\n但是从今天的商务水平来看，大概就两个星吧。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的还不错，服务很好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处繁华地带，距黄鹤楼、长江大桥、户部巷较近，房间设施有点陈旧，早餐太简单，不过持房卡到楼下渔人码头酒楼吃饭可以打折', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边都是卖建材和装饰材料的，客房的卫生间设施很破旧；早餐更差，总共连稀饭带花卷还不够10个品种，8：00后去基本上啥都没有（包括稀饭）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，可以。今晚九点到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店房间宽大.舒适.卫生.干净.设备还不错.交通很方便.外面燥音太大.房间空气不流通.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般的酒店，房间设施陈旧，退房时总台服务员服务态度差，索要住宿发票说没有，总之入住印象差。不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间照明不是很好，墙上插座有点松，经常跳电。早餐七点三十分才开始，我赶时间，只能放弃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电脑大床房很暗，找东西很不方便，电插座接触不好，经常会松动。早餐时间是七点半才开始，我因赶时间只能放弃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧！设施太旧了！旁边是个KTV，晚上闹死人！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错很标准的标准间.就是早餐简单了一点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了好几次了，其他的都还不错，老问题，早餐太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、预订电脑房成功，但没房间。后给了一间没电脑，网线不通的房间。\n2、包早餐，标准10元，到餐厅要另交10元。\n3、向武汉旅游局投诉，后由酒店经理上门道歉.\n前所未闻!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作人员的服务态度好，就是电视机旧点，还能用，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  交通便捷  长江一桥.二桥公交站就在门口，长江遂道口也不远 ；灯光昏暗，不易阅读；卫生干净；前台服务态度有待改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，周围环境还不错\n房间大小适中，稍微不好的就是早餐有点简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間装修頗舊，四週無商場，交通不便，早餐甚差，大堂服務員態度差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，离火车站、户部巷、黄鹤楼均是公交车两站远，酒店门前有多路公交车，适合纯玩游客。酒店硬件较老，早餐简单，但性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个三星级的酒店，他的床实在太硬了，而且酒店比较陈旧，唯独楼下有一个菜馆，吃饭方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，虽然看起来卫生设施旧了点，不过水量绝对可以滴，价格也适中，位置也还可以了，可惜武汉打车真不是一般的难打！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不錯,離黃鶴樓,戶部巷打車10分鐘左右就可以了,公交站就在酒店門口,很方便.前臺客服也不錯.我入住的3人房夠大,基本設施也算乾淨,完善,就是地毯有點髒,有很多煙頭的痕跡,而且剛進去的第一天煙味很重,開了一個晚上的窗戶才勉強吹掉.床有點硬哦!早餐還行,有個煎餅特別好吃!但是不是每天都有.對硬件不是特別講究的朋友可以入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离武昌火车站近和交通方便，选择了这家酒店入住，总体感觉还不错。大堂看上去很老式房间挺大的，但有些陈旧。卫生倒是做得很好，很干净。大冬天入住的,晚上还下雪,房间暖和的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽是挂牌三星，但整体来说，比较旧，不是给个一个整洁的环境，但可以表扬的是，可以下午二点前退房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，带早餐的。性价比还好吧，交通也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很像商务型酒店不像三星，价格还是有些偏高，酒店的设施也就一般，软件都很一般。还是比较旧的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，服务态度好。不过早餐不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，房间不错，服务态度较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施齐全，但比较陈旧。\r\n早餐很差。\r\n前台服务不好。\r\n不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是早餐太差，总台服务员态度有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一个酒店，卫生和设施都比较好，从酒店可以选择步行去户部街，虽然时间花的比较长，但如果是散步过去，还是不错的，也不会感到累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，离武昌火车站很近，好像喜欢用现金结账，不太接受信用卡结算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好旧.没有安全感.位置不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净利落,环境优美,非常值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉较好,单比较经济性价格略高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，设施太陈旧了，根本不想三星级的酒店，地理位置交通一般，服务态度差，价格高，下次不会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置挺好的,交通比较方便,而且价钱也比较合理,软硬件条件也都比较理想化,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离开车站有点距离,但是房间干净利落,交通也很方便,早餐非常差,几乎没有吃的,建议外出去吃.适合于一般出差,不适合于旅游或度假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方实在太偏了，打了2个车，出租车司机都找不到，路边的人也不知道，服务极差，连个酒店地图卡片都没有。早餐也没有，价格也不便宜，头天晚上服务员告诉我早餐7点，第二天7点去吃早餐，前台服务员告诉我7：30，连一点欠意都没有，那个男服务员还悄悄打电话跟人说早餐是7点。另外，我一进房门，就看见地上有2张特殊服务的纸片，很讨厌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，卫生极差。白费了好位置。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这不是我住过的最便宜的酒店，但绝对是最差的酒店！屋子里弥漫一股臭味；冷气很差，怎么调都没有用。大热天真难受。打电话说来人看，到走的时候也没人来搞。楼下餐厅吃饭人也差点中暑，破冷气太差了！住一晚赶紧闪人了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，离火车站较近，比较舒适。只是打的司机不去，走路稍远，带着孩子，凌晨怕不安全，我是多给了三块钱才打上的的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施比较陈旧，服务和卫生也很一般，不过房间的空间还是比较大，如果能重新装修可能会好些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错,如果再更新一下设施就真的很好了,可以达到四星.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的马桶漏水，前台又说房满，没房可换。郁闷！将近住了半日，到晚上10点多钟，终于接到前台电话，说有房间退出来，特地留着，问我要不要。还用说？赶紧换了。退房时又赶上人多，等了半个多小时。遇到酒店生意好的时候就是麻烦多多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看过网友的评价，觉得倒也中肯，我的感觉也差不多。最大优点是交通便利，服务员也很客气周到。需改进的是隔音效果，再就是电视机有点老了，虽然信号还好，不影响收看，但是看惯了纯平和液晶的，再看老电视还真不习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还不错，入住也很愉快。酒店处在闹市区，热闹自然免不了，但是交通很方便，门口的公交车既方便还省钱喔。反正就是图个方便吧，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着离武昌火车站近和交通方便，我特地选择了这家酒店入住，总体感觉还不错。这里人气似乎很旺的样子，进出人很多。大堂给人感觉很气派，听说才翻新的。房间挺大的，典型的标准配置，有些显老。卫生倒是做得很好，床上用品质地不错，也很干净。酒店有个缺点是后面有铁轨，偶尔有火车经过时，有一些噪音，为这事特地找了服务员，服务员的态度很好，说明了火车不是很频繁，而且有中央空调，睡时关上窗户，噪音会小很多。且将近了一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调制冷效果较差，卫生间感觉不太清爽，总体硬件不太好，但价格较为便宜，还是可以考虑住住的', '短评打分': 1}
