{'短评内容': '价格便宜，干净卫生，挺好，去时没有定的房了，免费升级不错，就是没有晚餐不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次 床太硬了 隔音比较差 早餐不错 交通便利 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n整体还行，没描述的那么大，网速不给力，房间烟味大！早餐挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，不过位置还可以，价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差！！！根本不是四星酒店！冒牌货！连二星都不够！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，价格不算贵。离天津五大道挺近，走着过去就行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比房间还算比较大 也比较干净 但是大厅布置比较寒酸 扎一看以为很不好了呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，位置很好，距离五大道很近。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利，吃饭，娱乐不太方便，酒店比较新，大堂比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮舒服的，性价比很高，周边类似北京金融街，银行林立。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，交通便利，装潢比较满意，适合单独旅行者和商务旅客，但早餐较简单. 周围非常方便, 有超市, 银行. 唯一不足是酒店与办公楼在一起, 有点乱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的数字房，比较宽敞，干净，就是卫生间没门，座椅正对着卫生间，有点不爽，另外网速不太快。早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉档次挺高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净 中档 前台的服务员 脸色欠提高  谁欠她们钱  赶紧还了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，房间小，还可以。以后会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别的都还好，就是电视频道比较少，正常应该有的频道都不够，倒是有很多韩国频道。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了好几天，早餐稍差，房间还可以，服务一般，性价比可以。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间什么的还可以，比较新，不过周围吃饭不方便，要走很远才有。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，但是同样是网络订房，有的就没有送果盘，虽然只有一个梨，一个桃，一根小黄瓜，不过要是不提，前台估计不会主动送的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。很干净。早餐业非常丰富。下次还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无特色，不会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，整洁干净，早餐一般，有的房间热水不热，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还可以，尤其是卫生间，但家具太旧啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住很多次了，在在这个级别里是最好的，卫生最棒，服务也很热情，位置又好，隔音也不错，能歇息好，比一般的4星还要舒服，特别是房间里是地板，不像那些地毯的酒店永远都显得脏兮兮，总之很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，环境较好，室内干净整洁。前台服务员整体素质有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '意外收获的酒店，性价比非常高，真的不错，旁边就是宝轩鱼府', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第3次住了，这次的房间是家庭房，以为会很大，但不大，洗澡水放了半天也不热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚上，感觉还好，就是空调好像不太给力，电视机好多频道看不了，别的都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺好的，酒店餐饮服务很好，菜的味道很可口，交通也蛮方便的，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差的首选，房间环境不错，前台和楼层服务也很好。赞一个～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，床硬了些，卫生条件还算可以，但是我住的那间卫生间不干净，马桶圈都掉了。淋浴及其不好用，服务还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较干净，清净的，早点一般，交通便利，不好停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起入住的，第二次来，房间构造和上次不同，有点套房的感觉，推荐，一次购10晚还可以便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有档次的，就是特价房房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，床非常舒服，就是隔音有点差，隔壁的声音都听到了。如果预定的时候可以选择是否需要早餐就更人性化了。因为每次都睡过早餐时间，每次都浪费了早餐券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店,结帐速度很快,在国内比较少见.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,性价比比较高,位置也比较好,房间也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有女士楼层，有男士楼层，装修不一样，挺特别的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在和平区金融区，挺方便的。附近吃的东西有很多，银行也很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，床很硬，跟服务员多要床被子，结果拿来的却是很脏的，没法用，不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理优越，房间干净，客户很满意。周边消费网点多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像比较新，房间比较干净，早餐一般，总体还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，正常的商务酒店，房间不大，但是比较干净，也挺安静的，出差刚好赶上特价，还比较划算吧；早餐不怎么样，种类少，味道非常一般，凑合填饱肚子而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错，房间非常大，床上用品挺干净，而且价格实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情，但就是总有点不怎么到位，早餐还行，最大的问题就是房间异味，下水道堵塞，换了一间，还那样。因为是惠选的酒店，性价比才算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '罗马商务酒店房间大,干净,地段好,出门很方便。前台服务热情。就是天津前几天气温30~~~33度但房间没有空调,很热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，我洗发水好像落在哪个酒店了！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错！早餐还可以！不过性价比一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设施和服务都很好。5.1去天津玩，入住这家酒店的。离五大道非常近，走得快的话，大概5分钟就能走到。此外，酒店还免费租借自行车，可以骑车兜五大道，很自在的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，挺安静的，酒痁早餐时间太晚了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微小了点，不过都很舒适，很干净！强烈推荐！前台初小姐服务态度很好！很亲切！下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 的服务 施舍餐厅 等各个方面都很好 值得的入住 。酒店的早餐种类很多 ，并且周边的交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，与网上一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，附近的风景也很不错，酒店各项服务及硬件感觉非常的上档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，酒店各项服务设施都很不错，更有粉嫩、安全的女士楼层，很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 常住这家酒店，非常棒！不断看到她们的进步，早餐越来越全面，设施不断完善，服务越来越好！两星的价格，四星的体验！特别表扬前台的一位服务人员，忘记叫什么了，每次都赶上她上晚班，服务特别的好，很专业，很有亲和力！现在住还有果盘。强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错，房间也还行,总体一般。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净利落。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常高级，要不是在网上订好我都不敢进来。最便宜的房间要399', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件好，房间宽敞，大堂设计没有档次，很冷清，电梯不太好等，前台的水平需要提高，因为酒店维修管道，停热水，酒店及时给每个房间下发了通知，并免除了当日的房费，感觉处理的还是很得当的，自助早餐可以拿回房间吃，比较人性化，房价很合理，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生8错，前台服务水平有待提高，卫生间也很宽敞，价格也很公道，下次还会入住。送的自助早餐基本可以，补餐很及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，装修风格偏商务。比较周到的地方是每天提供两瓶免费矿泉水。周边餐馆和银行较多，打车也很方便。就是早餐稍有单调，不过听说刚又加了新菜单，下周准备再次入住，希望酒店能不断改善，以后会常来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了  外国朋友说  每次来天津都要住这个酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经评价了n次了   不需多说什么   就是好   性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，周到，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围吃饭挺方便的，打车也和可以，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，团购价居然在一百多就能入住，让人感觉到不太舒服，房间床比较硬，硬件设施不太好，隔音效果很差，半夜很能挺好很多嘈杂的声音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以了。在天津办事一般都住这里。就是隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，性价比高，地点很方便。服务员也很热情。非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店设施很简陋，但还算干净.床比较硬，枕头还算可以\n2.电视信号很差，台少而且很多台信号经常会出现中断现象\n3.早餐比较简单没什么可吃的，还不如如家这样价位经济型酒店的丰富\n4.以这样的配置，价格高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的大床房很好 本来订的特价房 免费升级到大床房了 很干净很温馨很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环境还不错，价格偏贵!最最不好是房间的隔音太差了!早餐还可以z', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台美女服务员态度很不错，下次继续入住～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务好，早餐也不错。网速很快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很舒服，但网速很慢，而且也没有小冰箱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间也很大，可房间没有浴袍，网速也慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，交通方便，货真价实，还是很值得的，下次还会来这里。作为商务酒店的最突出的优势还是要把网络方面的问题解决彻底，昨晚来到后就发现网络一直联不上，是个缺憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间比较干净。就是有一个问题，宽带线都在床头，网线酒店也不给长点的，所以只能在床上上网，而且网速很慢，电视很多台都不能看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，唯一美中不足的是洗澡水的水龙头出水不是很冲，洗起来不是那么舒服，其他都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样 冷漏风 最关键的是 私自给换房型 连招呼都不打 下回绝对不住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the hotel was clean, just the room bit small, maybe i was take the offer price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐蛮给力，前台小妹免费升了房型。希望能增加浴袍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐也很好，以后还会光顾～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，服务员特别是前台服务员态度特别好！房间也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  罗马商务酒店的枕头比较舒服，两面不一样，一面是棉的，一面是荞麦的，睡的比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，好评好评好评好评好评\n还不错，好评好评好评好评好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，卫生舒适，交通便利，是旅游出差最佳选择，以后出差，方便的话我就选这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的！在友谊路周边性价比较高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实， 非常的烦恼。\n\n因为房间隔音不很好。 \n\n隔壁的大哥，半夜不知道是不是带回一个小姐。\n从12点和小姐忙到13点半。\n\n声音非常的洪亮，而且不间歇。\n让人没有办法睡觉啊！！！！！！！！！！！！\n\n不过，最终，酒店服务员还是给我换房了。\n唉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fantastic value of money to stay at this hotel.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津罗马商务酒店给我的感觉很好，给我预留的房间洗浴有点问题，酒店及时给我换了房间，房间卫生和设施都很满意，以后还会选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十房间很暖，宽带速度也够快。就是洗澡水流太小。总的来讲还是性价比较高的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：暖和。\n细节不够好。一样的价钱不如上海的智选假日有性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '够暖和。早餐不够丰富。一样的价钱不如上海的智选假日有性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，干净， 四星标准，价格不贵，性价比非常高，下次去天津还会住这家酒店。非常满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境很好的 位置很不错到哪都很方便 下回要到天津还是会继续住这的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，干净，舒适，服务好，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格也算可以接受，订的房型没有酒店也是直接升级很人性化。\n唯一的缺点是停车太难了，要是早晚高峰时间过去最好步行，门口堵得一塌糊涂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，前台服务不错，房间设施也让人满意，就是同样的价格，个别房间窗户小了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点挺方便的，服务也挺好，房间也挺干净，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，且附带早餐，性价比较高。商务入住还是比较划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意这个酒店，干净、服务态度好，位置也很满意，离五大道很近，酒店的早餐有点简单，不过也很安静，可能是春节期间，入住的客人不多，所以整个酒店很静，比较满意。下次来的话还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，性价比比较高，下次还会介绍朋友来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务都不错，不过特价商务房采光相当不好，建议酒店在房型描述中注明：对采光有较高要求者慎拍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是初次入住此酒店，房间内的设施相对有点简陋，饮料、零食之类的商品都没有配备，相对来说不是太方便。不过床上的被褥还是很干净的，以后还是会考虑去入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店的内部环境，服务很好，房间宽敞明亮，布局合理，装修现代。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，周边买东西挺方便的，酒店环境很安静，房间干净，中规中矩，感觉还行，这个价格性价比挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，设施比较新，只是隔音不是很好，但总体来说还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，而且房间空间可以，很漂亮，总体感觉很舒适，附近有超市，购买东西也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺喜欢这间酒店，除了房间宽畅以外，酒店职员的态度很友善，周围环境也很好。下次来天津还会住这。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗浴排水不好，没烟灰岗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置好，酒店房间比想象的要大，设施布置合理，就是毛巾有些旧了，换新吧。早餐虽然品种不很多，但还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价商务大床房，临街但不是很吵，不影响休息，门口打车很方便。每天有两瓶免费的矿泉水，床很大，走的时候衣服落在酒店了，打电话过去让帮忙邮寄给我，第二天就收到了，感谢酒店服务人员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务也很好。天气冷，但酒店不冷。下次还会去。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，到哪里都很方便，工作人员服务热情周到，我们的房间空调不给力，给我们换了一间房，送的热汤面和水果，下次有机会还会来～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒适，床很舒服，房间也很干净。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  住着比较舒适，缺点是靠马路一侧稍微有点噪声', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错吧~室内温度也合适，圣诞节时候还帮我收花了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比较大的四星酒店显得冷清了一些，公寓式的，周边环境很方便，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务也可以，地段也不错，床很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比可以，干净、暖和，就是早餐种类太少，连煎蛋都没有，希望改进下，设备简单工作也不复杂。不过下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位里算是奢华的了,唯一不足的就是冲凉房的灯光太暗了,根本看不清.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自这边乘坐飞机很方便。餐厅简单，服务还算可以。电视还是液晶的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错酒店,298元的性价比非常高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，只是入住当天空调不够暖，吹出来是凉风，只好半夜起来关掉空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人定的                    \n个人认为交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高， 位置优越，服务好， 还会再来。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，设施不咋地，感觉性价比不高，地段也不是杂好，周围环境不行，没有多少餐馆和购物中心，如果只是住一晚还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生很好！也比较暖和。只是，厕所地沟味道太大。有些不好接受。望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比比一般的如家，汉庭之类要高，而且房间也高一个档次，下次来津还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢，很好！很干净。每次去天津都喜欢住这！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很合理，房间干净，设施齐全。晚上也不吵。推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是小白楼附近，其实离南京路还有很大距离，性价比也不高，早餐差，餐厅这种天气还不开空调，房间空调也不热，不太好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是相当不错的，床和枕头比较舒适。也比较安静 交通便利 。\n就是空调到后半夜有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常的不错。价格及其优惠，而且还有免费早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要来天津就住这个酒店，挺不错的，就是现在房价涨了，更贵了，无奈。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到那么大的房间\n服务很好\n很满意\n地段很好\n去哪里都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，预定的特价房，没有电脑，服务态度比较不错，开始住的那间有异味后来换了一间没有异味的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务人员很热情。房间内干净清爽，尤其灯泡很好，不像一般酒店的房间灯光有比较昏暗的情况。\n酒店内的餐厅也很高雅、清静，费用也不是很高。服务员也非常热情。打车和交通方便。\n浴室的地面很有特色，用大理石划的防滑，踩在上面感觉很舒服。如果酒店再有浴袍供使用就更棒啦~哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件总的来说还可以。1，床单比较干净，晚上也安静。2，个人对其洗漱用品摆放情况及卫生状况不太满意。3，水龙头的出水量虽然能有效节水，但是有点过于小了....后后两点若能改进，那么这个酒店还是蛮值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，干净卫生，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，干净，床很舒服，下次去还会住。。。。！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，我们的客人很满意，说下次再来中国天津还住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错。只不过以后都不去tianjin了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，离外语学院很近……酒店内部装修比如家什么好……希望厕所可以更好一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，价格也合理，但有时厕所味道太大，早餐最近有很大进步，总之属于值得推荐的商务酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是星程旗下的酒店.总的说来,还可以吧,就是早餐太差了点,可选范围很小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务、环境都不错，打扫很及时，只是房间窗户无法打开，刚入住时有点味，开了中央空调，就好多了，可能中央空调可以换新鲜空气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就是早餐种类太少，没东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施 空间和地理位置都很好 就是隔音效果差 白天晚上的吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件、服务、卫生、繁华位置都很好，性价比也高，每次都会住在这里，天津的家\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有疑问：我网上订时是选择的298元大床，当时有238元大床、268元大床。入住时让我住7030房间。房间挺大，位置和窗外景色也挺好，与网上图片相近。由于7030房间有点问题，上床和关灯不方便。30分钟后给我换到9020房间。此房间小，位置也不好，但也要我298元。入住和结账时都提出过对此房间单价的疑问。得到回答是298元，没有得到令人信服的解释。我找不到各房间真正价格。由于网上订的，没法对照实物。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常喜欢，很好！很干净。每次去天津都喜欢住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，性价比很高，大床很舒服，下次来天津还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，尤其是特价房，超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净，但卫生间的排气扇声音有点响，方便的话还是修修吧。9027', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上停水，特价房的通风不好，不过前台说话还算客气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点方便， 房间还算干净, 离火车站不远， 不会太难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间头发太多，前台冷淡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，周边吃、住、行都很方便。下回还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店各方面都很好，性价比很高！应该是准四星的标准。如果非要提建议的话就是浴室的淋浴的水如果能大些就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，条件，总体服务都挺好的！清扫房间很及时，很干净！唯独的缺点就是前台的几位小姐应该是酒店的门面，更应该笑面迎人，才能给旅客一种舒服的心情，那几个小姐绷着个脸也不知道是心情不好还是跟别人欠她钱一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,前台服务也很好,下次有机会还会光临本酒店的其他连锁店;就是早餐稍微简单了些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，酒店房间舒适度还可以，早餐，重点是早餐，太差了，哪怕提高些价格，也得保证早餐质量啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，都挺新的。房间也挺干净。地理位置也很好，周围银行遍布，购物也比较方便。\n不足的地方就是酒店人员服务态度不是很好，房间隔音不太好，而且我住的这间房空调不能吹暖风，很冷。早餐不是很丰盛，品种不全，供应时间有些晚，7点才开始。\n总体来说，酒店还是可以的，性价比比较适中，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，特价还有单早点，罗马之前住的都是商务大床，赶上特价的房子条件一样好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常好，就是早餐太一般了。非常非常好，就是早餐太一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置靠近五大道，房间也很新很干净，尤其淋浴房排水设计很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的质量还是错错的，房间很大，也很干净。\n但是，很多地方极不满意。\n1、卫生间里的用品很多都不主动提供，能省就省，除非找服务员要，否则肯定没有。\n2、早餐简直没法吃，几了三天，就第一天凑合吃了两口，其它时间都出去找地吃了。\n3、还好去的时间是个周末，周一中午前就离店了，对这酒店与写安楼共用电梯很不满意。\n4、加强服务规范，提高服务水平吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，值得一住，房间也大，床也很舒服。美中不足的是早餐太差,一是品种少,二是去晚一点很多品种竟然没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大,设施也很新,就是淋浴水压比较低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，床品也很舒服，唯一遗憾的是10月4日入住时，前台给安排10楼西北拐角东边的房间，卫生间和房间是连通的不说，最糟糕的房间隔音实在是太差，隔壁拐角房间整整半夜的叫床声和配合床垫的咯吱声炒得我们一夜都没没法休息，天不亮就像逃兵一样赶快换了一间房才又住了一天，之后9号左右由于公司领导要来天津，就有预定了2天，但在入住的前一天发现房价涨了，只好取消订单又重找了另一家酒店。总的来说，这个酒店要是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生都还不错,交通也很便利,值得入住!美中不足的是早餐太差,一是品种少,二是去晚一点很多品种竟然没有.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的标间，没房免费升级大床房，不错。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了女士专层，房间整体紫色调很舒服。但是隔音有点不好，隔壁房间说话声音，能听到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很新，房间也很大，超值，\n唯一，隔音不是很好，隔壁的声音都听的到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边生活挺便利的，但房间一般，厕所的味道很重。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床很舒服，但是隔音效果不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店！设施和性价比都挺高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 挺好的  天津泰达 操你爸爸！不错 挺好的  天津泰达 操你爸爸！不错 挺好的  天津泰达 操你爸爸！不错 挺好的  天津泰达 操你爸爸！不错 挺好的  天津泰达 操你爸爸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第一次给公司的客人订这个酒店,客人还算满意,下次还会继续预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给公司的客人定的房,已经入住过一次了,感觉还是很好的,客人还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很糟糕的服务\n刷预付权等了好久\n员工还在慢条斯理讲电话\n因为大楼设计很奇怪\n也没有指引怎么搭电梯上楼\n更扯的是居然忘了把证件还给我\n\n房内设备一般\n床非常的硬\n网速奇慢无比\n绝对不会推荐！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，房间还算大，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是非常推荐的酒店，服务不是特别的规范，服务不是很规范', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价位适中，地理位置也很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，装修别致，环境清新，风格明快，出行方便，交通、购物、商务活动都是理想的落脚点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，由于没有我之前预定的房型便升级了，整体环境不错，下次还是会考虑入住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、上网较快。\n早餐一般，但时间安排挺人性化（7：00-10：00），适合我等的作息时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置佳，硬件设施好（够四星标准），前台接待有礼貌，送早餐（我没吃）。\n缺点：别赶上下班时间坐电梯，酒店这栋楼是写字楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,离五大道近,步行即可到达;交通方便,门口有公交车站;四周银行林立,取款方便;周边150米以内有乐购超市和华润万家24小时超市,购买零食和日用品非常方便;乐购超市内有必胜客和肯德基.\n酒店自身设施也不错,房间够大而且干净,床大舒服,卫生间设计很合理,房间内设施比较齐全.\n酒店的服务中规中矩,值得赞的是酒店为住店客人提供免费送机场的服务.\n不足之处是早餐太单调,品种太少,希望下次去时能有', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提几点建议吧\n1.改善一下服务态度，尤其是前台，哪怕来了说声“你好”走了说句“再见”.\n2.网上图片尽量与实际一致，如果不一致前台要告知，不要给客人一种被欺骗的感觉，以为住了特价房。\n3.不要过于节俭，以前客人用过的洗发水和沐浴液就不要给新客人用了，这个不能省。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本人己于昨日按预订入住，林斯民10月9日下午3：45入住天津罗马商务酒店7008房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先后住了家庭房和大床房,房间够大,干净,而且房内设施的配置也很周到.尤其是床大舒服,卫生间的设计也很合理.酒店位置很好,离五大道很近,交通很方便,门口有公交站;周边有乐购和华润万家超市,买零食和日用品很方便,乐购里还有必胜客和肯德基.周边银行林立,取款便利.另外酒店还提供免费送机场的服务.不足之处是早餐的品种太少.但瑕不掩瑜,总体来说感觉不错.下次去天津还会住罗马.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还可以，但是服务员的精神面貌比较松懈，一点没有准四星的感觉，卫生间的反味让我夜里无法入睡，早餐更是凑凑活活，还不如经济型酒店10元-15元的早餐好，以后不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，价钱比较合理，而且服务也还不错，早餐有点不尽如人意。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好~房间还算干净~满意吧~~朋友那间大床房厕所超大~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施看上去很干净，周围交通便利，出行方便，价格适中，服务上乘，离五大道不行可去，是个好选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处安静地段，酒店内设备比较新，环境也很好，没有经济房，因为是订好的，给免费升级了女士楼层，还有免费机场大巴送，很方便，另外购物方便，离乐购五分钟，走到五大街约10多分钟，对面就有车去闹市地段，总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 商务房不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋床很好，服务态度也很好，就是早餐略显不足……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很糟糕，九点去的基本就没吃的了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'We have a better room than the last stay. Hope to have a stronger shower water flow.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置以及洁净程度都不错，就是早餐差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店房间不错，但是早餐不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以。。。床睡觉很舒服。。环境不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，换了家庭床，好舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都挺好的，女士层的房间很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净整洁，环境舒适。是出门歇脚休息的好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，离滨江道，古文化街，鼓楼，天津站都不远打车不超过15块，不错，设施也好，服务也不错，就是毛巾太久了，就算消过毒看起来也不干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住还行，吃的早餐可就很一般了。非常不像四星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节当天入住的。酒店很安静，房间很整洁，床具及洁具也很新。特别是酒店楼层设置很人性，有女士楼层、无烟楼层等。因节日入住满员，看到有的驴友预订的房间免费升级了。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错   环境好  房间宽敞  交通中等 下次还可以去  现代化设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净。同等档次不好意思要求太多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，干净又宽敞，周边环境也不错，就是床硬了些：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部还算干净,这样的价位和地段还不错,但味道不小,新装修吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮别人订的，酒店人气不是很旺，后来换了一家，其他不详', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说酒店的环境不错，位置很好，出行方便。\n本来定的是大床房，由于没有打扫好的房间，免费升级到了家庭间，不过房间比较小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合吧，不大，这个价格有点贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本还好，两个问题一是房间有味儿，二是毛巾虽洗过，但可能用时过长显着不干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到天津就住这一家酒店。非常不错。周围吃的东西很多很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务周到，订的特价房，因为没有，免费给升级高级房。哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Business Hotel as it says.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很大气，人略少；服务态度还不错\n大家住的高兴啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还不错，     下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！在天津这个价位的酒店性价比非常高。我住的女士楼层，非常漂亮非常干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通便利，但是太堵。服务员有时候有点懒，其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经推荐客户多次入住这家酒店，据说有时后有点吵，周围交通还是挺堵的，如果价格在300一下，还是值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,位置很好，早餐也不错，但不是四星级。告诉是四星级，其实不用的，价位并不是四星级的价位，所以不必非得强调四星级标准。按它自己的性价比是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，以后去天津出差会锁定这家。大床睡起来很舒服，早餐也不错。向大家推荐这家，希望大家也能喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很单调，服务员的态度还好，就是总也没有打扫好房间，酒店没有午餐和晚餐，电视频道很少。酒店的商务部的食品总没有...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，前台不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是特价房，小了点，如果是一个人的话比较舒服。设施还可以，采光差了点。就睡睡觉也就不讲究了，198的价钱还是比较实惠的。一张早餐券，住两天还不能一起拿，得一天一天拿，不够人性化。早餐品种还行，蔬菜很好吃。晚上比较安静，离五大道很近。天津打车方便也便宜，所以出行也没什么不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很齐全，比较干净，比较满意。距离5大道比较近，适合旅行居住。一个字：赞\n设施很齐全，比较干净，比较满意。距离5大道比较近，适合旅行居住。一个字：赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在天津住过性价比最好的酒店，希望大家也能喜欢！！！住过就会知道。希望大家也能喜欢的。地理位置好，服务好，酒店比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，干净整洁，交通方便，服务也不错，价格还合理，设施齐备，管理良好，早餐也不错，就是没有冰箱，不太方便，不能使用海外信用卡是个缺线。希望越来越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼体气派，看起来不像快捷酒店，更像星级宾馆！总体来说不错！就是酒店内没有晚餐，自助早餐不如一般三星级宾馆的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，对得起这这个价格啊\n还不错，对得起这这个价格啊\n还不错，对得起这这个价格啊\n还不错，对得起这这个价格啊\n还不错，对得起这这个价格啊\n还不错，对得起这这个价格啊\n还不错，对得起这这个价格啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，离哪都不近。房间比较大，但是毛巾比较的脏，床看上去还行，但是很硬。房间大部分有味道。不太建议，总之给人很不舒服的感觉。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很差劲！隔音差，环境差。服务也差！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店蛮干净的，也不吵闹，挺方便的，就是早餐不好！服务都不错~下次还会选择那里！\n天津我强烈推荐巷子深肘子！非常好吃！很难找啊！一定要预定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早餐差了点儿，其他还ok,住店N久来碰到的最豪华的早叫醒，电话+真人敲门，这个hold得住的！性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，位于五大道，停车位比较紧张，房间硬件不错，床大，一家出行的时候床还可并在一起。早饭也可以，卫生条件稍差，毛巾有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,设施齐全,最主要的是地理位置极佳,推荐入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，早餐也可以，还给免费升级了房间，很舒适！美中不足的是卫生间的门锁很有问题，一入住就被关了20分钟。来了两个维修工汗流浃背的给把门锁撬坏才出来！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，下次出差还会定。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评就两字儿，后悔！\n酒店说是4星级，但从酒店的设施来看根本不是4星级的档次。\n入住以后开始后悔的酒店还是头一遭。\n1，毛巾发黑，污迹斑斑。\n2，床被有味道，也不换，每天进行清扫也不知都打扫什么。\n3，屋里没有小冰箱，保险柜。\n4，早餐的种类很少，也不好吃。\n5，服务态度不多说了。\n希望以后入住的人借鉴此点评。此酒店价格虽然便宜，但保准你后悔。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通比较方便，环境卫生好，待人热情，特别是两位男门伺还帮拿行李、招的士，令人感动！去这样的酒店有如宾至如归的感觉，是一个不错的选择！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，经常住的地方，不错的选择。50字………………………………………………………………………………………………………………………………                            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，房间里味道有点大，所以必须把窗户开上一阵子才会清新，早饭不如以前好了，不过总的来说还可以，希望可以继续改进。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，还算干净，交通便利，周围有超市和饭店。服务稍微有些慢。总体而言还可以。是星程连锁酒店，可以积分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离外国语很近、方便考试！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境特别好，干净，内部设施一应俱全。真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较高的商务酒店应该各方面均不错，但我觉得毛巾等不是很清洁！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我去天津在这住了一天~住的是十楼女士房 房子很干净温馨 虽然并不太大~ 早上也去吃早点了 感觉早点也还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去天津就住这个酒店。不错，附近有很多吃的东西，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，就是198的房间小了点......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，酒店比较新，里面很干净，不错，以后还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，房间干净，就是有一条浴巾没洗干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点硬，其它的都还好，门口有车位，干净，安静，最重要！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，交通便利，周边餐厅、购物都很方便。房间不算很大，但很干净舒适，值得推荐的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，酒店毛巾不干净，酒店地毯不干净，酒店早点种类很少，而且去的晚了之后，就没东西可选也没东西可吃了，不过，考虑价钱的话，还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只是入住率不高，晚上太静，有点怕人。另外，早点很少，而且晚于8点半之后几乎就没东西吃了，酒店也不会再上新东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，房间也很干净，设施也比较新，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的毛巾都是黑色的，和介绍的不一样根本就没有国际电视频道，而且还没有冰箱，下次不会再住了~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常理想，周边蛮热闹的，出行比较方便，酒店的设施比较普通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，去到前台才发现会员价是200几！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的毛巾都是黑色的，和介绍的不一样根本就没有国际电视频道，而且还没有冰箱，下次不会再住了~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '星程名下的酒店。一般性，房间的地毯不是很干净，其它方面还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次的酒店，性价比不错，不过最近特价房上涨了20元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得房间一般 大堂更是空洞洞的 从机场过来的的哥还告诉我说如果是他们提前定的而拉过来的客户还有回扣收 房间总体来说还行吧 但下次还是不太想住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '10楼专为女性设计的楼层 很人性化 很好 喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来天津外大开会，罗马是非常好的选择。4星级的硬件，3星的价格；房间网线也很人性化，有两个接口，客人可以分别上网。早餐也比较丰富，营养全面，品种较全而不奢侈，我们很满意。如果午餐晚餐也能够提供，就更完美了。卫生非常好，房间打扫及时而细致，专业化水平高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，感觉超值！环境好，服务可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有信价比的一家店，住了很多次了，蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间比较干净，很安静，睡得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，但被子上有股味道，服务周到，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,位置很容易就能找到。早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还算好  房间大小也还可以 只是在一个商住一体的楼里 有点乱 而且入住当天早上7点就开始给楼道换地毯 严重打扰了休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，舒适，位置优越，位于市中心位置，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，非常好，值得推荐。位置很好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去到酒店在前台看见这个酒店的会员才200多，顿时好无言！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不会再住了，性价比不高。早餐9点去了什么也没有，也不添', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是够大，只是设计实在不能让人恭维，厕所竟然在阳台？？房间也不设冰箱！\n早餐啥也没有，不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很温馨 环境也很好 服务态度也很好  不知道酒店的餐厅怎么样  早上起来晚了 没来得及吃 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行很方便，但总感觉房间有味道。总体来说，还是可以考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，只是有点新装修的气味。房间设施也很新，特别是日用品，如用的是夏士莲的洗发露和沐浴液，还有蓝月亮洗手液，觉得很不错，不象大多数酒店用的是散装的洗漱用品不同。作为商务酒店来说，似乎价钱贵了点，但相对于同档次的酒店设施来说，性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！房间格局很好，卫生条件很好；唯一早餐的质量有些退步，希望努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店房间也挺大，推荐，只是早餐偏少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 于是的毛巾不是很白 这个有点遗憾了 不过有免费送机 这个还是不错滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房房间有点小 比较局促 服务很满意 还有免费送机 这个比较贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错,宽敞,安静,床头也有网线,比较人性化的考虑.\n早餐有些简单.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地毯太烂,甲醛的气味熏得我实在受不了,订了两晚,只住一晚后赶紧换酒店,与之宣传实在不付!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，简捷，干净，送早餐，价格够实惠，还免费升级大床房。下次来天津一定还会入住的。推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'i stay in this hotel each time i come to Tianjin. Good price and nice room. will come again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修味道比较大................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置不错，周围吃的餐馆很多。卫生条件算干净，但网速真的不快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面都不错,非常好,以后还会去,非常不错的酒店\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住的。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店很干净,服务态度好,性价比高,下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本不是四星级酒店。实际是同如家和锦江之星一类低级的星程连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台友好的帮我安排在10楼女士楼层，一出电梯就能感受到温馨，还有淡淡的香味，进了房间更是浪漫了，粉紫色的被套，纯白色的家俱，白灰起蓝花的地毯，而且在床头也有网线，开水壶还是陶瓷的，很特别。卫生间够大卫生也很好，淋浴间放置洗洁用品的架子很大，卫生间墙上有钩子，方便我挂毛巾或洗好的衣服，很人性。让我好象回到了家里的舒服感觉。\n可是，晚上躺上床才发现，超大的大床超级的硬，床垫上就是床单，简直跟睡在地板上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,性价比比较高,就是浴室下水有点堵.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，硬件设施老化，早餐单一。同时，相对比硬件和软件设施房价偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整栋大厦一半写字间一半酒店，酒店客房有单独电梯，前台服务不错，房间干净，同是大床间房型还不一样呢，交通出行很方便，性价比不错哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的上午酒店，与预定时的理解差异很大，感觉不值此价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不是太丰富，毛巾旧，感觉脏，希望能及时换新的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，就是退房确实很慢，而且客房服务常常弄不清楚房间几条毛巾茶杯是否有瑕疵之类的，等客户退房时全说是客户造成的，虽然没要我赔偿，但遇到这种事也比郁闷的，希望以后客房查清楚再质问客户好吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较之房屋情况，价钱可以算是很便宜了。还需要加一些字才能发表。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，而且女士房间的香味和布置我非常喜欢，很干净\n有很多小工具很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是感觉像公寓酒店，没有一个像样的大堂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的，说说四星标准，其实就是快捷酒店。早餐实在糟糕啊，我在女士楼层还可以，房间也比较大，比较温馨，但总体很一般，所以原本打算住2晚的，和同事提前CHECK OUT了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店相当不错，位于市中心，非常方便。下次来天津还会住该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会入住的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾浴巾看起来脏兮兮的，我房间里的毛巾和浴巾不知道上面是铁锈红还是血迹，看上去比较恶心。建议酒店及时更换新的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'new hotel. comfortable!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很乾淨，服務親切，週圍購物吃飯都很方便。大推薦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沒有冰箱很誇張而且第一次住到沒有浴室門的飯店\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比不高，最要命的是最后一晚没有热水都没有通知，害我等了好久，而且酒店一点都沒表示歉意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉挺不错的 定的特价房 到的时候没有了 给免费升级了一个 东西很干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住五个房间,房间.环境.服务均不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购买十八街麻花很方便。离会展中心很近很方便，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境很不错，相当于3-4星级酒店；唯一不方便的就是不供应晚餐；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到得晚,给升级了客房.房间还不错,网络有点不稳定.早餐也就一般了.不过性价比还可以.\n糟糕的是居然停水,搞了一个晚上也没搞好,直辖市市区酒店碰到这种情况,实在是匪夷所思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到得晚,给升级了客房.房间还不错,网络有点不稳定.早餐也就一般了.不过性价比还可以.\n糟糕的是居然停水,搞了一个晚上也没搞好,直辖市市区酒店碰到这种情况,实在是匪夷所思.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错不错不错，不错不错不错，不错不错不错，不错不错不错，不错不错不错，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 打车或者公交都很方便 到天津站打车大概十六七块钱 10层女士房间布置很温馨 面积适中 设施也不错 就是个别房型卫生间太小了...总体不错呀 性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在住的酒店，有次还赶上免费升级大房间，服务比较完备，可能因为住的多了，有些房间住着不太舒服，还是喜欢10楼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无热水，不能洗澡，在夏天，这是令人绝望的事。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家性价比超值的酒店，要是能够订到特价房，估计更超值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's a new hotel. Very comfortable!", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店周围交通方便，服务态度很好，还免费升级至大床房，物超所值，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通也方便，临近天津风景区五大道，周围餐馆也不少，总体感觉满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is a new hotel. Very comfortable and friendly!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在住的酒店，非常不错,特价房很值，很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是来赚消费券的，不错,不错不哦对大姐激发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于天津市中心，条件极佳，服务周到，虽然双床房没打招呼就换成大床房，但还是十分满意，性价比极高，下次有机会还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的酒店,房间不错,前台服务相当棒,下次一定会再来\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较干净，但隔音效果不怎么好，房间形状不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的地理位置很好，醒目，好找，宾馆很贴心，有女士楼层和无烟楼层，我住的是女士楼层，房子里的设子也好温馨！粉色花纹的墙纸，精致首饰盒、紫色的被子，住的很舒适！价位也不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较干净，性价比还可以。\n周末吃饭的地方不少，临近五大道，可以在周围溜达，走走看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格来讲真是非常让人惊喜的条件了!比一般连锁酒店高一个档次 还送早点!推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，地理位置也很好。但女士楼层，偶尔也有男士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，内部设施也不错。唯一不足的，入住时前台没有提醒当天有一时段因管道维修而停水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有特价房了，免费升级大床房，不愧是商务酒店，都好，就是床有点硬，网速有点慢，\n早餐不错，品种少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 环境很好 就是退房时等的时间有点久 希望能有所改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还好，只是工作人员热情度有待提高，总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较干净的，可是发现198的房间和348的房间竟然一模一样，就是楼层不同', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，还给我免费升级大床房，物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积不是很大，卫生还可以，牙膏牙刷有种额外的味道，不爽，早餐不是很丰富，网速不是很稳定，酒店吃的，用的东西预备的不全~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，免费升级。就是感觉枕头和垫子有异味。希望能消毒清洗。不要光换枕套。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务很好。 不知什么原因做不了预授权确认。 入住时做了有授权，结账时确刷消费。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁舒适，临近五大道，位置较好，出行方便，价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的女士楼层，环境很温馨呢，刚进去的时候有点潮味，不过开空调一会儿就好了，卫生间很大，很干净，性价比很高，不错哦，给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家很新的饭店饭店，设施很好，卫生很好。室内装修很好，很实用。很舒适。今后还会入住。是一家不错的饭店。价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住发现网络已经升级了，速度很快，可以在网上看电影了。更喜欢入住这里了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的地理位置很好，醒目，好找，宾馆很贴心，有女士楼层和无烟楼层，我住的是女士楼层，房子里的设子也好温馨！粉色花纹的墙纸，精致首饰盒、紫色的被子，住的很舒适！价位也不高。小建议就是：早餐差些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，前台服务业不错，房间也蛮干净的。早餐可以再提高一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大厅很漂亮，房间也很干净的，价格不是很贵，作为商务出差或居家旅游暂住处所还是比较好的选择，早餐需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，非常干净，周围挺方便。前台服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，酒店新，服务周到，比较物超所值，下次继续预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行。服务太差。前台服务没有笑容。给人感觉没有基本酒店服务培训。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店环境很不错，服务态度也很好，电视节目还有凤凰台，星空等…只是有些频道不清楚…另外早餐真是不错。总的说来198很值了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务较好，价格也不高，有机会还会光临。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地埋位置很好！早餐的时间到十点好人性化！值得到天津的朋友住，可以说是天津的一个亮点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的相当不错，绝对算得上四星级。\n于是也很好，就是楼层高的话，水会差一些。\n不过还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实环境一流非常舒适，端午节出来玩儿住的舒服，可能是假期吧稍微贵些，但是还是住的很开心哈哈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 很好的酒店 已经住过好几次了 是去那边考试 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 整体感覺寧靜乾淨 物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': "1. Location is OK but no subway station available. Book this hotel if you don't mind to use Taxi as your transportation.\n2. Price increase and they no longer provide breakfast free of charge.\n3. Room ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通便利。服务很好，门口的服务人员会主动的帮忙拎东西，客房服务回应也很快，服务生会礼貌的打招呼，感觉不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净舒适，刚开业一切都是新的。服务也不错，还有送机场服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在附近考试的同学推荐吧，安静，整洁，准4星标间。在附近考试的同学推荐吧，安静，整洁，准4星标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了多次了，酒店位置很好，商务午餐也不错。就是网速不快，这次房间里的网络口居然还是坏的。前台人不少，但是效率不高，4个店员一共也就接待了4-5位客人，但是我的退房居然整了近15分钟。软实力还有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,舒适.提两个小建议:1在房间内设置小冰箱,夏季入住的客人可以自己冰饮料;2在房间内放置酒店的产品册,简单介绍酒店的服务项目.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有含早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净也很大，地里位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，中午商务套餐很有特色，很值！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店~~ check out的时候有点赶时间，前台先放行的，颇有国外酒店那种对顾客的信任的感觉。非常不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错,购物办事都很方便,设施比较新,房间很干净,下次还会考虑入住.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通便利。服务很好，门口的服务人员会主动的帮忙拎东西，客房服务回应也很快，服务生会礼貌的打招呼，感觉不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进来房间。昏了。床上用品是黑色的粉尘。。好像是空调清下来的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大。早餐还行。但是整栋楼其他楼层空荡荡的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置不错，就是停车比较困难，其余都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常温馨的酒店，就像家的感觉，非常的喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，而且大!服务人员态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无烟楼层不错 \n清净 干净 舒适 \n性价比较高\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，卫生间通风貌似不太好，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，门口的服务人员会很热情的帮忙拎东西，客房服务回应很快，服务生会礼貌的打招呼，感觉不错~\n\n选的女士专用楼层，房间干净这整洁，各种用品齐全，客房布置很温馨，没有味道，很喜欢。来天津外国语考试的同学可以试一下，很安静，便于复习and so on~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置交通便利，客房干净卫生，服务人员热情有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有晚餐！不方便！午餐太单调！商品部的商品少得可怜！地理位置还不错，周边都是银行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎异料，房间很干净，装修也不错，这个价位太值了，以后就住这了！极力推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，中午楼道比较吵。其他都不错，房间也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络实在太慢，房间隔音太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利、服务人员热情有礼貌，特别有接、送机服务。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷！！空调系统没有供暖，只有冷风\n很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错,购物办事都很方便,设施比较新,房间很干净,下次还会考虑入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般，网速太慢，屋里没有热风。。。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店屋里很凉，服务态度一般，带早餐居然不给早餐券。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不错，枕头有点高，房间不隔音。住的第二天晚上才发现吹风机坏了，但是客房服务很好，立刻就换了一个新的。最大的问题是没有地下停车场，地上停车位超级紧张，停下了再想开出来就不太容易了。前台check in和check out的速度挺快。下次去应该还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢，枕头太高，不过最后一天下午要考试酒店给延长了一个多小时退房，十分感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部还行，早餐也还可以，不过没有晚餐，可消费的东西不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部很好，但就是房内可以消费的东西不多，而且没有晚餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，住起来非常舒适，美足不足的一点就是网速实在是太慢了，看球赛还得跑到附近的网吧去看，希望以后改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，午餐质量很好。早餐去晚了质量还是有下降的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，旁边就是第五大道风情区，建筑很有特色，附近有954，858，观光2等可去鼓楼，古文化街，滨江道，南市食品街，火车站，出行很方便。酒店环境很干净，设施还是蛮新的，枕头很舒服，就是隔音效果不太好，手巾不知道为什么会有黑斑，难道是擦过鞋的？浴室花洒水流有点小，冲洗不是很痛快，玩了一天，舒舒服服的睡一觉，很美哈哈！总之还是蛮值得住的酒店，下次还会选择这家酒店的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也比较安静！就是电梯和人共用，慢了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 很新的酒店 不错 餐厅还是很一般 不过这个价位确实很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局不错，女士楼层温馨柔美，挺惬意。不过，没有晚餐，吃晚饭得到街上去找饭馆；晚上有点冷；房间里没有收费的消费项目，可是有收费目录。不知为什么，明明写了有，确被“清仓”了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的酒店，来天津住的比较舒服的地方,不错\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，来天津住的比较舒服的地方,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店设施与经济型酒店差不多，服务尚可.评价一般，不满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '女士楼层，充满香熏的味道，粉色的房间，跟浪漫，以后只要去天津去会去这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前两天主的，晚上没空调有点凉，其他OK，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女士楼层颜色很舒服 房间很干净 并且设施比较新 对得起这个价钱~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无烟楼层空气不错 人也不多 隔音也还可以 性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，新推出的商务套餐很不错。就是下雨天没有雨伞可借，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置好，酒店条件也不错。但是隔音稍差，房间有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，虽然性价比还可以，但是房价有刚装修的味道。房间的枕头太高了，不是一般人能享受得了的，对于第二天要去外语学院参加考试的人来说很是纠结。我住11楼，好像楼上在装修白天会特别吵，基本不能午休，要求了换房，最终服务人员没有了回音···早餐券不给送到房间，还要早晨下到一楼领再上五楼吃饭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较新,比较干净,但房间不大,早餐不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，我个人感觉上能用40元券才是亮点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错.地段也非常交通方便.像很多网友说的一样.就是隔音比较差.隔壁开门关门的声音很响.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员倒算热情，但是在这酒店网速提升之前是绝对不能推荐，收邮件的时间发现只有几K的速度，能把人急死。\n早餐比较简单，没什么可吃的，而且跟同事一起出差，所以订了一间含双早的房间，居然开始只肯给我一张早餐券，也不知道这含双早的房间，是不是可以少付一份早餐的钱。中国酒店现在毛病还真不少。\n其他房间设施还不错，床稍硬了一点，早上门口打车也还方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还不错，靠近五大道，蛮方便的，服务态度也不错，赶上大雨可以借伞解燃眉之急。房间也还蛮干净的，特别宽敞，不过也提个小小的建议，走廊的地毯可能有一点点小味道，可能通风不是很好的缘故吧。\n总体上来说，还是蛮值得推荐的地方，8错8错，下次还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我再次入住此酒店了,还是感觉比较惬意的。很干净,还算安静,早餐也还好吧。总之,性价比较高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信价比很高的一家店，环境，早餐，交通都很不错，唯一的缺点就是厕所有点味道，不过把门关上就好了，不是很严重', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还不错 就是早点种类少点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，价格超值，每次来必住的地方，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '排气系统不太好，所以房间空气不太好，尤其是女士楼层加上香薰就更闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，前台工作人员工作态度热情，服务周到。下回还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮几位长辈定的，他们拜访的亲戚就在附近住，特别近，非常方便。住进去后专门打电话给我夸酒店好，很干净，服务也好，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对此酒店比较满意，首先酒店比较干净、价位也适中、下次还会入住此店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'j酒店地理位置不错，周围银行比较多，酒店隔音效果差，厕所有臭味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了一晚上先试验了一下，第二天想继续入住的时候发现已经订满了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，房间不太隔音，入住的房间卫生间没有门，性价比还算好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，舒服，有机会还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件不错，出门打的也方便，就是注意要订不临街的房间。房间隔间有点差，好像窗户边是通的，半夜的声音有点吵。嘿，嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，房间布置也不错，早餐还是比较丰富的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'new hotel, everything is new..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，超值的酒店，温馨干净，服务好，总体很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是10楼女士楼层,开始还感觉不错,后来就深受房屋的隔音效果差的困扰,实在太没隐私了,隔壁什么动静都能听到.真心地提醒选择这里住的客人,一定要注意音量!!声音真的传得很清楚.老人家住的话,建议就别选择这里了,除非您耳背^-^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 已经是第二次入店了 感觉很不错 性价比很高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值的酒店，住的特价房，很舒服很温馨，位置也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，还有接机送机，服务很好。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 酒店干净 卫生 服务态度好 总体感觉不错 温馨 希望下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的 缺点是不怎么隔音 自助早餐38元 有点没有内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，比较热情周到，房间布置得很温馨，价格超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好\n从火车站有公交直达\n就是酒店早餐差了点。品种比较少。但餐厅的服务人员态度比前台好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的女士房，感觉很温馨，淡淡的香薰味，很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，性价比也不错，值得一提的是陶瓷的烧水壶，不错~~~就是前台办理入住时很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不錯的酒店。。房屋很大很乾淨。。地理位置非常好\n网络速度稍微有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n非常不錯的酒店。。房屋很大很乾淨。。地理位置非常好\n网络速度稍微有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒店方给无偿升级到商务大床房，住店手续方便，快捷，以后的首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也好，感觉很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很干净，尤其是卫生间装修的不错，让人觉得用着放心，可以推荐，这个条件和价位相比，完全物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',还不错，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也许会推荐，因为四星标准建造，和写字楼在一起，不舒服。里面格局和朝向都不是很好，我住的是8028拐角的房间，感觉很不舒服。比较欣慰的里面设施很新、床不错、床单被罩很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较干净，服务很好，就是地理位置偏了点，比较难找到，不过去过一次就没问题了。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐也可以，，，出差几次在天津住的感觉最好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给安排的10层 是女士楼层 颜色很漂亮~淡紫色和粉色 不错 性价比OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,干净整齐，有女士楼层很贴心，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错位置不错可以四处转转五大道的异国风情值得一看，酒店很新住着舒服，有机会还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敞亮敞亮敞亮敞亮敞亮敞亮敞亮敞亮敞亮敞亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间一般，价格挺值得。周围吃饭逛街的地方很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，舒适.就是用餐很单一，可吃的品种很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很值，如果一直是特价就好了，卫生也不错，交通也可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店网速太慢了....还有就是前台结账太慢.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房都在把角，房间较小，酒店服务和硬件措施都很好，洗澡水很舒服，物有所值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施不错，前台服务员有些不够热情，出差商务住住还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点： 接机（不过要事先和酒店沟通）/酒店设施可以达到4星级/酒店地理位置方便/酒店隔音效果不错/洗浴用品很人性化，夏士莲的品牌。\n缺点：网络速度稍微有点慢/最让我受不了的是枕头太高，影响睡眠，建议可以配一个低枕，这样更加人性化。\n希望酒店更加细化服务，我还会考虑来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，打车很方便；边上有个TESCO。房间有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，                    推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次出差还来这里，不知道下次能不能赶上特价房？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很惬意 也很干净 而且价钱也很合理 下次去我还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好，服务业不错。就是网线接口不好用，比较麻烦；早餐没有传说中的那么好，一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务都不错,但达不到四星标准, 房间的隔音性太差,隔壁房间谈话都听的很清楚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，环境很好，早餐也好，非常推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,地理位置好,设施较新,卫生条件好,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的酒店,房间不错,前台服务相当棒,下次一定会再来 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. Location is OK.\n2. Breakfast is OK.\n3. Room is fine.\n4. Value of money is good.\nGood for business or leisure trip to Tianjin.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜   干净卫生     环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地理位置优越，周围设施齐全，下次来还住。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地理位置优越，周围设施齐全，下次来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间挺大，隔音稍差，总体来说还可以，早餐一般写着38元，还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通也很方便，特别是早餐很好，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一開始到時!竟然說藝龍沒傳真給他們、但入住程序還是辦好了!但我就不知道我的積分會不會被記錄、進房之後感覺還好、空間、乾淨度還不錯、就是有看到付費牌子、沒看見可供消費的物品!還真好笑、可以的話再多一張椅子會較好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了洗澡水流太小外，真的是物超所值。是个商务中心的酒店环境很好，房间住着很舒服，周围交通也特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于2011年3月4日入住罗马商务酒店，酒店外部看起来有点谦虚，但内部很不错，房间新，房间大，设施完善，酒店地毯踩着感觉很棒，特别是服务员态度非常好。\n晚上需要增加一床被子，服务员一会就送过来了，一床新被子。\n3月5日退房，酒店规定是14：00时退房，由于中午外出吃饭，回酒店已经13:30时了，我想短暂休息一下，就询问能否延迟1小时退房，想不到酒店前台请示以后同意了，让我免费推迟1小时退房，甚感意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，看起来档次也不错，早餐还算丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女士楼层挺温馨，服务挺好，但就是香薰的味道太重，有点呛鼻~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较新。所以有点装修的异味。房间很是很干净的。\n周边就餐也很方便。只是酒店与商务楼共用一个电梯不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，房间也很干净，设施齐备，性价比非常高，下次来天津还会来住这里，唯一的缺陷可能就是上网的速度不是太让人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较好，很舒适，床.卫生间.环境都不错，就是门面显得有些连锁酒店的样，不过整体来讲都还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店 服务态度很好 干净 房间设施也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，温度适中，视觉很好，早餐也不错，交通非常便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，早餐样式挺多，吃的不错。水壶坏了，很快就给送过来了，我非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,服务周到,我的房间空调管有点杂音,很快就安排师傅来修理。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过很多次 唯一不太好的地方就是没有洁面用品 比较不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样是的特价房，房型不一样。  没有香皂~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 免费升级了客房,很体贴的服务。房间设施简洁舒适,卧具很棒。早餐品种适中,也很可口!下次还会选择入住这里的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，值得入住！\n入住理由：\n本人住的特价房，性价比很高。装修很现代化，很温馨。\n1.进入房间没有异味。\n2.刚开业的酒店装修很不错。\n3.床很舒服，居然还有床旗。拖鞋很厚，穿的挺舒服。\n4.卫生总体达标。淋浴花洒很大出水很好。（配有高级洗头水及沐浴液）\n\n不足：\n1.入住当晚19:00左右房间楼道外有电钻的施工很扰.\n2.房间没有香皂。（不知是服务员没补，还是没配备）\n3.房间里只有价目表，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，值得入住！\n入住理由：\n本人住的特价房，性价比很高。装修很现代化，很温馨。\n1.进入房间没有异味。\n2.刚开业的酒店装修很不错。\n3.床很舒服，居然还有床旗。拖鞋很厚，穿的挺舒服。\n4.卫生总体达标。淋浴花洒很大出水很好。（配有高级洗头水及沐浴液）\n\n不足：\n1.入住当晚19:00左右房间楼道外有电钻的施工很扰.\n2.房间没有香皂。（不知是服务员没补，还是没配备）\n3.房间里只有价目表，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比很高的酒店。。服務態度也非常的好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好已经入住了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的宾馆，设备好好，服务也很好。下次还会来。特价房没有了给我同事免费升级了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我管的一家驻店门店好近啊，感觉也不错，嘿嘿，喜欢~~~值得推荐，期待下回来，附件的银行中心能开幕，哇，一定要去拍照留念，都是银行招牌，多过瘾~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施，房间，早餐非常好，才198元。在天津找不着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，早餐丰盛，服务态度佳，交通便利，出门办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，干净，位置好，早餐种类很多比较卫生、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新，不过性价比不是很高。外出打车比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对超值的酒店，地理位置很好，酒店送的早餐也不错，服务很热情。可能是新酒店的原因，服务人员正在磨合中，晚上要的卫生纸早上还没送到．总体还是非常不错的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不錯的酒店。。房屋很大很乾淨。。地理位置非常好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,就是没有午餐和晚餐的安排,有点不习惯.元宵节还送了汤圆给住店客人,很好的服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，宾馆位置好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，酒店位置好，房间略小，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次了，比较满意的，就是停车位比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是新酒店。屋内环境非常好，十层的房典雅温馨。但配套服务还不完善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店进去感觉不错，新装修；但是上床后发现被子里边跟床单居然有很多黑点，第2天起来感觉浑身痒，不舒服；另外，网络很差，我在房间收普通的邮件附件，整了几个小时都没收下附件；打电话去前台，前台找了个维修弱点的人来给我看网络什么，什么都不会，还说要带我去弱电井看看，看网络出什么问题了，狂晕，直接叫他走了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店后免费升房至商务房，原因不明，房内设施齐全、干净，入住时一定要带身份证，驾照无效，昨夜下雪，车都被酒店主动盖上，很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good I really like it', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前就在这里住过几  酒店服务很好 东西可以放在房间让服务员打扫  很放心 他们不会乱碰的  而且很干净  就是房型有大有小 门口的几间房间靠进电梯口  会有些吵闹  而且房间要比其他的小很多  不过总体不错的  很满意  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了卫生间的纸质量不好以外其他都不错！暖气很足很暖和，地理位置靠近五大道，附近的餐厅也很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也好，离五大道很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净卫生，各种设施的设计很有新意，服务非常到位，唯一不足就是酒店的车位太少了。以后有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业，设施什么的比较新颖，高档，只是还有装修的味道。\n而且出现部分电梯进水，空调滴水等故障。希望尽早完成磨合的过程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的酒店,房间不错,前台服务相当棒,下次一定会再来', '短评打分': 5}
