{'短评内容': '门口是浙江农信学院的牌子，早餐有员工或培训的人员过来吃饭，去晚了就没吃的啦！房间还不错，免费升的套房，每天送水果，房间外的露台可见一个大公园，环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很豪华，开门进去是一个会客室，里面有沙发和电视机和空调。再开门进去是睡觉房间，高床暖枕，电视机沙发，还有一体机电脑，网速很快哦。灯光设计也很时尚，效果很好。出去吃晚饭回来发现还送了水果，苹果香蕉和提子。第二天的早餐自助也很丰富，各种面食小吃点心！总之一个。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的差评，入住前咨询过退房能开增值税专票，结果早上退房说财务没上班，发票后寄给你，OK。结果发票寄来了，快递费需要我给。第一次遇到酒店寄发票给客人，还要客人给的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对的差评，入住前咨询过退房能开增值税专票，结果早上退房说财务没上班，发票后寄给你，OK。结果发票寄来了，快递费需要我给。第一次遇到酒店寄发票给客人，还要客人给的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常帮的酒店，景色也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '室内装修老气一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉很不错～酒店住的很舒适～下次还会来的????????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太老了，还有一股霉味', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是偏僻了点，但是很安静。周围都是别墅区，吃的东西不多。温泉离的也不远。就是霉味很严重。可能是山里潮湿的关系。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，已经第二次居住了，酒店隶属开元集团的吧，服务很热情，特别是保洁人员看见你都面带微笑，很少有酒店能真正做到这点了，酒店的房间很大，设施会有点旧了，但是环境清幽，离温泉也比较近，早餐很丰富，各式中西点心，饮料应有尽有，反正比较超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以,就是2号楼走道太长了,我们绕了好几个弯才到房间.夏天走道又热.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很幽静，旁边有一个很大的湖，绿树成荫，适宜散步。酒店大堂很宽敞，总台服务热情，入住和退房都很快。服务员的服装也很好看，特别是胸前的围巾，颇为雅致。不足之处是酒店离市区较远，店内没有商店，购买一些生活用品较为不便，与酒店的星级不符。建议增设。入住湖景套房，面积与陈设都不错，透过窗户，能够看到湖景。早晨起来发现枕头旁有一只黑色的小虫在洁白的床单上蠕动，估计是房间潮湿造成的，建议经常抽湿并采取灭虫措', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，服务质量尚可，有机会还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房内硬件设施与四星级标准有差距:墙纸上有整块污渍;客房内有霉异味;卫生间洁具和淋浴房硬件差;浴巾毛巾发硬;但2号楼2楼的客房服务员(5月5日19:30左右)很规范专业也很敬业;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：总得来说位置好，环境好，周边配套全，应该是当地数一数二的酒店。关键是酒店是开元的，值得信赖。\n问题：当预定湖景房时，一定要问清楚朝向，朝北的窗户居然也定位为湖景就实在是自欺欺人了！只有朝西的房子才能算作湖景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，性价比高，就是有些偏远，适合自驾游入住。周围没什么餐饮，要开车去市区吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，这个价很超值，装饰有点老，但是是个好酒店，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '年初二入住的，还免费升级了湖景房。房间大，还有个阳台。谢谢！对酒店的环境和服务都满意，以后到湖州还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，但是由于时间长了，显得比较旧，订的是湖景房，但是看不到湖，房间配有阳台，由于是元旦去的，还送了2个玩偶，2张温泉票，自助早餐也比较给力，品种齐全，选择多样。酒店服务比较好，连卫生保洁人员碰到都是脸带微笑，感觉很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务态度都可以,酒店现在在装修,周围环境不怎么样,明年应该会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施只能算过得去，但无敌的是酒店周围有一个非常美丽的公园，小孩能划船，还有个儿童公园，孩子都玩疯了！下次会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'J酒店大堂不错，只是房间就有点陈旧了~应该是很久以前四星的标准了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒店，装潢一般，早餐一般，边上是公园，环境不错，服务还好。\n很一般的酒店，装潢一般，早餐一般，边上是公园，环境不错，服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，旁边就是春晖公园，很不错的宾馆，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好 下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，酒店周边景色也很美，比较安静。不足的就是叫车比较不方便，还有有蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很安静，停车位多，工作人员态度很好，不足之处早餐一般般，现在这个季节已有蚊子了，性价比也不高。下次再来度假不会考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很爽，环境很安静，停车位多，工作人员态度很好。下次再来度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比超高啊！ 附近非常的安静，环境相当好，阳台正对的湖景，这个价格非常值！\n下次有机会还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
