{'短评内容': '前台接待的美女给我们免费升级了房间，阳台上就能看到三亚湾和凤凰岛，尤其是夜景很美，房间干净，设施齐全，就是热水器一家五口人洗澡不大够用，得分开洗，步行出门几分钟就到三亚湾海滩，周边吃饭方便，性价比超高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，地点也比较方便，距离海边很近，不远就是海鲜排挡，住的环境也挺好，楼下有游泳池，房间可看见海，当然越高越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与描述相符，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与描述相符，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，床板软些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，但是贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了。感觉很亲切。一室一厅一厨一卫，住的就是家的感觉。附近购物方便，下岗职工海鲜市场仅几百米。走着就能到。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置非常好，住的好！吃的也非常方便。环境一流，视野一流。公寓楼下还有大大的游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！超值！家一样的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区环境是不错的，房间也干净整洁，就是餐具配套不齐，老要去申请。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定价格高了   本来定了五天  每天201  结果我把钱付了人家就降价了  每天151  亏死我了   就这个不划算  其他都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定错了  定贵了   不过又不能改也不能退  还是这点不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对价格  还是不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小区比较新，保安服务也不错，进小区都会让登记信息，房间很大，阳台也大，看海非常好，入住楼层高的房间也不怕视线被阻挡，趟在沙发上就可以看到海，这个度假生活很安逸，酒店还采用密码开门，就算前台不在一个小区也很方便退房，小区位置离海月广场一个站，走路也能到，所有不会被广场的广场舞给闹着，非常好，在友谊路上去海鲜市场也比较近，出门不远就是公交车站。去几个大地方都有直达车', '短评打分': 5}
