{'短评内容': '满意舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到热情  感觉很好  杜佩佩  孙丹丹 表扬一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星好评!舜和，每次出差来济南唯一的选择。这次又有意外惊喜，一个叫潘俊兰的服务员专程到房间赠送了小礼物，并送来了酒店的祝福。虽然天寒地冻，住在舜和，有一种家的温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务贴心！！！到酒店实习的柳慧 全程指引道路，微笑甜蜜！！五星好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赵庆林服务态度很好值得表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间房间有点小，唯一的不足之处就是无线信号特别不好，还有电视没有机顶盒，就那几个台，而且特别不清晰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，干净，服务也很周到，每天都有小礼物，以及保洁阿姨的亲笔问候，感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境也还可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，订单方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适服务周到赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '..............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，杠杠滴', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，环境优美，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家门口挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住了好几年了，每次来济南都住这里，去汽车站火车站都很方便，服务很好，房间这两年有点旧，特别是卫生间早上会发现有小虫子爬开爬去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，周边环境差点意思，离火车站近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点小，其他都很好，服务好，送果盘，干净卫生！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务特别好，房间虽小，但是很齐全.干净卫生，还有水果送啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好，房间虽小，但是很齐全.干净卫生，还有水果送啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好，房间虽小，但是很齐全.干净卫生，还有水果送啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，服务还是一向得很好。由于办入住的时候等了三五分钟，前台直接给我升级了套房。其实对于我晚上12点入住早上9点就退房的来说，那么多房间实在也用不上。但是酒店的态度还是很好的。圣诞????气氛比较浓重，酒店里一直在放圣诞相关的音乐。还有早餐性价比很高，服务到位。赞一个！以后还会继续住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，值得入驻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次在山东呆了半月，感觉这家酒店式我们一家三口住得最舒心的。虽然只是一晚，但这家酒店的位置不错，服务超级好。房间设施新且齐备，以后来济南还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务一流，就是单人间的面积稍微小一些，其余都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说很满意，干净卫生，服务也很好，性价比还是蛮高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1，服务太好了，是我住过所有四星酒店中服务最好的一个。很多细节方面做得都很好，而且酒店环境也很好\n2，交通很方便，不远处就是长途汽车站，到火车站也不远\n3，还是服务好！！！以后来济南就这家不换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走了这么的多的酒店，济南天发舜和商务酒店是让我最挑不出毛病的酒店，每个员工都是笑脸相迎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店和服务。因为单人间没有了，服务员直接给升级到大床房。离店的时候，我问了一下出租路线，服务员主动给我叫了车，太好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和设施都比较满意，早餐很丰富，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务一流，设施完善，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的~服务人员非常心细~赠送了水果玩具湿巾还有小贴士~难能可贵的是贴士是手写的~唯一缺点是酒店有点潮潮的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人大床房房间好小哦。。。和佳悦没法比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店从一进门的服务就很不错，前台还有人给你端茶水，一直有服务员引导你进房间，房间虽小，但服务还是蛮暖心的，晚上还送水果，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，每次出差都住这家，服务非常贴心，每天还有水果送，积极推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常热情，很用心！设施配套全，交通也比较方便。早餐丰富，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是398的房间有点小，早餐应该适当延时，其他都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大大小小的酒店住的那么多，至今为止感受最好的一家酒店，设施不用说，很新很好，房间每天都有免费果盘，还有牛奶酸奶，从门口开始的迎宾到大堂副理楼层保洁客房服务员每个都都会主动面带笑容问候，还会亲切的问您用过晚餐了吗，很贴心，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也不错，就是房间比较小，比较拥挤。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间还行'服务差设备不全'价格还行'性价比还行", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套、交通、服务均很好，价格也比较合理，性价比较高，唯一的缺点就是房间太小；但是住着还是比较舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错。我5月27日20点入住时，当班的知客不仅在办入住手续时送上毛巾和茶水，环把我送到房间，介绍设施和服务项目（当然，当时客人不多）。房间的配备也很周到。剪刀、铅笔削笔器、铅笔、圆珠笔、固体胶、改错液、擦皮、回形针、图钉、水果一应俱全。可见管理层很用心。就连餐厅和停车场的员工服务态度也很好。感觉是在4星级的宾馆享受到了超5星级的服务。下次一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直的忠诚客户................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',环境还行，电梯太差，价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修较好，服务非常到位，早餐比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，特干净，就是隔音太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新，服务好，有免费水果。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住在这里，很好啊...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和硬件都比较好，值得长期入住的...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，就是当天晚上装修啊，吵。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但是服务很到位，酒店位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件不错 服务灰常周到 我住过的同价位的最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着很好，服务态度也相当好，各方面都很好，就是离市区太远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务特别好，卫生也不错！下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务都非常的好，配套设施很棒，酒店和咖啡吧品质和价位都还算比较合理，下次还会选择(*^__^*) 嘻嘻……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，感觉舒适，卫生也不错，早餐品种丰富，以后还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，服务热情，感觉非常好好，早餐品种多，交通方便，以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很好沒話說 , 晚上附近好像沒那麼熱鬧 ,要吃個東西就沒那麼方便(如果不想在酒店吃的話)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务及硬件都很好，地理位置也不错，下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如其他人的点评，服务很好，房间大小能接受，不是想象中那么小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友去年住过两个套间，感觉不错。这是帮朋友第二次预订，两个高级双床间，房间不算大，但不管是服务还是卫生都相当ok，尤其是大厅服务，不论是接引还是倒水都很专业，很贴心，让人有宾至如归的感觉，不愧为四星，朋友非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，一如既往的好，很不错的一家酒店，房间不大。服务也很到位，茶叶也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次，感觉不错，就是单人间有点小，别扭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,很干净,卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格可以接受，感觉住的非常温欣，设施非常齐全，服务也相当好。唯一的缺点房间有点小，如果5分的话可以给4.9分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到济南，是在网上看到对济南天发舜和商务酒店有那么多的好评才预定的。真是订对了，非常值啊。无论是房间还是服务都非常棒！我们是来旅游的自由行，前台服务小姐彬彬有礼，热情细致地给我们指点去市内的游玩路线，感觉很好。房间虽然不大但很温馨，每天都有小礼物、水果和牛奶相送。赞！赞！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通方便。房间小点。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，细节做得很好的 ，下次去济南还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和诸位感觉一样,服务的确很到位.习惯了服务行业的白眼,在这儿真的会有点儿受宠若惊.\n餐厅对外营业,又赶上了会议,点了两个菜,等了半个小时.一个咸得无法下咽.\n无语...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，房间不大。服务也很到位，交车非常及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了 太好了 服务太热情了·····\n太人性化了 ·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，还是一如既往的好！值得推荐！电视信号个别台不清楚，无法观看！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住有点受宠若惊。周到的服务，让人感到舒畅。软硬件都不错的酒店我还是第一次遇到，非常好。下次到济南，它是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次给了个更大的房间，心情不错，服务一如既往地好，大堂，楼层服务员培训的都很好，舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得体验的酒店，酒店不大，但位置很方便，服务绝对是超过很多5星级的酒店，让人每天都很舒服，到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间电视个别台不清楚，有的根本无法观看！其他方面都不错！服务还是一如既往的好！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况很好，打扫及时，送水果，暖气好。\n周围饮食、超市、长途交运、火车都有配置。\n工作人员面带微笑，服务意识强，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经几次入住了，服务很好，房间太小，有点蜗居的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节非常好的酒店。虽然房间面积不大，但是服务确实极致。每天的水果牛奶玩具，还有额外惊喜的茶点，服务员的留言提醒，出门首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平时经常住酒店，这家酒店给了我很久没有的感动。入住时送上茶水，有人带我们到客房，回答问题很耐心。结账时间也很快，我下次还会住。我觉得一些外资酒店都比不上这里的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，办理入住时还有咖啡，毛巾送上，很温馨！离开酒店，房间里还留有温馨的留言，注意春天干燥注意多喝水。让人感到宾至如归。下次还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！很方便，.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，服务很热情，交通方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天发舜和商务酒店的服务多年来一直保持很好。昨天我把一本正在看的书随手放在床上，办事回来发现，房间整理好了，书也给收起来了，而且在我看的位置夹上了书签。赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一流，堪比五星，硬件符合四星标准，但是单人间房间面积稍小了些，但是还是比较舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的服务，下次来济南还要来。性价比非常高，济南有四家舜和，别弄错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但是房间洗手间的地漏味道很大，冷热水无法调节，只有热水没有冷水！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到酒店门口门童就热情的帮忙把行李拎到前台，等的时候送上热茶，办理入住后还有服务员热情的帮忙拎着行李送到房间。里面设施很全，还送水果和牛奶，房间有电脑，可惜网速太慢了，总之这次入住很愉快，下次去济南还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净,服务周到,周边饭店也挺多的.网速能再快点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没得说，服务好，卫生好，餐饮好，我济南定点酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和卫生条件不错，只是餐厅饭菜的价格较高。点了大份的番茄鸡蛋面，5元，也就那么一小碗，没办法，还要再点一份，而且味道很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一如既往的好！个别房间的淋浴设施应当检修了，有的出水不畅！其他方面都不错，值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当的好,办理入住时送上热毛巾,入住和退房时还送上茶和咖啡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，设施不错，餐饮不错。服务特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的好！酒店个别房间的淋浴花洒应当检修了，有的出水不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，有水果，有礼品，前台的那个短发接待很漂亮很干练。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在办入住手续的时候，前台的服务还是非常好的，有送过来热饮，有热毛巾等！\n\n入住后的房间面积我真的是不敢恭维，太小了，大概只有20平都没有，价格是398元的！\n\n早餐还是可以的，入住和退房的速度都是不错的！\n\n还是能改善，下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离市中心有点距离，但出行很方便。酒店大堂服务相当到位，门迎、大堂副理（都是美女）很有礼貌，热情得让人有点受不了。房间有点小，但配电脑。每天有水果、小礼物（毛公仔、实用的湿纸巾）。房间的茶叶很不错，特别是配送的日照清绿茶、普洱都不错。酒店的早餐也很好。是济南商旅住宿的首选之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台和服务生非常热情，等待checkin还送上coffee,服务最好的酒店，房间干净温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务特别好，房间很干净，以前住过一次，这次同事住过之后说以后还选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平一流，人性化很强。非常好。就是房间有点小，不过很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，但是位置很好，交通很方,以后还会选择该酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了, 离姥姥家很近的一个酒店, 服务一流的, 设施也还可以. 不过这次的房间是在最边上的,朝西,房间没有以前的大,不是太喜欢.另外带了孩子入住,要求的是无烟楼层, 到了以后告诉我无烟住完了,只能做无烟处理, 觉得不是太满意. 洗手间的烟味还是很明显的,但是懒得再换房间了. 这只是小瑕疵, 基本还是很满意的,下次会再住,当然一定要无烟的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，位置稍微有点偏，如果价格再低些就更好了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件硬件都很好， 服务生是一个漂亮mm,帮我们拉行李到房间，还送我们水果盘，很好的酒店，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大,比较干净,服务不错,只是不含早餐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，缺点就是房间太小太小了。希望酒店改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次房间小些，卫生很好，打扫及时，暖气很热，热水很好。谢谢；；；；；；；；；；；\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人流量很大，服务很好，水平一直保持着。\n人流量很大，服务很好，水平一直保持着。\n人流量很大，服务很好，水平一直保持着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，但是这个价格的房间性价比不算高，因为这次入住的大床房的房间好小好小，比同星级的宾馆相差不少，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，前台有茶水热毛巾，房间里会提供苹果香蔗和伊利牛奶，下次出差还会来这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常的好，很满意，如果宽带速度快点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很温馨，下次来还会住在这里的。餐厅也不错呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是老顾客了，服务一流，就是房间太小，网速奇慢，看来舜和要加快硬件方面的更新速度啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错, 酒店的服务小姐很漂亮, 很热情,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间上点，其它一切都好，尤其服务很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错。。。\n住的挺好...\n早餐凑合......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，就是单人间房间太小了，相对比价格有点较高，如果价位包含早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，就是单人间房间太小了，相对比价格有点较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n酒店非常干净，服务很周到，不错不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的温馨，服务十分到位，只是这个价钱要是再含早餐就好了 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在济南玩了几天，预定了四五家酒店。不过这家酒店确实不是很好。首先说网络吧，有线网络很慢。再说房间空调也不是很暖和，窗户还漏风，这可是大冬天的呀！洗澡时要先放上半小时的水才可以有热水洗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的温馨，服务十分到位，只是这个价钱要是再含早餐就好了\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的温馨，服务十分到位，只是这个价钱要是再含早餐就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工很NICE,刚办CHECK IN就提供热毛巾，很好的idea！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的服务和酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一级棒 能让人有宾至如归的感觉 继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉环境都不错，就是房间太小，早餐还要单收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这个酒店的管理者很细心，会提供牛奶、水果、玩偶这些很细节的东西！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，房间很干净，服务很好，现在来济南都住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵，小，旧。还不含早。不划算~~~我觉着很不咋的呀，同是瞬发怎么就差别这么大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '338的房间太小了，非常小，服务很好，就是338的感觉贵了很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间比较小，费用相对高了一些，还不包含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施服务都不错，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很棒，但是订的单人间338元，进去给人感觉有点像2百左右的快捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000服务有特色\u3000很周到\u3000房间设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好就是浴盆太滑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，大堂工作人员很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务相当不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来济南都住这里，很舒适，温馨，最主要的是干净，希望酒店越做越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好  硬件设施配备比较齐全 就是网速太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，到前台办理入住的时候就会递上咖啡和热毛巾，房间里有水果，酒店设施也不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想说这家宾馆的服务绝对在5星级的标准，从保安到前台，都很热情，细节都处理得很好，比如保安给记出租车牌号，前台给茶水和毛巾，屋内有毛绒玩具和水果赠送。早餐虽然不含在房费里还需掏38元，但是品种齐全，环境优雅，虽然只是出差路过，暂住一晚，但是心情很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格能接受。环境不错，价格能接受。位置也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，浴盆太滑，服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，房间整体布置紧凑，有条理，价格再优了惠点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！服务一流，下次来济南还是会选择这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，服务业很到位，要是能在酒店直接定机票或者车票那就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  每次都济南都毫不犹豫地选择这家，不知道是不是服务员换了些还是酒店有会议的原因，感觉这次住的没有前几次的服务到位，酒店的服务人员很少，。。。。。不过可以理解的，还是会一如既往地支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不错。不过酒店的设施达不到四星的标准，并且房间还比较小，性价比不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来济南都会住这里，态度好，服务周到，干净舒适，出行很方便，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，不只是房间服务,还包括餐厅等,而且位置也很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务真的很好，十分到位。房间设施齐全，交通也很便利，唯一美中不足的是面积稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恨不错的酒店，管理规范，服务上乘！赠送报纸、水果和牛奶。只是感觉大堂中有时有烟味，希望酒店予以注意并制止在公共区域抽烟者。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉非常整洁和温馨，注重细节服务，位置也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当好，服务态度一流。环境也不错，下次来还选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都是住在这里，很好，硬件软件都过硬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，无微不至并且实在。。。服务确实不错！胜过很多五星级酒店高傲的服务。强烈推荐。意见及建议：1.前台的欢迎饮料为咖啡，由于入住客人匆匆忙忙，又没有座位及台子，喝起来很不方便，造成很多浪费 。建议改为先询问客人并有多种饮料可供选择；2.餐厅过了中午2：00很多菜无法供应，美中不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间房间偏小，单人床更小，其它都好得没话说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、服务都很好！\n工作人员不要太太热情的推销月饼之类的东西就更好了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，还有迎宾水果，提供的茶叶品种也多，而且免费。推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店较人性化服务周到 但收5%服务费 价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务周到，餐饮也不错，人员热心尽责;下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好 送的小毛绒玩具很可爱 超喜欢 就是房间面积有点紧凑了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很细心，还有送水果 牛奶 和小娃娃的，不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间设施也很不错，前台门童等都很不错的，\n唯一的房间电视不够档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！除了房间比较小外，服务、餐厅、环境、卫生都很好，下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间也很舒服\n电视不行，信号还一卡一卡的，没有HBO,其他的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，没有四星的标准，周围环境很乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通来说还是挺方便的，一般来说10多块钱就可以到恒隆广场，大明湖等地方。服务很到位，每天两瓶酸奶，没有还有不同的水果放在房间，房间有电脑，很方便。卫生条件更是好，很干净。最贴心的就是我们逛了一天回来，发现桌面上有酒店服务员留下的纸条，是用圆珠笔手写的，很贴心。早点另外花钱，不过很值，品种和口感都不错。最后我要说的是超好的服务是要加收5%服务费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到济南都会首选该酒店，酒店交通更方便，距离火车站汽车站较近。周边餐饮购物银行方便，都不远！酒店人员服务意识强，房间干净整洁舒适。房间小，硬件问题无法改变了！部分房间的淋浴喷头应当维修了，有的出水不畅！该酒店还是一如既往的赠送水果饮料，小玩具配饰。酒店房间有时候会紧张，入住的客人多，需要提前预定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，紧邻火车站，设施精美，服务周到，下次还订这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理很好，服务超级热情。感动得一踏糊涂！送上水果酸奶还有小玩具，我们都笑纳了，来济南住这家酒店，是明智的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！服务态度很好，设施很精致,还配送一些礼物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是家不错的酒店 没有服务不到位的地方 享受五星级的待遇 在餐厅遇到问题后 即使给予我最满意的答复 如果以后还有机会去济南 我还是会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到,有小礼物送,有水果送,有酸奶送,拉肚子还送药片,进门就有热茶喝,结帐走了门童还帮着提箱叫车,只是没想到叫了辆黑车,到高铁站花了54元,回去一看车票,车号都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住2天了，明天就要结账了，在这里入住的感觉真好，下次再来济南我会依然选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家拥有着超越普通五星级服务的酒店。或许因为硬件的原因酒店只能被评定为4星级，但是从酒店CHECK IN时候的一杯咖啡开始，它的确已经在本人的心目中留下了很好的印象。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过两次了。喜欢酒店的装修风格。大堂的服务员很热情，还有红茶喝。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务真不错，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店是第一次入住， 整体感觉优秀， 服务员基本上每个都很热情， 态度也很亲切， 酒店价位也不高， 对得上4星的评价， 唯一美中不足的是房间有点小， 但是 给人温馨的感觉， 下次去得话还会住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房空间很大, 如果房间面积小一点,价格低一点最好了,好像没有中间价格的房型.应该有200多,300多,400多,各种价位的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通便利，卫生比较干净。下次再住。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：价格便宜，交通方便，距离火车站汽车站很近。中餐厅水平不错。服务热情。送菊花茶和水果，酸奶。\n缺点：房间太小了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次来住非常好，宋送水果送牛奶，酒店房间也很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了网上的评论才选的这家酒店，真的感觉很不错，一进门的服务，进到房间后的温馨，都感觉很好，虽然房间稍微小点，但配套设施及细微的服务弥补了不足，很喜欢，有机会还会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好 房间别的不知道 但是商务套房还是很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了拿积分，再评一次呵呵，对了房间还有小礼物，也有水果，也有牛奶，真的首选啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别的好，因为带了些药，打扫的时候工作人员看到了。就给我又额外准备了菊花茶和冰糖，虽然没有喝，但这份心意收下了。而且工作人员看亲自手写了便条，好长的便条，很感动，把便条带走收藏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的一家酒店，住了几次了。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱涨得太快了。。。。。。2008年初我住过这个酒店，当时是性价比超级高的，现在呢，设施变旧了，服务没原来那么好了，但价钱。。。不过总体还是不错吧，谁让物价飞涨呢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店服务很好，登记办理退房手续时，还给倒杯水。也很干净,性价比很高，就是房间小了点。交通也很方便。下次还要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还真的不错~还真的不错还真的不错可以够的上五星级的服务，赞一个！！！！！！！！！！！！！！！！！为什么非要50字？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  是山东的同事推荐的这家酒店。每次去济南出差都会选择这家酒店。酒店的服务比我住过的五星级酒店都好。细心，周到。房间里有新鲜的水果，床上还会放个小布娃娃送给你，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不得不说这么多4、5星级的酒店，这家服务真的贴心！会有专人带路，送茶水，每日送水果牛奶。看到我喝咖啡还给我咖啡杯。还有报纸。而且房间内有台式机，全楼wifi覆盖。服务真的顶级啊。下次还来。就是我住的单人间有点小。下次换豪华间住下！！推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名不虚传，是看了大家的点评才住这里的，九岁的儿子说：“妈妈，这里是四星的酒店，五星的人啊！”以后去济南非舜和不住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 ，家的享受，每次来济南出差，都住这家酒店，位置佳，去商场或是旅游景点都很方便，服务到位，态度好，值得称赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点就是房间小 服务那是没得说 服务员每天会在房间放一张手写的留言纸 还有赠送的小礼物和水果 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住，暂时感觉还不错，服务员都很热情，酒店位置还比较方便，就是房间有点拥挤，而且有股什么味，不知是不是消毒水的味道，希望能把通风做好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实跟大家所评论的一样！酒店服务超级棒，我经常出差，住过不少四、五星级酒店，但该酒店是我到过所有酒店当中服务最好的酒店。前台登记入住时有热毛巾和一杯饮料，感觉很温馨，服务员帮你把行李送到房间后会热情的介绍酒店及房间内的设施。房间里用的东西非常齐备，从办公用品到生活用品都有。每天送纯净水、牛奶、水果、报纸还有2只可爱的小熊、小兔子等玩具（每天都不相同哦），我女儿高兴得不得了，服务员还手写温馨提示', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务人员的态度也极好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往，每次到济南必住的酒店，软硬件、服务一流，很温馨亲切。\n一如既往，每次到济南必住的酒店，软硬件、服务一流，很温馨亲切。\n一如既往，每次到济南必住的酒店，软硬件、服务一流，很温馨亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南市比较不错的酒店。酒店干净舒适，交通方便 。服务人员服务意识强，服务热情周到细心！值得推荐！推荐推荐推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差到济南的首选酒店！交通方便。还是一如既往的好！推荐推荐！\n酒店服务人员服务意识强，服务热情周到细心~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站、汽车站都比较近，酒店环境也不错，特别是人员服务很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间内部设施也不错，只是周边吃饭的地方比较少，有时打车不是很方遍。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，房间小了点，还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真得像很多人点评的那样，非常棒的酒店，服务一流，很可惜由于时间关系，只住了一晚。房间装修得很精致，打扫得很干净，唯一缺点就是房间小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，服务亲切，设施完备，交通方便。\n非常不错，服务亲切，设施完备，交通方便。\n非常不错，服务亲切，设施完备，交通方便。\n非常不错，服务亲切，设施完备，交通方便。\n非常不错，服务亲切，设施完备，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况良好，服务人员礼貌，清洁人员素质好，前台结账快，人流量很大，大堂应该禁烟。\n卫生状况良好，服务人员礼貌，清洁人员素质好，前台结账快，人流量很大，大堂应该禁烟\n卫生状况良好，服务人员礼貌，清洁人员素质好，前台结账快，人流量很大，大堂应该禁烟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南最好的四星酒店了,非常不错的选择,服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,每次来济南都住这里,服务好,餐饮好,房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童和前台服务令人印象深刻！下出租车时门童热情迎接，帮助提行李，记下出租车号做成提醒卡给客人，前台登记入住时有香茶一杯和热毛巾奉上，感觉很温馨，入住手续快捷，所有服务人员均热情打招呼，服务细致入微！值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住习惯了，服务很好，每次来济南都住这，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实跟大家所评论的一样,很不错,出去回来总有惊喜,呆在这里都不想走了,以后来济南就住这了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，配套设施完善，很适合商务人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务员非常礼貌。单人间有点小.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好  服务态度蛮好的  酒店还行啊。地址也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店。虽然是四星级，我们全家都认为他们的设施和服务相比于五星酒店有过之而无不及。刚到酒店，一杯橙汁送到面前，服务员会为你把行李送到房间。房间里用的东西非常齐备，而且都是崭新的，质量很好。商务酒店的关系，所有文具都准备好了，甚至计算器、老花镜、放大镜，一应俱全。每天送纯净水、牛奶、水果、小礼物、报纸，服务员还手写温馨提示，比如下雨莫忘带伞、天热送来菊花冰糖凉茶、洗澡注意防滑等等。早餐也很丰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实好，旁边过河的餐馆也不错，酒店后面的胡同里还可买到水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床上送的小玩偶还是挺招人喜欢的，另外西餐厅关得太早，22点去吃九已经没东西吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置靠近火车站，服务态度超好，超级热情，房间干净，但小了一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的是让人惊喜的一家酒店！从入住到离开，天发舜和的贴心服务一直让我们很感动，服务员打扫房间时看到桌子上有消炎药，特地给拿来了菊花茶和冰糖，还留了一封长信，要我们注意身体；第二天看到衣服都没干，又帮把衣服拿出去晾干并挂回房间，总之房间设施好，服务更是超好，没话说。原本对济南没有特别感觉，但因为这家酒店，让我对济南留下了很好的印象。以后如果有机会，一定还要入住这家，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的服务，每次去济南必住舜和系列酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供五星级的服务，地理位置很好，房间清洁伟生，晚上还有水果送.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当的热情到位 ，细节做得很好 很温馨的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说是一路上服务最热情的酒店，一到店就充分感受到齐鲁人民的热情周到！呵呵。下次有机会还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，唯一就是房间小了点，餐厅也不错，就是服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，服务很好，电视有些陈旧看起来不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店物美价廉，房间卫生较好！希望早餐可以再好一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间稍微小点，房价不含早餐实在找不出缺点。服务非常的人性化，非常的好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实如点评所说，此地点此价位和服务非常满意，虽然房间稍小，但能感受到设计者的用心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件和服务都很好。就是酒店附近没有吃饭的地方，但离火车站很近很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施较为齐备，标准间洗浴在浴缸内有些不便，早餐有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑活吧,交通还算方便的了\n还凑活吧,交通还算方便的了\n还凑活吧,交通还算方便的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，每晚还提供牛奶和水果，感觉非常温馨。特别是入住的第一天，打扫房间的服务员还专门用信纸手写留言，提醒天气干燥，要多喝水，多吃水果，呵呵，真的有VIP的感觉。为这次的山东旅行，添上了印象深刻的一笔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但是服务态度很好，卫生也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞一下先！首先，门童和前台服务令人印象深刻！下出租车时门童热情迎接，帮助提行李，记下出租车号做成提醒卡给客人，前台登记入住时有香茶一杯和热毛巾奉上，感觉很温馨，入住手续快捷，所有服务人员均热情打招呼，服务细致入微！出门右转不行20分钟即时购物中心，购物用餐非常方便。早餐也挺好。房间略小，但是非常干净。整体印象很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来济南住着还是不错的尤其是带老年人非常好也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错 细节丰富 卫生间很有特色 电脑系统有问题 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然不大，却有五星级服务，济南住宿首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，设施很好，大床特别大，服务也不错，下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，每个都很有礼貌，房间布局有点问题，其他都蛮好，换了个薰衣草枕头，睡的很舒服，4星级酒店，五星级的服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适，服务周到，迎客的饮料满有特色，电梯少了，等电梯时间太长。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 价格合适，服务周到，每次都是来济南首选，\n但有一点，不知酒店注意没有？电梯少了，客人等电梯时间太长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件是标准的四星级，服务超过五星级，我住过的酒店这里是服务最好的了，每次来济南必住这里，这里订不到房也一定要住其他几家舜和酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比很好的酒店。位置不错，性价比很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净、整洁。每次来都住这里，服务人员的意识非常好，积极主动，管理的非常到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然有点小，但是服务非常的到位。下次到济南还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反正服务不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意的，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，性价比高.。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站蛮近，房间稍微小了点，但是服务很好。\n酒店的饭店晚上也营业到很晚，蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，地理位置好，到各大景点都有直达的公交，价位也比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店~服务非常好~非常贴心~让人有家的感觉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次和我们老大一起去的，他评价很好，老板很满意，我也很高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员非常热情，五星级服务，但单人房有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单间小了一点，其它都好。电视机该换液晶的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好很多，服务很周到，下的士，行李生会递上出租车的车牌号，以防东西遗忘在车上，很好。本想要是不好就换酒店，但现在马上就再定了一天。离趵突泉，大明湖，步行街车费12元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店真是不错，我定的这个房型小了点，不过酒店设施，早餐，服务等各个方面都是非常好的，下次要是去济南，还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间干净。但就是没有免费早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好，就是房间小，写字台也小。晚餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以说超好，早餐也很丰盛。就是房间稍嫌小一点。每天的报纸水果和小礼物给人惊喜和温暖，有时候服务员手写的出门提醒带来家的关怀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住，服务一如既往。\n\n豪华单人间的房间设计略有缺陷，希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，硬软件各方面也好，但是吹风机不像一般饭店放在洗手间而是放在写字台下面，却一点儿提示都没有，我找了半天没找到，同住该饭店的其它朋友也埋怨说，四星级饭店却没有吹风机，原来他们也没找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南出差的首选酒店~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很温馨。虽然较小，但丝毫不影响舒适度。美中不足的是不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍显陈旧，交通便捷，总得来说还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不止一次住该酒店了，每次去济南就会到这儿。服务一流，有种宾至如归的感觉；卫生条件较好。物超所值！提个建议：房间小点，有的座椅太旧了，需要更换！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到目前为止，觉得在济南最好的宾馆，服务，价位及设施都很不错，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件一般，大堂较比混乱，估计是因为团队太多的缘故。但值得赞赏的是酒店员工的素质很好，服务十分到位，在国内应该是算很好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应经多次入住了，服务和环境让人很舒服，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上乘，硬件条件雅致！我应经是第二次入住了，每次去济南都会想到这家酒店。值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务业还可以，就是房间设施与想象中的有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒服，早餐也不错，交通还算方便，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服，性价比还是很好的，离火车站比较近，适合做火车商旅的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，一个月在外面3周时间，全国跑，这个酒店性价比真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务特别好，设施好，那里的服务员，不管是前台还是门童或者客房服务都特别热情，态度非常好，让我们这些出差在外的人能感到一丝温暖，打扫房间的阿姨还会手写纸条提醒注意天气变化等等……而且这里交通也挺方便的，离火车站很近，离机场也不是很远。总之，这个酒店我特别喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我自己定了一间，同时给公司的两个老外也各定了一间，反应都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的东西很不错，还有免费的小礼物赠送，同时里面还准备了各种的茶叶和两种水果，让我印象很深刻。值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次帮长辈订的这家酒店，房间很干净，服务超级很好，很贴心，长辈很满意，下次还会再订这家，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，总体不错，出行也方便。给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,,,,,,,,,,,很好,,,,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务很好，设施也很齐全，在汽车总站附近，出行也是很方便的，但是房间又不会吵。房间打扫后服务员还会自己手写纸条提醒加衣服，真的很不错。下次再来济南的话还是会住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过酒店服务最到位的一家，到门有人拿包，进门有人送热毛巾，递咖啡！同事咳嗽，立马换上茶水！行李送致房门，房内配备电脑，床上赠送小公仔！咖啡水果一应俱全！很会做生意的一家酒店！是济南首选的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间装修时尚，干净，服务超级好，有机会在入住滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，装修比较时尚，楼下的餐厅也不错！  下次还会来住滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，房间舒服，赠送水果牛奶，早餐品种多样，价超所值~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新颖！特别是该店的服务人员，服务非常周到、贴心，而且很人性化！下次我还会到这儿下榻的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天发舜和商务酒店服务质量上乘.装饰典雅,舒适.5月11日,本人入住该酒店由于疏忽大意,将手机遗忘在出租车上,当酒店前台副理吴海燕和门卫刘建军先生得知此时后,他们想尽办法帮助我联系出租公司,并在交通台发布相关信息.协助查找手机,对于他们的工作,我深表感谢,这也是我推荐该酒店的理由.未来如果再到泉城该酒店是我下榻首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店边上有轻轨，出行很方便；因为武汉堵车很厉害，建议大家出门还是做轻轨吧！\n房间还是蛮大蛮新的，就是好像这里的出租车司机都不知道这个酒店，第一天找过来有点麻烦，后来直接说轻轨车站就都知道了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在济南算是性价比高的酒店，每次都住那里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的员工服务素质非常高，每位员工都会主动积极的想帮助客人，让我觉得很亲切。在前台办理check in的时候，就有人送上热毛巾和热咖啡，非常贴心。\n遇见的每一位酒店员工都会对我亲切的问好。特别让我觉得贴心的是，晚上回到房间，居然发现茶几上放了一盒牛奶，还有客房服务员的亲切问候信。简直让我觉得意外。\n这样的服务品质，我认为在中国大陆的服务业是非常罕见的。\n\n我个人认为，这家酒店不只让人赞赏，而且', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,服务好,餐厅也可以,住店客人免费停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供各式枕头服务贴心,服务员给人很温馨的接待,卫浴干净,提供四种茶叶及洁净水!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评！！第二回住了。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环镜不错，比较新的酒店，服务也比较到位，就是朝着马路的那一面有一点点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 櫃台沒找到預訂資料', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，服务很好，很满意，地方也很方便，客人都很满意，价格也适中，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南四星级酒店我感觉这个还是比较好的了，饭菜很好吃，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最热情周到的酒店，几乎受宠若惊了。当天刚下车，只见门童差不多是一跃而下来提行李，到了前台，马上有服务员递上热茶和毛巾。进了房间，发现虽然面积不大，但是用品一应俱全，甚至还备着老花眼镜！每天客房都提供新鲜水果和报纸，床上会放上可爱的小玩偶，客房服务员还手写了纸条留言叮嘱，非常贴心。不足之处是前台办理手续比较慢，酒店有不少外宾入住，但是前台人员的外语水平显然不足，交流不畅导致退房等要花不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有家的感觉，很温馨，服务很周到，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，以前去济南都住这，离汽车站也近，可惜不带早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就向大家所说的一样,服务态度很好,特别感谢工号为1922的服务员及陈莺服务员.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，潍坊也没什么好酒店了，可惜不送早餐，失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店。离火车站和机场大巴始发站步行10分钟距离，附近有大润发。特别要说明的是酒店服务非常好。服务员都很主动热情，办理入住时会送上免费咖啡，退房时有茶水。房间内有四个不同品种的茶叶，每天都有新鲜水果和小礼品、还有酸奶或鲜奶、当天报纸。沐浴露和洗发水都是力士，还提供薰衣草、菊花等不同种类的枕头，特别是居然还收到一封服务员手工写的提醒多吃水果之类的信。。。总之除了房间稍小外，其余都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务水平非常高，人员热情、和蔼、细心。主动帮忙叫车让人感动。卫生很好、非常喜欢酒店的小礼品及精美的水果，额外的饮品。整体感觉很好，价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住了,综合评价是一家很不错的酒店，是本人到济南的首选酒店，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度相当的好，硬件条件也不错，交通比较便利，总体感觉不错，值得推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务真是一流。办理入住时有毛巾和茶水，所有服务员态度极好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯的优质服务，很不错，下次还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，就是价位偏高，游客难以接受。但值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合适，服务很好，房间设施也不错，还有小礼物等，能送早餐就完美了，还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的工作人员服务是没有话可以说得，绝对是到位了。性价比也极高，可以说是闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小细节就先不说了，第二天出去的时候随手扔了双袜子在台子上，回来的时候已经被服务员洗干净了，还留信说很冒昧...的确很贴心啊！！在山东省内，四星级的宾馆暂时没见过更细心贴心的了，服务大于四星标准，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，已经多次入住！值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实一如既往的好，这次入住觉得有点旧了，大概是开了很久的原因吧。\n房费里不含早餐，最起码弄个含早餐的价格，这样省的再挂房了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常不错的酒店，比很多五星酒店的服务斗专业和人性化，真的做到宾至如归。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，下次仍选它。送水果还送小礼品。服务人员服务主动热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店分A楼B楼，又不说清楚，等到店要求换房又推三阻四～设施太旧啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点好，闹中取静，价格适中，房间稍显小了点，总体是个很不错的宾馆。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是服务很有特色的酒店，很多大集团管理的酒店都未必能做得这么好。员工的微笑感觉是真心的...难得，有机会大家可以去体验下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住好几次了，每次到济南都入住！很不错的酒店，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，感觉都很不错，要是再有早餐就无敌了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这里，服务很到位。餐厅的早餐感觉不错，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南天发舜和商务酒店是我到济南的首选酒店，该酒店服务热情，体贴周到！每天有水果和小礼品赠送，客房服务员服务意识强，态度优！酒店地理位置方便，长途汽车总站，火车站都不远。周边银行超市都方便！值得推荐！\n建议该酒店考虑房价包含早餐！\n祝愿酒店生意兴隆，越来越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务非常周到，尤其是房间的茶品及水果非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店很漂亮，很舒适，一定还会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 挺干净舒适的，如果再添置液晶电视就完美啦…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到济南都会住这家酒店，感觉非常好。\n\n服务，卫生，餐厅饮食都比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住标间，这次又会议住套房很好房间真不错。服务真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间设施新，舒服，干净，不错一酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舍家酒店很干净，很卫生，很温馨，服务员服务业不错，总体很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,对他们的服务赞一个:登记时就有人送一杯咖啡,住了那么多的酒店第一次遇到!!!!,结帐时又送一杯茶!!!!!\n酒店设施很好,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good,服务太好了。走了很多地方，这里的服务值得怀念', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店，很干净，很卫生，给人感觉很温馨，就是内部装饰有些陈旧，希望改正，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店，很卫生，很温馨，服务也特别不错，就是内部装饰很陈旧了，希望能更换一些，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住这个酒店了,位置服务没的说,商务间488套房一家三口住很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错单人间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。很好的服务，早餐有待提高，下次再回家还会再住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都会住这里，这是我住过的服务最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还住这。价格略高，但服务很好，每个服务员很有礼貌，见面问候。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的管理不错，服务人员的工作水平很到位，一看就知道有培训，有管理。中餐厅的菜也做的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错服务反应也很快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店性价比很高,每次经过济南基本都住这里.下次来还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常体贴，打车回去还会帮你记下车牌号给你。房间也非常舒服干净。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间有点小，其他都挺好，碰上办喜宴，很是不凑巧，\n人多厨师忙，等候时间长。.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店已经是第二次入住了，感觉很不错。因为带着孩子，所以订的是商务套间，房间舒适，格局合理，晚上看电视和孩子睡觉不冲突。有电脑上网，网速快。有果盘和给孩子的小礼物。楼下的餐厅价格合理，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到，大姐很热情，虽然房子很小，但是很温馨也很舒适，干净、卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好服务热情，但单人房间太小，相比只贵了10块钱的标准间性价比太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店很干净很卫生,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。就是房间太小了，床也太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南天发舜和商务酒店的服务非常好，每一位员工都会跟你热情地打招呼，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，以后有机会还去住，外出较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完备，服务到位，商务旅行和会议很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，性价比很高，服务也很好，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始觉得价格有点高，但是入住后才发现绝对物超所值，就是停车不太方便，好像没有地下停车场，停在后边的小原子里了。不过，酒店的服务真是没得说，态度相当好，而且第二天我走的时候不小心把笔记本电脑拉下了，幸亏是酒店人员及时联系，我还没上高速，不然损失就大了。回程的时候还决定入住这家酒店，已经预订了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天发舜和酒店硬件好，服务也很好，不足之处是房间面积偏小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很不错，服务非常人性化，很贴心，还有小礼物赠送。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修，房间都还是不错的；服务也很好，就是离我办事的地方有点远，不过还是推荐大家这家性价比确实还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家商务酒店,温馨体贴服务也很好.早餐也不错.离火车站,汽车站很近很方便.下次到济南会再次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的,朋友反映不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错交通方便，服务的反映稍稍有点慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！在同档次的酒店中，它的服务，设施无疑是最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！在济南住了很多家同档次的酒店，这一家无论是服务还是设施，都是最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地满意，酒店前台的礼品柜台也很好，希望品种更丰富一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，在济南这个价为应该能住的不错的；给朋友订的，没有亲自看到房间内部。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很干净，晚上送水果，服务态度不错，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，地理位置也很方便，服务态度不错，可惜就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好服务周到热情很值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好，无论前台还是其它服务人员，都很热情。里面卫生条件不错。算是性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、餐饮都很好，平时人也不多，就是喜宴较多，碰上麻烦。\n堤口路其他服务配套设施也慢慢跟上来，很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，硬件也还好，如果这个价格再送早餐就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 房间有点小\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不如以前热情，但总体的性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好、这是我住过的服务最好的国内酒店之一、一直会住下去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,高性价比,下次还会选这.交通也比较方便,服务人员比较热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，虽然是四星级酒店，但是服务不亚于五星级，推荐大家入住。前台门童很热情，房间很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，虽然是四星级酒店，但是服务不亚于五星级，推荐大家入住。\n房间很温馨。可以看出酒店在管理上是动了不少心思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第一次到济南，看到别人的点评才订了这家酒店，确实很满意，很温馨，装修的也很好，很干净，我选择的是商务电脑房，太满意了。我以后一定还会去这个酒店，服务也很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，设施很新，服务周到，湿巾、小玩偶，一切都是那么的人性化，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住起来很舒服,各方面服务都很周到,房间也很不错.总之推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般， 前台服务态度不好， 晚上10点多才入住的，提前说过会晚点退房的， 超过1个小时退房， 但是退房时多收200多的房费， 没有商量的余地', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok....................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，很好，下次去一定还会去，房间干净，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，设施很新，就是地段一般   \n不过性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的很热情，房间干净，设施新。下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客户说还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，办理入住时及住房期间服务都不错，工程人员服务方面也不错，建议客人结完账后，服务员再跟踪一下较好，最好帮客人叫车等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是济南服务相当好的一个酒店，房间小，但是干净，一楼餐厅人气非常旺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常整洁，装修业不错，酒店的服务人员非常热情，给人很温馨的感觉，就是房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很完善，服务员态度也不错，性价比高，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，服务很好，服务员很专业，很热情，很周到，这个对于服务业非常重要。房间也比较大，比较新。价格也很合理，下次到济南，还到这里住。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,卫生,交通方便,前台服务很好,咖啡好喝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，喜欢这里。下次还会入住。有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆是我每次去济南出差首选的住处。所有工作人员服务态度都很亲切。唯一遗憾的是房间面积小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客户十分好，特别注重细节。房间内每天晚上有水果以及小礼物送，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还好就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来济南都入住该酒店。最近一次发现该酒店距离济南长途汽车总站很近，沿着河边走步行10分钟就到了，坐车很方便！酒店各方面都不错。值得推荐！如果房价包含早餐就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好,济南出差首选的酒店!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好,济南出差首选的酒店~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好,就是啥时候电视能换成液晶的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务各方面都很好！硬件很好 特别是套房更合适和情侣 温馨浪漫 很爽！价格也很实在 餐厅饭菜可口 实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店,每次来济南都住这里,干净,卫生,离汽车站步行5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,就是房源有点紧张.预定必要要提早了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住酒店。酒店入住率高，房间有时候紧张，需要提前预定。各方面服务都不错。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次去济南出差,仍然选择济南天发舜和商务酒店,性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间小点,但是酒店的服务非常好,去济南出差的首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错,餐厅的口味也还行,房间大堂逗不错,就是房间稍微小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，是我住过的四星酒店里面最周到的，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也很到位。就是早餐种类少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体不错，只是服务人员的态度不如以前热情，尤其是前台办理手续的，总是冷冰冰的，反倒是大堂的引领员很热情，听说引领员是见习的，前台是正式的。难道正式了以后服务态度就不一样了？呵呵~没别的意思，这个酒店从试营业，我就开始住，到现在了，每月至少2次吧，见证了它的发展，经历了很多人员的更替，真的不好做什么评价了，只能说性价比不如以前高了。以上评价，自认为中肯，但见仁见智，仅供参考吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨 一直是选择住这家酒店 不尽人意的是电梯总有坏 一部电梯确实不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舜和的服务还是保持一贯标准，就是赶上两家办喜宴有些乱吵吵，\n保洁人员也是很负责，结账速度太快。天发这边房间有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很棒，是济南最好的服务，适合商旅居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间弄得很温馨，是我喜欢的那种。总体很干净，郑洁，就是离火车站比较紧。总体来说性价比还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设施好，还有小孩玩偶，房间面积有点小，但总体很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去济南基本都住这，酒店服务在济南肯定是最好的几家之一，就是房间都有电脑，带着笔记本反而有点摆不开，另外价格都不含早，比较遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计是国庆的原因吧，人很多，除了房间有点小，基本找不出其他毛病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，虽靠近火车站及长途客运站，但所处地段并不吵闹。客房内干净、整洁，设施齐全。适合商旅人士。如再去济南首选此家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了两天，总体感觉很好。虽然房间面积不大，但应有尽有，而且设施很新，卫生状况也十分让人满意。距离市中心、火车站、长途客运等济南市内旅游景点都很近，适合商务出行人士及游客入住，个人会再次选择也会向朋友推荐这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住商务c单人房，里面的洗漱用品都是双人份的。床一个人比较舒服。可是单人房没有浴盆。我睡的房只有一个顶灯没有床灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，很热心，真正有宾至如归的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点有点远，服务的热情足以抵消这点缺憾。性价比超高，国庆期间入住，价格仅比市内的快捷酒店高一点，服务和硬件却是天壤之别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房设施不错很适合情侣 浪漫温馨！卫生不错值得推荐！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房设施不错很适合情侣 浪漫温馨！卫生不错值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务、卫生都很好。交通也非常方便。尤其是中餐厅菜品非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错还算不错还算不错还算不错还算不错还算不错还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来都是白天入住、服务态度那是没得说、非常非常的好哦！这次因为飞机晚点所以半夜到的、这服务态度就不怎么样了、连停车都没人点我们···伤心死了！行李还是自己拿的、男友进入大堂还发现服务人员还在玩电脑、、所以在此我希望白天和晚上的服务应该做到等同、不要因为晚上客人少了服务的质量就下降了！别的地方嘛还是非常的好的、(*^__^*) 嘻嘻……以后我们还会选择这里！值得推荐的是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来济南都住在这里，感觉很不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，很好，酒店工作人员服务态度相当好，就是房源太紧张，要预定一定要提前啊，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站步行20分钟。如果不赶时间可以步行，还可以锻炼身体，呵呵！酒店西侧有一个长途客运中心站，坐长途客车方便。西侧有大润发超市！规模不小，商品齐全！酒店在堤口路一个路口的西北角，出门打车方便。办理入住的时候服务人员会送来热毛巾和热咖啡。房间内有水果赠送。房间干净卫生舒适。酒店在一些细微之处做的很好，例如客人乘坐出租车到达酒店，服务人员主动迎上来开门，并记录出租车的车牌号给客人，提醒客人是否', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境很不错，设施较新，干净，离火车站大明湖趵突泉近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里，有家的感觉，饭菜也很好吃，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间单人间房间都太小，有压抑感。套房也局促的很，沙发不舒服，电视机挂的高度不人性化。卧室叫一个郁闷，空调噪音极大，被褥不舒服，枕头舒适度也差。卫生间的防滑垫要注意了，小心就是被它滑倒。本人出差频率高，时常出入酒店，如此四星令我大失所望。只能说管理方忽略了星级酒店的真正内涵。服务尚可 。餐厅上菜慢，味道还可以。不会向好友推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净，服务不错，但不包早有点不厚道，房间的电脑和网速都还可以，附近没有什么好吃的地方。济南的空气很差，灰尘滚滚，人不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到济南都会入住该酒店，性价比高，卫生好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒店很新，安静，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心，很周到，性价比很高，就是我当地哥们说位置属于济南的贫民区，但对外地来的讲，没什么感觉，地理位置实际还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家四星级酒店，非常人性化的管理，房间温馨，服务周到，可以说是济南酒店管理最好的一家了。停车公交都很方便，离汽车站火车站都比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，一如既往的好，继续支持，以后有机会还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迎送客人送茶、递毛巾，很亲切，下次出差还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的入住条件，里面的服务也不错，感觉很温馨，在大堂的时候有服务生过来送来茶水心里很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到济南都会住这个酒店,性价比高.这次入住，就是窗帘坏了，拉不上去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门卡失灵，不过处理挺快的，态度也不错。总的水准还是能保持。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好。我出去办事，有一双没洗的袜子留在房间里。服务员主动给洗了，并留言。让我感觉服务非常贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去济南都住这家酒店，总体仍然满意。但出现了以前没有的状况，我们一共3间房住2夜，3张房卡各出现一次刷卡红灯进不了门现象，但能较快解决。还有床套开始有小的破洞，可能酒店开业两三年用久了的缘故。服务和卫生仍值得称道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常到济南，住过很多酒店，感觉这是最好的，设施很新，服务很到位，性价比非常高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很出色的酒店。特别是卫生和服务，让人感到很亲切。现在来济南只住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了很多网上的建议才去尝试住这家酒店，没想到如大家所说，很温馨，很人性化，有回家的感觉。客房服务员善意地提醒，大厅服务员的雨中撑伞...很多细节能体现出店家是用心在服务，很难得。下次有机会去济南，还要住这儿，会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉还是那么舒服，这次还品尝了他们餐厅的手艺，鲁菜还是做得不错的，房间还是会赠送小礼物，感觉很温馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店现在属于济南市金牌商务酒店，服务非常到位、细致入微！房间设计新颖，住宿感觉很舒服！以后应该就定点在他家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的服务，每个细节都会替客人想到，下网继续努力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，是我住过的，服务最好的酒店之一。希望下次以机会，大家可以去试试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来酒店都住这里,非常舒适的酒店.离汽车站很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都特别好,超赞.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，服务非常好，菜品也不错。性价比挺高的，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个硬、软件都很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得推荐，服务周到，细节做的好。下次一定还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，不错的服务，心很细，下次还会入住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店人性化，服务热情，性价比高的酒店。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是比较合适而且设施也很不错，位置还行，酒店的环境看起来就是很好的价格也不贵，性价比倒是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舜和是一家非常不错的商务酒店，酒店设施及服务都很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点小，其它都是超赞超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住了天发舜和，感觉非常好。前台小姐在办理入住手续时还会关照我们吃没吃晚饭，告诉了第二天的天气，并给大家每人一杯果汁，还给了儿子糖，入住小礼物是两小包湿巾。房间虽然不很大，但设施齐全，有免费的水果（提供刀叉）和纯净水，洗发水和沐浴露是力士的，上网速度很快。尤其是可以免费提供七种枕头，我和老公颈椎不好，选用了荞麦皮的，呵呵。卫生间大而舒适。我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置稍偏一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务员态度很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件比较好，交通方便，服务非常周到，酒店在收拾完房间时，给写了一封手写的信，给予了一些温馨提示，让人特别感动，酒店感到比较温馨，酒店提供免费的水果和饮品，非常好，下次还会入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是个性价比很高的酒店，除了房间还不够大以外，挑不出太多不好的地方了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店,每次来济南都住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会入主', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台需要提高能力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '碰到两个会议,酒店人太多了.电梯等待时间长.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件软件都不错，服务态度特别好，细节特别注意，热水很好，下次一定会定点住在这里的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，很贴心，就是购物不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，坐车比较方便，酒店的服务员真的是很热情，服务比较贴心，就是房间有点小了，如果是2个人住的话会显得拥挤了。使用电源时要小心，我电脑的适配器在酒店的电源上一用就烧了，可能是运气不好吧，但还是建议大家小心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好！\r\n但是基本每次来都会有会议，早餐场地拥挤！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是我在济南感受最好的酒店，从进入酒店大堂开始，每一位员工都让你有贵宾的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很注重细节,不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到济南都会入住这里，房里的水果和文具 茶都会让人感到服务的细致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The most striking impression on arrival is the customer focus of its personnel. A nice cup of fresh coffee, whilst waiting to be checked in, was a good gesture of hospitality.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经不是第一次住这里，服务很满意，继续保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   济南不是一个宜居的城市，但是这家酒店的服务还是比较让人舒心的，特别是重视细节的服务上。我在房间的桌上放着感冒药，服务员打扫卫生时看见了，就给我留了一张纸条，祝我早日康复并给我准备了菊花茶，让我败火用。同事的房间里放着书，他们就送上书签，细微之处让人感动。唯一让我略有不满的是，走进酒店，你首先看见的是酒店对外营业的饭馆，七拐八绕的找到前台才算是真正进入酒店，另外，这饭馆也不让自带酒水，哪怕交开', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'So so hotel, not worth the money. . .', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我每次到济南都住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和环境都可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，常住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管是迎宾的笑脸和茶水，还是馈赠的水果和礼物，都体现着周到的舜和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，出差以来睡的最踏实的两个晚上。环境很不错，离火车站和长途车站都很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店。服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店。从设施到环境，从服务到位置都很不错。值得一提的是他们的服务，有超过四星的水准。不仅适合商务旅行，也适合家庭旅行。以后他会成为我的定点酒店。\r\n\r\n绝对不是夸张，酒店的服务已经细致到非常小的细节上了。大家体验一下就知道没有虚构。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The only complaint is that the room was too small for comfort.  I had to climb over the bed to go to the other side when my husband was using the computer.  There's no room for passage at all.  Other ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，总体不错，干净卫生是最重要的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,服务也不错.下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，希望网络再快点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，就是房间有种说不出的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是学生。我很喜欢这家酒店，在同等星级的酒店中算便宜的，服务态度非常好。有一个印象非常深，就是当我打的到这家酒店时，男服务员并没来给你开门，让我意外，但是当我下车之后，他递给我一张纸条写着出租车的号码，这是我第一次遇见这样的事。酒店还会送小礼物，里面的茶、咖啡都是免费的。感觉很不错的嗯。济南是个烂城市，我再也不会去了，如果以后工作去济南，一定会选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，结账非常快，值得下次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会再来，希望改进网络速度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在济南最喜欢的酒店,每次感觉都很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的客人的评价: VERY NICE HOTEL, BUT VERY CHINESE HOTEL', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确不错 硬件完善 OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适 不错下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,每次来济南都住这.干净,舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差济南就住这里，位置，环境，服务都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，前台还台还有姜茶喝很贴心，房间设施较好，很卫生还能免费换枕头，就是空气质量一般，有点气闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面感觉都不错 下次还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 呵呵  已经连续两次在这住了 感觉很舒服 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意  餐厅的菜不错 呵呵  电视和电脑显示器都换成液晶的就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人性化,细致体贴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，给人一种回家的感觉。卫生、设施也不错，性价比很高。有机会还会入住。还赠送水果和小礼物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,下次去还住这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错！房间布置一般，桌子离床太近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给人很温馨的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速那是真慢啊，一定要改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆所有人员的服务都非常好，很赞\r\n\r\n不过早餐一般，房里的电脑太久了，网速太慢\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好的酒店，其他一些细节也非常好，早餐很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间比较小,早餐也一般.前台服务还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对服务员管理很严谨的酒店，对客人态度殷勤。设施完备整洁，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家服务非常好的酒店~服务员非常热情~让人感到非常温馨~这在济南其他酒店都做不到的~非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面的配置都非常好~特别是员工的人性化服务~让人感到非常贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住该家酒店~已成为本人来济南入住酒店的首选~价格合适~服务热情周到~非常棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设施完整，温馨服务项目一应俱全，适合商务出差用。服务人员态度都很好，见到客人都热情打招呼，这点国内是很少能做到的。济南能有这样不错的酒店真好，光凭这一点，其他设施稍有欠缺也没什么大问题。下次还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,是我济南发现性价比最好的酒店.每次都会入住,希望酒店能一直保持这样. RMB38的早餐,也很丰盛,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家酒店~每次去济南都会入住~非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务温馨，体贴入微，去济南两次出差都住在该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是房间有一点小，卫生和设施很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住该酒店~感觉非常好~房间设施很齐全~服务也非常温馨细致~这几天还要在此入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，很好的服务，很好的接待，很温馨的留言，我以后去济南肯定会住这家酒店，很棒啊！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店啊，很舒服！！！！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舜和的服务都不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，服务员真的很用心，看见我感冒了，还专门送来菊花茶！下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合商务出差的一个宾馆，电脑房内办公用具齐全。酒店早餐很不错，周边也有一些特色饭馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间有点窄~但是酒店服务非常好~非常温馨~非常细致~而且服务员的微笑和细心给我的感觉非常贴心真诚~一定推荐这家酒店~非常棒的商务酒店~最遗憾的就是房价不包含早餐~需要另外购买38元一位~但早餐还是挺丰盛的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，房间设施也不错。只是房间比较小而且没有窗户，影响了舒适性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，在济南北部属于最高档的！服务业非常好，尤其是前台！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里真的很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次出差济南都住这家酒店，觉得这里的服务和卫生是非常到位的。这次离店时，因为周末傍晚出租车不好找，门前的小伙子花了很长时间才帮我们找到出租车，让我们按时赶往车站。在这再次表示我的感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离火车站很近，服务还不错，房间太小，不过设施不错，早上的早餐还可以，稍贵了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常优秀的酒店，一句话，很好很好！！我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说这个价格在济南算非常高性价比的酒店了，设施很新，虽然小些，但很别致，从入住门童的服务到前台的服务，都非常热情礼貌，主动的打招呼问你需要什么帮助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务,我认为是国内我见过最好的,真让人惊讶!房间布置的也不错,只是单人间有些小了,显得拥挤!但是该酒店提供的免费换枕头的服务让人很舒服,我就换了一个薰衣草的枕头很踏实!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了，每次去济南都住这里，一句话：非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时送上热毛巾和咖啡，服务很好。\r\n房间干净还配有电脑。是很好的商务酒店。\r\n推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务是很不错,就是房间的隔音效果太差了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，尤其是标D', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，卫生环境干净舒适，房间还配备电脑，非常适合商务出行的人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的四星酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好的一见酒店，酒店也很新，值得推荐！好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '济南最好的四星酒店了，每次来济南都住这，前台送的咖啡很好喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，早餐不错，也许还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。特别赞一下车队的随师傅，拉我们到聊城办事，因为时间紧张中午饭都没有时间吃，但随师傅没有任何怨言，一直送完我们。谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '数次入住，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常人性化，特别要表扬的是那个楼层服务员（不好意思名字忘了）特地把我洗的衣服晾晒到顶楼。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经几次住这里了，非常出色的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉还是挺好的,环境很舒适,而且内部条件也都挺齐全，是我住过的最舒适的酒店之一。服务水准很高。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，卫生跟服务更是一流！已经多次入住，下次到济南肯定还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和舒适度没的说，非常好，酒店位置一般，离火车站很近。\r\n就是价格贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施及卫生一流，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行,房间也还不错挺干净的.位置还是比较好找的.性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的标准还可以.卫生和设施条件还不错.位置很好很方便出行.每次出行到济南都会入住这家酒店的，所以性价比还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，多次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大部分都挺好，可以感受到酒店是在用心做品牌。唯一么，电梯有时候慢了点，20来层就两个电梯。房间虽小但五脏惧全，功能很强大。电脑网速很快，但硬件一般，运行很慢。显然内存配置该升级了，不然浪费这个网速了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，很好。还有水果送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！刚到酒店就在等房间时，就又大堂小姐端上一杯咖啡，真的很温性。\r\n就是网速慢了点！\r\n别的都很好，很喜欢！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，离车站较近，就是房间面积太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前来济南住玉泉森信，因为有机场巴士图方便，现在一直住这里。性价比很好，服务也很热情。只是不习惯力士的洗发水，洗后会有头皮。不知道是我的问题还是洗发水的问题。酒店自助餐不错，门口的小城故事餐厅也不错。呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：房间稍微小了一点，早餐品种太少\r\n优点：服务很周到，等待check in时有服务员送上热毛巾和咖啡，我订的房间不带早餐，服务员会询问是否需要，还提醒用餐的时间，说如果没来得及吃不能退。退房时主动询问是否需要出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，办入住手续时送来咖啡和热毛巾。\r\n房间内预备了很多文具，很事宜上午出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时服务员送上热毛巾和咖啡,服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，服务很好，办理入住时即有人送来茶水和毛巾，让人感觉亲切，晚上送来果盘、湿巾、报纸，也很好。\r\n房间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体的表现十分好，房间是有点儿小，但房间设计和提供文具的都可见心思，是济南市值得推荐的一间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适安静，不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这个酒店，感觉很好，服务真的不错，入住的时候，柜台人比较多，酒店的服务人员会给排队等候的客人提供热毛巾和咖啡，这点让人挺惊喜的，国内的酒店还没有碰到过，设施也不错，房间干净，卫生间也很干净。一层的咖啡厅里的简餐味道不错，价格也不贵，值得推荐，门卫人员也很热情，帮忙拿行李叫出租车，下次去济南应该还会入住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如其它他评价的一样，服务很好，设施不错很干净，大堂接待会主动为你引路，每次坐出租车门童都有记录车号的卡片给你作为提醒。也有一些小遗憾，例如东边的房间窗帘不严，早上透光会吵醒（我那间房是的），标准间不太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好卫生很好住的很舒适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施一流，服务一流，下次还会去住，房费不含早餐是唯一不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生服务一流，性价比超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置一般，但酒店设施很新，内部装修和环境／服务都很好．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有些偏,其他都挺不错的,住着也很舒适,物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去济南一定会住这个酒店,非常好,只是有时候不好搭的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：服务还可以\n缺点：交通不是太方便，价格贵，早餐太差，房间太小，\n不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '软服务 棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，设施旧了些但都很干净，也很舒适。酒店称得上4星了。早餐很好也很便宜，花38元在北京可吃不上这样的早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他设施都还不错，电视机真是有点差了，不协调，现在平板电视也不是很贵，希望下次去不会再看这种老电视，毕竟显像管电视有辐射', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好卫生很好住的很舒适的酒店。吃的也很好，中餐厅又便宜菜又好吃！\r\n有很多人性化设计，看的出很有心经营，请继续加油保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务非常好，服务员给人非常亲切的感觉，而且房价适中，可以接受。相比其他挂星的大酒店来说，性价比更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去济南出差，在这里住了3天，感觉非常不错。特别是服务周到细致，给我留下了很好的印象。出差时身体不适，带了些药品。打扫房间的服务员看到后，特意给我留了一些干菊花，让我沏茶喝注意败火。这使我非常感动，并将此事告诉了同行的外国朋友，他们也很一致称赞这里的服务工作。以后再到济南，一定还在这里住宿。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这个酒店是我在济南最大的收获，服务很好，乘出租车到会写车号，很贴心。\r\n房间虽然有点小，但很人性化，小物件应有尽有方便不少。\r\n每天都有水果，纯净水，小礼物相赠。\r\n早餐丰盛，中餐厅是我在济南吃的最舒服的地方了。\r\n绝对不是托，但真的不错，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务特别好，打车一到，就有人帮你记的士车号，以防掉东西在车上，有人帮拿行李，办理入住时，服务员就把咖啡和热毛巾送来，结账等待中，服务员泡好茶送到手中，很热情。大堂服务员看到你，马上面帶微笑，虽然不是非常漂亮，但也想把她带回家做老婆(我同伴说)。当然，也有些美中不足，比如床大了之后就显得房间有点局促，尤其是写字台与床尾之间放了椅子就几乎没有空隙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服一间酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！服务一流。非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务特别好，打车一到，就有人帮你记的士车号，以防掉东西在车上，有人帮拿行李，办理入住时，服务员就把咖啡和热毛巾送来，结账等待中，服务员泡好茶送到手中，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格再低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！服务一流。非常尽心尽力的一间酒店。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务真的很到位，很人性化。我很喜欢，尽管房间小了点，总体很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体情况很一般，但是地理位置不错，出门既是步行街，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次各方面都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置比不上泉城广场附近的同等四星酒店，但由于新装修得酒店卫生和房间内的设施都比较好，而且服务非常到位，性价比远远超出同等酒店，很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格倒是蛮实惠的,服务卫生方面也还可以了,就是位置离市区还是稍微远了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适温馨的酒店。服务热情周到，我入住的当天碰巧赶上会议接待，原先的客房被占用。酒店主动提出升级客房，用原先的价格入住了办公套房，很满意。\r\n位置一般，周围的环境不是很理想。\r\n早餐太单调，价格偏高。\r\n餐厅的海鲜和鲁菜味道很好，去晚了需要等候排队。\r\n房间整洁卫生，还有水果。\r\n总之，以后还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境还可以，酒店的地理位置挺好的，交通也很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站附近的酒店，出行交通都非常方便。酒店的环境很好，价格合理优惠。觉得酒店挺物有所值的。卫生服务都非常好，配置硬件设施都很达标，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错，虽然只有四星，但是服务有五星的水准。。。酒店的中餐厅的菜很不错，海鲜价格也很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是A型房，什么都不错，只是房间小了一点。外面仍在修路，建议住高一点的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都很不错服务也很达标，价格是中合理，就是当时入住的是商务办公套房，根本没有套房的标准设计，就是加了个隔板，后来又换了其它酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的各项条件还可以,挺舒适的,位置也比较符合我的要求；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的商务酒店。很满意。\r\n房间很温馨，服务很到位，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高的，内部的环境也很不错，设备也很齐全，房间很温馨，服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是很不错的,设施也挺齐全挺新的,价格也比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境没话说,真的很不错,位置偏离市中心,因为当时附近在修路有点别扭,地段一般,但是内部环境很不错,包括硬件设施也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度热情，酒店整体感觉很好。Elong上订的4个单间，到了后发现单间没有了，前台给免费升级成了4个套间，感觉有诚信。房间隔音效果差了点，晚上可以听见隔壁说话，如果是夫妻或者和小情人一起似乎就不太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根据网上大家的评价，选择了这家酒店。虽是四星级标准，但大家一致评价服务比五星级还好。\r\n1、大堂迎宾经理非常热情，在办理登记手续时，很快每人都被送上一杯热茶或咖啡，几位经理都不错，笑容很灿烂；\r\n2、房间不是特别大，但布置得很温馨，送茶叶和小礼品及水果；\r\n3、当时我们一行十几人，记错航班号，坐不下酒店安排的中巴，酒店方面马上调用了一台小车，两台车飞速赶往机场，在航班停止值机前五分钟赶到，非常幸运', '短评打分': 3}
{'短评内容': '根据网上大家的评价，选择了这家酒店。虽是四星级标准，但大家一致评价服务比五星级还好。\r\n1、大堂迎宾经理非常热情，在办理登记手续时，很快每人都被送上一杯热茶或咖啡，几位经理都不错，笑容很灿烂；\r\n2、房间不是特别大，但布置得很温馨，送茶叶和小礼品及水果；\r\n3、当时我们一行十几人，记错航班号，坐不下酒店安排的中巴，酒店方面马上调用了一台小车，两台车飞速赶往机场，在航班停止值机前五分钟赶到，非常幸运', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我在济南同等价格感觉最好的一家,服务人员非常热情,有什么问题都是面带微笑的耐心给你解释,酒店也刚装修完的,设施也比较齐全.价格真的挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到评价高，所以入住，服务非常好，但安排的房间卫生间地砖都已经破损，房间也行小，特别是不隔音，说话，水声不断，加上本人睡眠质量不好，居然快2点才睡着，早上又被洗澡声惊醒，印象不好，但也许这个房间是特例，我准备在去住一次，换个房型，如果还是一样，那我想这间酒店的评价可能都是枪手弄的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本人常年在外出差，这是我住过的性价比最高的酒店。酒店的服务可以说是完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不实惠，早餐很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': "服务细致、自然、周到，是用心的服务，我们的国外同事对此更是赞不绝口‘western type service'。晚餐时，因为要加菜，刚叫一声"服务员",连正好经过的经理都闻声过来，这对于我们经常出差在外的人来说，是非常敏感的。这里没有大声的‘欢迎光临’，大声的送客这种噪声，一切都是温馨的、精致的为你准备好了。这是我至今感受到的最好酒店服务。我的国外同事一再提醒我一定要表扬这里的", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口比较乱好像在施工，但是酒店的环境非常好,位置距离火车站比较近很方便.酒店最好的就是服务人员的服务特别好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境很好，服务也热情，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国内没有住过服务这么好的酒店，比喜来登等五星酒店的服务还要好，无可挑剔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住酒店已是凌晨，所以对酒店的总体设施没时间了解，但感觉房间的布置不错，性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店奥运期间调高价格可以理解希望奥运结束后恢复原先价格这样才能保持入住率北京酒店众多竞争激烈希望远通维景能保持下去才能有利润 该酒店428元/每晚的大床间 价格很合理 市场定位很好 希望下次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算说得过去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两次，补充一下。<br />\n搞活动送的茶叶还不错，比一般酒店的茶叶强很多很多了。<br />\n小礼物就是汽车后玻璃上的那种挂件娃娃，各种各样的，可以给服务员换。<br />\n水果每天不一样的，香蕉暴大。<br />\n希望保持这种服务与价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务是住过酒店最好的，凯越、喜来登也不如。<br />\n大堂服务员看到你，马上面帶微笑，虽然不是非常漂亮，但也想把她带回家做老婆。在大堂里，马上有人端茶送水，唯一不足的是大堂不是很大气、前台人手少，结帐稍慢。<br />\n房间不是很大，一般，算干净、整洁，大门隔音不好，同层有几间房的客人是一起的，深更半夜还闹哄哄的，素质很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务确实好，大堂里面每个服务员都面带微笑，只要你在大堂，马上有人给你端上红茶。客服服务员把我同事放在床上的衣服拿去熨好防好。服务是超五星的。检验奥运指定宾馆都来学习。<br />\n房间的设施一般，干净。<br />\n推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去住的时候特价房太破了，非常小，房间气味大，空调差。不过销售部主动打电话来询问意见，给我们换到了标准间。空调还是略微不足，房间设施也有点旧。总体还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，除了电梯少，速度慢之外，挑不出其他的毛病了，去济南基本不用考虑其他的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是记者，住过很多酒店，济南天发舜和商务酒店是我住过的最好的酒店之一。非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务温馨，进入酒店办理入住和退房时服务人员会送上一杯茶水，入住后送上水果和生肖鼠，真有一种回家的感觉。酒店内的设施设计人性化。卫生非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月去住过，酒店的服务很好，特别是门庭在等办房卡是，会有服务员送红茶，而且茶的质量还不错的。酒店的服务人员也很和蔼的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天住了一天电脑A房，真不错！卫生、安静、无骚扰、服务态度也好！价格也合适，唯一缺点就是早晨退房稍微人多了些，而前台服务员不足，导致等了5分钟。其他方面满分！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店真的不错，看了网上的评论定的房，好像比携程便宜20元，我定的是348的，房间设计的很舒服，虽然没有介绍的那么大。不过还行了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店真的不错，看了网上的评论定的房，好像比携程便宜20元，我定的是348的，房间设计的很舒服，虽然没有介绍的那么大。不过还行了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们全家三口是通过ＥＬＯＮＧ定的一个商务电脑标间，总的看印象超出想象，我女儿住在这里都不想走了，服务水准属于ＴＯＰ\u3000ＣＬＡＳＳ！！！我十分感谢贵网络的推荐，也感谢酒店的真诚服务．我郑重并强烈向大家推荐这家酒店．<br />\n１酒店地理位置好．南面是火车站，北面是长途汽车站，交通十分方便．<br />\n２服务周到，宾至如归．一进酒店服务员就笑脸主动帮助拿行李，带路到大堂；前台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住这家酒店也是想试一试，毕竟之前没有用户评论，也不知道是好或不好。不过入住了之后发现真的很不错：<br />\n1。每个工作人员都带着热情的笑容。一般而言，笑很常见，但是相比起之前住过的贵和皇冠假日酒店职业化的微笑，这里工作人员热情的真心的笑给我印象很深；<br />\n2。房间很新很干净，而且每天都有果盘，还有小的玩具送，我住的两天一次送的丁当猫，一次送的小狗，我喜欢；', '短评打分': 3}
