{'短评内容': '里面设施齐全而且隔音效果很好,就是不是二十四小时值班的刚去晚了没拿到房卡只能一直拜托楼下保安帮忙刷电梯卡了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店 比较旧了 厨房设备还是全的 喜欢自己烧饭', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了。还是一如即往的干净。以后去宁波还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了。还是一如即往的干净。以后去宁波还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围地理位置佳。唯一问题是没有前台，必须在晚上8点前取钥匙。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，和波特曼同一幢楼~安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店的房间没有描述的这么大，但还算可以，卫生较好，是出差人的理想住所，附近吃饭的地方较多，服务态度可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好酒店，只是年久失修了！就像一台小毛病不断的豪车，虽不会使正常的住店生活发生停滞，但总不会使你生活过得顺顺当当的。总之，是一辆开了八年的“豪车”了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，我们是自己开车去的，所以还比较方便，女朋友说这个价格能定到这么好的房间真的是太值了，以后有时间的话每年都要来住上几天，房间内的设施都很新，五星级酒店的标准，屋内还有各种锅碗瓢盆，客厅这边有一个立式冰箱。前台的服务员态度非常好，还免费帮我们升级了，内部的咖啡，茶包，咖啡全是免费，竟然还有泡面而且也是免费的，这解决了客人附近吃饭难的问题了。退房直接把房卡留在房间即可。住在10楼，感觉超级棒，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和波特曼公寓是同样的房间类型，装修也一样的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel and nice staff. good location. good! good!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': "好！周边也挺方便'不错！很不错！发张会员卡最好！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，设备很齐全！住得也很舒服！下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，但是有点装修气味。波特曼对面的面馆海鲜面不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格入住酒店非常超值，酒店的设施以及酒店人员的服务完全超过我们的预期，非常满意。如有机会，下次一定还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，房间很宽敞，浴室也很宽敞。\n设备很多，应有尽有。\n下次有机会还要去。买东西、餐饮、游览市区都很方便。', '短评打分': 5}
