{'短评内容': '就在马路旁边，汽车比较多，有些吵 就在马路旁边，汽车比较多，有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，是去荔波旅游的最佳选择，就是设施比较陈旧，但价格比较实惠，服务过得去，离客车站较近，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，设施够旧，交通方便，服务小妹态度端正，对客人面带微笑，车站在左，漂流在右，120元/晚，出门在外，将就将就。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便。。在荔波汽车站旁边的交警大队楼里。。感觉安全。。。设施有点简单陈旧。像是招待所。对不起这个价格。。。服务很热情。。总体还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间大，服务热情，交通方便；\n缺点：设施显陈旧；\n总体性价比合适，可以入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，可以将随身物品寄存，服务员妹妹很热情、很可爱哦。。我们的房间是临着河的，但院子里的树太大喽。。看不见哦。。O(∩_∩)O哈哈~房间很大，设施不是很高级，但住着还是挺舒服的。性价比很高。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好，房间很大，值得再住，如此价格，实在便宜（80元，5月底）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性能/价格比较好。房间大。交通方便。\n卫生间的设备有点老化，没有及时维护。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,性价比还可以。宾馆就在江边上,可以欣赏风景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':\r\n茂兰宾馆的价格实惠.旅游出行方便.去茂兰风景区门票8折优惠.房间很大.卫生间设备有小的捐坏,打扫比较马虎.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很不错 基本设施齐备 五楼还有洗衣房 可以自助洗衣\n环境安静也很安全 旁边就是派出所\n出行方便 服务人员态度超好\n对这个城市的印象也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置尚可，在房里能看到漳江，景色不错。可惜的是宾馆软硬件设施太差，入住前虽已做好客栈的准备，但入住后还是打击不小：房间马桶是坏的；饮水机上的水桶是空的，告知前台后要自己从1楼服务台扛到入住的4楼，晕；结账时被告知没有发票；...不想再多说了，差就一个字。有机会再来荔波，倒找钱请我住都不会选它了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境幽静 干净 交通方便', '短评打分': 5}
