{'descr': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。 ', 'star': 5}
{'descr': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的 ', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '有自己的停车场 房间设施齐全 不大隔音 卫生间如果完全干湿分离就更好了', 'star': 5}
{'descr': '便宜', 'star': 3}
{'descr': '很好，第二次入住了', 'star': 5}
{'descr': '每次出差扬州都会入住本酒店，环境干净卫生，周边吃饭购物娱乐都方便，酒店部分房间刚装修的，档次更高了。', 'star': 5}
{'descr': '周末出差每次来必须入住，这次住重新装修了，每个房间都有花很好，周边吃饭购物唱歌都方便，而且到东关街也很近。', 'star': 5}
{'descr': '出差经常来这里，房间卫生干净，周边也很清净，出行也方便，周边配套设施齐全，适合商务出游旅行入住，很好！', 'star': 5}
{'descr': '服务很到位   值得入住', 'star': 5}
{'descr': '挺好的   各方面都不错', 'star': 5}
{'descr': '周围有点吵，其他都不错！', 'star': 5}
{'descr': '卫生不好，设施陈旧，房间里看起来不干净，服务一般，房间很小，不值得推荐，酒店难找。价格是不贵。可以停车', 'star': 3}
{'descr': '环境一般', 'star': 3}
{'descr': '交通还算方便，虽然一开始多走了点弯路，对面就是苏果超市，地理位置还好，酒店环境也还好，挺安静的', 'star': 5}
{'descr': '很好，希望大家都来这里。条件还可以。服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '比想象中的要好，服务态度也很好，就是牙刷质量不行，我是自带的。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还行，挺干净了，如果有机会在那附近的话，下次还是会入住……\n不过就是没有餐厅，比较遗憾……', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店环境很好，住宿很舒适，就是床那个弹簧睡着感觉不太舒服，出门是苏果超市，然后吃饭都挺方便，下次去扬州会首先考虑这家', 'star': 5}
{'descr': '装修还不错，比较新。没有床头灯是一大缺点。', 'star': 3}
{'descr': '很满意', 'star': 3}
{'descr': '房子挺干净的，最主要价格好', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，服务态度很好，只是床上没有褥子（和服务员又要了床被子。）总体满意。', 'star': 3}
{'descr': '还是比较满意的，有需要还会去那里！！！！！！！！！', 'star': 5}
