{'短评内容': '总体评价一般，不过很便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很糟糕的一次住宿  环境本来就不怎么样  还有各类广告 空调也不怎么好  等我下完单告诉我说要改价  一点抱歉的意思都没有  黑心商家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有早餐不能加床，在省博物院对面两环内，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐不能加床，在省博物院对面两环内，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全，两环内，在省博物院对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全，两环内，在省博物院对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间布置合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，距离杜甫草堂不是很远，房间内设施齐全，窗户稍稍有点漏风，前台服务态度很好，床铺整洁，一切还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小，被子太薄，不过服务态度还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯,酒店出門斜對面就是成都最大的公園,還有博物館,離公交站也近,地鐵也不是很遠,牧電巷裡面有菜場,吃的都很方便!缺點就是房門安全鎖無法扣上,還有隔壁抽菸煙味會跑過來!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务人员态度很好，性价比还是不错的，唯一不足的是热水淋浴喷头太小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生比较干净，就是房间有点小。送早餐和水果。楼下后面就是菜市场，吃很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较干净，就是房间有点小。送早餐和水果。楼下后面就是菜市场，吃很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较干净，就是房间有点小。送早餐和水果。楼下后面就是菜市场，吃很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较干净，就是房间有点小。送早餐和水果。楼下后面就是菜市场，吃很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，位置还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、卫生，离浣花溪公园、杜甫草堂超近。\r\n入住的那一天，电梯是杯的，只能爬楼梯。早餐限量提供。盥洗水盆在卧室里，没有隔离进卫生间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格低廉，交通方便，是经济出游的选择。如果早餐再丰盛点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、设施还不错，也很安静。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次选择的是标准间.房间设计还可以,大小正合适,没有觉得拥挤,有网线.我这个房间的卫生间不是玻璃的, 洗手盆也没有在外面, 很满意. 洗漱用品都很全,还有吹风机,还有送的一小盘水果.只是半夜2点多的时候别的房间来人在走廊里吵闹把我都吵醒了,希望是个例吧.周围交通很方便,早餐不错,两个馒头两个包子一个鸡蛋,还有一杯豆奶.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，有停车位，价钱也很低，出行方便。就是早餐不是自助餐，限量供应。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境安静，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在四川省博物院大门斜对面的巷子口，门口的送仙桥公交站就有去成都旅游集散中心的公交车（大约20多分钟车程）。去杜甫草堂只需走十分钟穿过公园就到，非常便利。离旁边有家做鸭汤的味道很好，值得一吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住405房间。周围环境幽雅，对面是公园，距离杜甫草堂很近，适合旅游度假！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁 酒店外面非常安静  内部隔音有待加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，早餐超级的简单，二个馒头，一点咸菜。房间超级的小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，性价比可以。靠近送仙桥古玩城。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老板一起住的。老板觉得我订的还不错呢。就是错过了早餐很遗憾啊！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，离杜甫草堂北门很近的 ，空调开的也很暖和，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静，房间有点小，早餐还可以，但不太适合带客人来，因为有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住这里 离市区比较近 交通也挺方便的 有早餐和水果 总体感觉不错 前台也挺漂亮的 让人很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 位置挺安静 性价比较高 还送水果和双份早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿比较方便，离杜甫草堂步行十五分钟。酒店服务蛮好的。还送水果哈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便周围景点多,房间太不.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，可是由于公司内部操作出错，大半夜打电话询问我们已经入住的客户还需要房间不？给客户带来不便，但是服务员的态度良好，还是给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，也很干净。离市区有点远。但是周围环境很好，出门就是公园，吃饭也很方便。早餐很不好,品种太单一了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净、很安静的一家酒店。想不到在西藏林芝还有这样的酒店，超出我的意料之外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，设施较新，比较干净，总体还行。', '短评打分': 5}
