{'短评内容': '这么破烂的地方，实在无奈。后来看到通知，还有不到一周酒店租期就要到期了，一切都是马马虎虎。晚餐无法填饱肚子，会营养不良的，太坑了。其实是个过冬的地方。都是老年人。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '清静、舒适。走出100多米就是大海，酒店外一条小街吃饭挺方便，海滩上是孩子的乐园、垂钓者的战场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还可以，离海边很近人很少，沙滩上有很多碎珊瑚。海里有很多渔船在捕鱼进门就见整幅落地拱门窗外的阳台和椰树海景，吃饭有些不便。整体来说性价比很高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '淡季，只有我们开了两间房，偌大个酒店空空荡荡，只看到一个服务员一个保安，还有酒店院子里乱跑的一群鸡和鸭。海景房其实看不到海景，一间是由于树太多遮住了，一间是把头从阳台伸出去可以喵到一眼。由于没人入住，早餐也没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，就是位置不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调太烂，wife连不上，所谓海景只是看见一小片海，价格太贵。不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很幽静，窗外就是海边。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十分老旧的旅馆，实在没地方住的话可以考虑！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店在东郊椰林景区内，位置不错，环境安静。从文昌汽车站8.5元车票直达酒店附近。安排入住的是别墅海景房，虽然有点旧但房间设计装修较好，进门就见整幅落地拱门窗外的阳台和椰树海景，感觉很好。设施完整。不足之处是周边食店虽多，却都是点菜围桌饭，没有快餐便饭，独行侠吃饭不便。', '短评打分': 4}
