{'短评内容': '酒店服务和设备很落后 温泉区域规划的很乱 池子水很脏 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生不太好，温泉酒店不知道是不是都是如此水准', '短评打分': 2}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间距离温泉太远， 其他感觉还不错。东西不算贵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该升级改造了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到成园山庄洗温泉休息的好去处，而且有三床房适合一家三口，设施有些陈旧了但还好。早餐简单但可口，预定酒店就有不限次的温泉门票特别赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉和游玩设施不错，酒店较差、这么热的天气居然没有空调，再打了好几个电话后才勉强给了空调，8005前台服务员还不情不愿的样子，说话嗓门很大，作为客人丝毫感觉不到被尊重，彷佛我欠她钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于大连西郊，只适合去成园温泉山庄玩时住，设施不是很先进，服务一般，不过附近也没有其他合适的酒店，总体还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太小氣，一個人就一個浴巾，出來時還要交回去，讓人心裡特不舒服，還不讓帶自己的食品飲品，感覺不好！房間衛生很差！設計很土', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凑合事吧 温泉不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给家人订的据说挺好住宿三楼餐厅非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在没有wifi的酒店没谁了吧，中央空调不好用，温度上不来，这门锁也是够古老的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太陈旧了，温泉还可以，但室外太小，一期娱乐几台电脑就说网吧啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，很干净，就是洗浴用品都是过期的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间住着很舒服，餐厅的菜很难吃。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "房间挺大'阳光好'非常适合带孩子和老人一起玩", '短评打分': 3}
{'短评内容': '      卫生间的等和排气扇是串连的，必须一起打开，排气扇声音很大。床很硬，必须得垫层被子才能感觉好些。\n       对于被褥污染的评判标准非常低，弄脏一点就要赔，至少要收你清洗费，而且最少50，说的好像交了这钱这套被褥会跟不交清洗费的被褥洗法不同似的。一个那么大的庄园式酒店，竟然还计较那点小钱，真是十足的小气。\n       服务员态度差，这单指客房服务员。戏水服务员态度很好。\n      ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温泉不错，酒店设施有些陈旧。温泉住店期间免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别墅房间略显陈旧，不过温泉二期非常不错，适合小孩去玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，尤其是住宿可以免费洗温泉，如果去洗两次的话（当天一次，第二天上午一次）那就更超值了。不过住的条件不是很好，房间比较老旧。但温泉确实是一级棒的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好棒啊', '短评打分': 3}
