{'短评内容': '老板热情，很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错啦，一分价钱一分条件，住了两晚，就在曾厝垵的里面，周围就是美食街，洗澡热水充足，唯一楼下有一间酒吧晚上会吵一点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，如有下次，一定再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，卫生干净整洁，服务态度很好，老板很热情的，推荐大家可以来住哦，性价比非常高，距离海边购物也很近很方便，很棒的一次体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间干湿分区其实分的不是很理想，马桶面前那玻璃距离太近了，洗手间很小。虽然有阳台，但是是三个房间公用的，旋转楼梯看着挺危险的，总体来说还是OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，前台的帅哥还主动以同样的价钱帮我们转了大床房，还很好心的把自己的电动车租给了我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，吃的玩的都有，是个出门旅行住宿的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，相对于这个价格来说，还是小贵的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '11月11和好姐妹来了一场说走就走的厦门行，什么都没有提前安排。前一晚就随便在网上定了酒店，住了一晚噪音太大。第二天就拖着行李在曾厝安边逛边看，一眼就相中“不二”，果然没让人失望，环境和图片一样真实温馨。真是物美价廉。因为提前决定要去鼓浪屿住两天就只住了一天那个二楼有阳台的悦。后面不打算住鼓浪屿了就换到三楼的雅，因为二楼那个房间被别人提前预定??不过三楼这个也不错，除了没有阳台。老板人超好都没有加', '短评打分': 5}
