{'短评内容': '可能是上家入住的旅客把房间搞得太赃乱了，所以感觉打扫的不够彻底，房间还是挺好的，老板给换的榻榻米房，孩子很喜欢，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，老板也很热情，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床是两张小床拼的，睡得很累，腰都酸背痛，卫生间的水不能开大了，洗澡的后果是发了两次水，要求换房间，一直说没房间，但是门口写的是有房，房子一直没有人打扫，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一条街都是这种小旅馆，不过这家还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进房间一股恶臭味  床单枕头发黄 特别乱 到了早上的时候有小孩在吵闹 特别吵 去了一次就得了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的，老板娘也挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '体验不好，不想再去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好！就在夜市街上！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，便于出行，楼下就是一条餐饮街，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每年都来，来了四年了，以后还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋节假日去的时候凑合住吧，平日去的话就不太好了。环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：离海边近，房间干净，有热水壶。周边环境不错。吃饭，购物方便\n需要改进的地方：水压有时会不准，建议自行带洗漱用品，一次性的不太好。房间内只有两小卷卫生纸，没有吹风机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是大床房，实际上是两个床拼的。。房间还行吧，24小时热水，空调神马的都挺好的，而且最重要的是离海边近，去老虎石鸽子窝和其他景点很近。。。\n主要是冲着交通去的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候附近只有这一家开着了，据老板说马上要关了了，因为旅游季节过去了。看到我们有信用卡担保的订单，就等我们了，等我们到晚上10点多，这点很信用。有热水，定的大床房，但实际上是两张床拼起来的，其他中规中矩吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离海边很近5分中就到了，宾馆在步行街上，逛逛很方便，周边吃海鲜比较贵，可以跟宾馆老板咨询一下哪家比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，建议大家选择单号房间，贵不了10块钱，房间却大不少，老板娘人很好，也很实在，房间很干净，洗澡也24小时热水，我住的5楼，上水很好，离沙滩很近，步行不到10分钟，楼下很热闹很多商铺，下楼就能卖到所有需要的东西，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板一家人都很热情，地理位置十分优越，距离海边步行六、七分钟即可到达。阳面的房间环境较好，房间面积也很大，总体来说很不错！楼下的双霞饭店也很实惠，跟老板提是蓝都的客人还有折扣那。有机会再去北戴河还去那住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于刘庄，交通较便利，距34路公交线近，方便去海滨延线景点，去山海关、老龙头景点，也坐这车，中途换乘，去火车站坐5路，需乘34路换乘；设施较完备、整洁，类似商务快捷酒店标准，但房间比快捷酒店小，洗漱用具不如，尤其24小时热水，很惬意。总之，适合居家旅行暂住，方便快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于刘庄旅游家庭酒店区域，位置中心，楼下即商店，周未商店、餐馆多。距离海滩几分钟路程。酒店刚刚开业不久，各项设施新。宾馆目前不能刷银行卡、信誉卡。也不能开具税务发票。前台个别服务员业务不熟，态度有些僵硬，业务有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼以上没有热水洗澡，离海边近，服务态度一般，需要把服务质量提上去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开业的，酒店还算可以，不过3楼以上水有点上不去。老板比较热情。', '短评打分': 5}
