{'短评内容': '环境非常棒，温泉就在酒店里面。72个温泉池子，虽然有个别没开，但泡起来非常舒适。半夜去泡，抬头就是星空。 酒店房间有主楼和别墅，后山还有园林和果园，还有垂钓中心。唯一不足的就是吃饭不太方便，其他都非常好。房费包含无限次的温泉门票，8:30-23:30 随便玩。哈哈。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有吃过那么差的早餐、1400多一晚的地方、早餐远而且差、餐厅服务是没有服务、温泉只在房间泡了一下、温泉那边很多设施都没有开放、不会再来第二次了、差南昆山那边太远、这个价格很不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景优美，天然泉水，早餐很丰富，值得去游玩的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店装修已经10多年未更换，房间内异严重，房皮脱落，设施不齐全，建议不要选择入住，非常差的一次体验', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般般，没什么好玩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的度假。。。房间干净。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是去的时候下雨，有点冷，没有选好时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一次出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你们还有上升空间，加油！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉的地址比较偏，我是从惠东站拼了顺风车过去，但是距离温泉地址4KM的地方有段路非常非常烂，小车根本进不了，只能绕个大圈进去，原本半小时能到的，硬生生花了一个小时。办理入住很快，住的地方还好。携程上订的酒店含温泉和早餐的。先说说温泉，总体还是比较满意的，里面挺多池的，水也很热。度假村里有3个吃东西的地方，半岛渔村，露天烧烤，海鲜大排档。先说露天烧烤，菜品很少，烤得也是一般，将就吃。来说海鲜大排档，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼楼下大巴车吵死了', '短评打分': 1}
