{'短评内容': '行程圆满结束，才想起来点评下，那是到了地方才预定的，酒店就在换乘中心边上，非常方便，酒店的卫生不错，服务特别好，老板很热情，并在地图前跟我说了半小时的游览线路，让第一次来黄山的我对游览线路不在陌生。晚上用餐时本想出去走走，看到酒店有餐厅，老板说他这也可以点菜，一想酒店服务不错就在这用餐了，点了当地的几个特色菜，现在想想对比了下，这餐是我在黄山5天里吃的口味最好的一家，也非常的实惠，到现在还在想着那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，晚上太吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，房间蛮大的，就是有点偏，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '赞赞赞，落下一件外套，老板还帮忙寄回了，黄山到厦门。就凭这绝对给予100分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节大年初二去的黄山，人太多了，酒店刚开门吧，出了一点小差错，还好及时解决了，服务真心不错:-D。有人情味，赞?！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节大年初二去的黄山，人太多了，酒店刚开门吧，出了一点小差错，还好及时解决了，服务真心不错:-D。有人情味，赞?！', '短评打分': 5}
