{'短评内容': '前台非常热情，房间挺大。从阳台看过去就是金马碧鸡坊，景色不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错环境卫生都不错，离市中心非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是位置很好, 逛街很方便. 但房间烟味很重, 不吸烟的人是受不了的. 房间有点脏. 网络刚坏掉, 店家建议我们搬房间, 算是有诚意改善服务吧. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大！我喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，标间的床也挺大，设施有些不好没有毛巾，床单貌似没换，有些脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  不错，房间很大，一家人很好，上街也很方便，下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店倒是很先进，指纹门锁，不会担心门卡丢失，床也很舒服，就是洗浴不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间样式很多，条件还好，地理位置不错。热水器用着不方便，热水用很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合情侣旅游居住。不太适合商务出差。刚刚装修的，隔音效果不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别方便，用指纹开锁着实有趣，有时手上沾着化妆品就不好开。另外，卫生间的设施不是非常好，洗澡的水小，但是总台服务员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，三人房的床垫也很大，一个床垫可睡两个人。这个价在省会城市很划算，不过如果是两人住就不是那么划算了，价格和三人房差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可惜了那么好的位置和楼盘，内部装修和服务实在是不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水很差，没水，价格虚高，没有暖气，如果是冬天要冷死了，设备也很旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很有特色，位于市中心价格还算合理，房间面积很大，就是地方不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很奇特的酒店，适合某些人群，显然不适合我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，喜欢，就是热水洗澡时是电热器的，所以热水储备不多，不能尽情的洗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店实际上就是个酒店式公寓，总的来说还是不错，房间比较宽敞\n给人的感觉确实有点像家，位置也不错，就是价格偏高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住。交通比较方便，适合喜爱逛街女士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心商圈黄金地段，步行到昆百大、百盛、金碧广场约5分钟。房间很大，床很舒适，值得推荐。不足：所住房间马桶漏水，告知前台但未解决；卫生需要加强（盥洗台和杯具不太干净）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离昆明步行街比较近，交通比较方便,指纹开门省去带房门钥匙的麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,也蛮干净的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是挺好的装修还是挺好的，位置的话出行还不错，价格是蛮合适的。总体情况是让我挺满意的，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个闹中取静的地方，正对着金碧公园，过条马路就是非常繁华的近日商圈，吃东西非常方便。缺点是房间比较冷，卫生间的门是坏的，洗脸的水太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，逛街非常方便！只是洗发液和淋浴露拿了个貌似调味瓶的东西装着，让人不放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合于度假旅游，商务出行不是很理想，但是指纹的门禁比较安全，也很科学。缺点是卫生间的设施稍差，网络不是太理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当的好，值班的小姑娘专门走到停车场来接我们，房间很大，还是日式的榻榻米，很软，就是洗澡的时候突然莲蓬炸掉，一一！打电话给总台说明情况，小姑娘首先问的是我是否受伤，而不是问怎么炸的··特地说明一下，卫生间有两个莲蓬，一个大的在头顶，一个小的可以拿在手上，估计是很久没有人用过那个大的，所以我一开水它就炸掉了·总的来说这家还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间蛮大的，而且蛮新的，指纹锁不太灵，卫生有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新颖，特别，指纹打卡进入房间，房内有无线宽带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，公寓型的，房间面积够大，位置也好，下楼就是金马碧鸡坊，房间用指纹锁，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的在昆明来讲条件挺不错的,而且硬件和软件条件都比较达标,综合性价比蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好,而且服务人员也很热情周到,综合性价比挺好的.就是室内卫生条件差了些,不过总体感觉还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是它的最大的优势，房间很新的，但是管理上还是有不专业的地方。房间设施现在已经有损坏的地方，维修也不及时。淋雨洗在身上生生的疼，为绳子更新也不及时，卫生间没有梳子，女士们要是住店会有麻烦的。还有入口确实需要费功夫找。最后觉得服务人员的态度不错，够五星级的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,但是外面没有标识,很难找到,转了两次才找到,服务员态度很好晚上还有服务员送来的果汁,很温暖,但是房间不太清洁,在床头都能看到灰尘,还有用过的蚊香片还在房间里面没清理走，还有一个，就是只有两个前台服务员，好像对电脑不大懂，软件设施还有不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐，所谓的主题房一点不具特色，我入住当天就退房换宾馆！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去的时候房间无法上网，服务员给的理由竟是房间好久没使用，可能网络坏了，要第二天才找人修理。所谓的主题房也不像宣传的那么好！', '短评打分': 1}
