{'短评内容': '门口有很多公交，去哪都较方便，房间里面设施不太新，近七百的房价贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。位置好，8号楼，房间很舒适。房间有洗衣液，洗手液。浴室的浴液和洗发水也很好。特别是礼宾部小陈工号844，帮助购买去鼓浪屿的船票很细心热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，离小眼睛大排档走路5分钟距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，靠近植物园和中山公园，闹中取静，中山路也不远可以很方便的步行过去或者搭公交车几站顺过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务比较到位客户经理也很给力，即使房源紧张也总能帮忙拿到协议价好房间招待公司客人。性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店性价比特别好！位置也不错，机场打的过来也才半个小时！酒店还有免费的穿梭巴士去鼓浪屿码头！而且服务特别好！也很周到！特别是前台叫卢荟婷的小妹妹！很热情！推荐了很多好玩好吃的地方！去中山路搭公交车三站就到了！特别方便！下次来厦门还会选厦门宾馆！100昏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，接待公司重要客户，价格合适确认快离我司距离比较近，可以延迟到下午14点退房。不需要跑到酒店刷预授权方便很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆服务是相当的好，入住有水果，房间很干净，每天都有打扫，早餐也很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'mjgfxnkhffvjkjvv', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，非常好，早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆位置不错，在市中心区，房间空间不错，服务非常正规，周到贴心，我爱人生日时宾馆赠送了礼品，非常贴心！为厦门宾馆的热情和周到服务点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、服务态度好。方便整体很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高哦，老人小孩都点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些旧，但强在服务，到鼓浪屿码头有免费的车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错的，环境好，干净，差评给京东，订房时无任何提示需要备注房型，结果到店人家说系统默认双床房，换大床房需价钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错呀，性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆真的很不错；虽然整个厦门在修地铁，像个大工地，但是宾馆位置在市中心，闹中取静，傍边有植物园、铁路文化公园，中山公园等，早起溜一下很好；宾馆旁边有一家海鲜大排档，新鲜、价格亲民。酒店服务也还可以，房间宽敞、干净卫生，早餐也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，帮我免费升级到豪华房。客房装修也不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真方便, 比携程便宜, 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 服务很好 性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆在市中心，位置非常好，房间很干净，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴不太满意，其余的没话说。棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很全，地理位置也很好出行便利，最好的还是这里的服务，服务人员态度都非常好，免费的摆渡车是加分项', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，出门坐公交车也很方便，就是房价有些高，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验非常好，名不虚传，也许硬件不是最好，但是有超五星的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差必住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得来厦门就是这儿了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐味道不错，种类丰富，酒店位置也好，去厦大等地方均不远，闹中取静，大堂服务人员很贴心，会帮忙记录乘坐出租车的车牌号，防止东西遗落', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐味道不错，种类丰富，酒店位置也好，去厦大等地方均不远，闹中取静，大堂服务人员很贴心，会帮忙记录乘坐出租车的车牌号，防止东西遗落', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，对面就是环岛路。酒店非常不错。但要求14点入住，差一点都不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置坐车很方便，闹中取静的地方，会给朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '边上在修路有点不方便，其他环境，位置都很好，服务很也很好，虽然没有传说中那么人性化，但是基本的热情，周到还是有的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老了  还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境优越，设施也都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订好的5号楼行政大床房，到了后告知我免费升级到8号楼的豪华大床房。房间有点像半套房，用电视墙隔出了个小办公区域。就是最近厦门在修地铁，晚上的时候偶尔能听见施工的声音。酒店的早餐还算是比较丰富。周边有几家海鲜餐馆，在点评网上的排名也可以。唯一遗憾的是，想加住一天的，但是酒店告诉我没房间了，第三天只好换酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真滴不错！酒店的设施也还可以，我不管什么时候离开酒店出去游玩，回来房间一定是给你整理好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实很到位，地理位置也好，连住了3个晩上，觉得很值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与同学两家人订了二个豪华大床房 连住了3个晚上 ，确实物有所值，设施比较新，服务很到位，地理位置好，到景点很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的一流，虽是4星酒店，但比一般的5星酒店的服务还要好。我订的是双床房，登记入住时知道是一家三口，他们就主动送上小孩用的枕头和拖鞋过来，还送来水果等。房间也十分整洁干净，一切都十分美好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时看了很多家，还有评价才定的，因为是带孩子，所以比较注重交通，饮食，环境。到了以后酒店硬件还可以 ，基本属于四星左右的。但是服务方面真的没话说我可以说是四星的酒店，六星的服务了。服务员非常细心，每天收拾两次屋子，如果看到什么就会留一张字条给我，门口的门童都会记下每次我们出租车的号码。这是我住过全国很多酒店不多有的。就是八号楼的自助餐真的贵还一般，反而觉得五号楼的如果带孩子的话吃的更舒服一点。下次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好~位置也很赞。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，我们一家非常满意，在这里度过了非常愉快的四晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务良好，公交较为方便。但厦门出租车较少，且拒载情况严重，因此打算在海边活动且计划以出租车为主要交通工具的朋友住在厦门宾馆会不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住第一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆服务打满分，早餐丰富，交通便利，出门就是公交站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常的棒，离厦大，南普佗，轮渡都相对比较近，1元的公交车可到达。\n\n缺点是，缺少些健身设施，晚上回酒店只能直接睡觉了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，这次免费升级了5号楼的行政房，再次体会了酒店优质的服务。如果有机会再来厦门，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置很好。很适合家庭旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，尤其是服务确实像传说中一样的好。炎炎夏日，厦门的出租是格外的叼，酒店门童顶着骄阳帮我在门外路口打车，感动啊。。。\n鼓浪屿回来，还回住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐。早餐很好，吃得很爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太棒了，贴心细致，一天至少打扫两次房间，傍晚的时候送来洗衣袋，帮忙关上窗户的门，出去玩了帮忙烧好开水，天气不好的时候把雨伞放在显眼位置，强烈推荐朋友住，以后要是去厦门还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！酒店闹中取静，交通方便，出门就是公交车站，去厦大，中山路，轮渡都非常方便。附近还有性价比超高的小眼镜大排档，海鲜很好吃。酒店的环境幽雅，特别值得赞赏是它的服务，不夸张地说，超过很多五星级酒店。第一天入住有果盘增送，水果新鲜美味，如果在门口的标识牌前犹豫不决，不知道怎么走时，马上有工作人员过来提供帮助，坐出租车回酒店，有工作人员贴心地递上抄好的车牌号，以防有物件遗在车上。有一个小问题就是房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！便捷  舒适 ，随是老宾馆翻新 ，但细节还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很喜欢，床是那种不软不硬的，装修很可爱，毕竟价格还是摆在这的啊！下次来厦门还住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级好的宾馆，房间好，关键是服务态度超一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，服务很好，就是房间小了点，旧了点，没有看到五星级酒店的标识，根本也达不到五星级酒店的硬件。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2011年装修的老宾馆，各方面很不错，宾馆地势优越，去哪儿都方便；服务热情周到，入住和退房都很快捷。除了大家都提到的主动送了鼠标垫，为出门的客人烧好了开水凉着等等外，酒店大堂一小伙子陪着我先生晚上23点多钟走了好些条马路好几家药店买胃药。我们住的8号楼B区房内设施新，色调柔和，本人对卫生间的要求比较高，厦门宾馆的卫生间很干净，角落和细节上基本无瑕疵，要说缺点，唯一就是房间面积偏小，可能是在原有基础', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员非常棒   人好  赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十酒店环境优静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，服务好，出行也很方便，酒店外就是公交一中站。就是房间里空调和排风的声音有点大，不知道是不是个别现像', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待客户订的，房间和服务都很不错的，大家说的早餐都没有去吃不知道怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，卫生好，环境好，总之一切顺利，下次来了还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感受最深的地方就是服务态度相当好，房间很干净，设施很齐备，还有早餐非常丰富，餐厅点餐菜色价格合理，味道也不错，服务真的非常的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很好设施也很齐全，不亏老字号酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静的酒店，环境很好，虽然周围很热闹，但是酒店真的很静，而且服务非常周到。一切都很满意，下次还会入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静的酒店，环境很好，虽然周围很热闹，但是酒店真的很静，而且服务非常周到。一切都很满意，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是一家不错的宾馆，入住的是5号楼，虽然在山上，但绝对是休息的好地方，非常安静；再就是宾馆的服务超级的好，前台的微笑让人很舒服哦，连打扫大嫂态度也很好，房间很干净，能想到的东西都有了，交通也很便利，下次去厦门还会去住，也会推荐给朋友，总之，好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，交通也挺方便的，不过不能用信用卡交付押金，只能使用现金，这点不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门的公车多 宾馆的地理位置好 去哪里都方便 客服的态度很好 房间干净舒适 图片与实物完全相符啊 住了两个晚上很满足 大堂的经理态度很赞 你想要去的地方都会很详细的推荐 以后去还是会选择这个宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧，被褥很潮，不会再入住。性价比非常低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 挺干净的，交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很贴心的一个酒店，第二天下雨还会为我们备上雨伞，还有很多细节很温暖。环境幽雅，交通便利，省内同类酒店，我感觉这家可以排前列', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务、环境都较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，性价比合适，环境好，以后有可能还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务让人觉得很温馨,细节处想的很周到.\n也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，位置好,服务好,空调安静。但浴巾和被褥有点油烟味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌宾馆，服务好，但浴巾有油烟味,被子也是,其他方面还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务五星标准，服务员细心。下次来厦门还会选择这里，真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好像没星但比有星的酒店还好，服务好，每一位员工都很热情，贴心，包括门卫，酒店保持住这样的精神，还会光临。乐哉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，管理规范，服务热情细致，  一张小的留言条让人备感温馨，也足以说明酒店的水准。本人没有鼠标垫，服务员及时的给我提供。厦门宾馆的地理位置也很好。闹钟有静。不错。还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆大概是同等价位的酒店中服务最好的吧，前台的小姐很贴心。而且酒店刚刚装修过，设施很新。在网上订了酒店的行政大床房，但是去的时间早了点，所以房间的客人还没有退房，就免费为我们升级为豪华大床房，真的非常舒适，房间里面的东西非常齐全，连擦鞋的工具都有。我们出去之后会有人为我们收拾房间，地巾铺得好好的，还送上了水果，晚上喝葡萄酒要开瓶器与冰块，很快就送上来了。真的非常好，是厦门之行最愉快的一晚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门童、前台、客房等各服务人员态度都很和善，服务周到，酒店软件方面应该能够评得上4星级了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，打车、公交都很方便，入住时，宾馆服务人员还给了一张印有旅游、出行、美食等提示的纸，对于初到者很有帮助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,很干净，服务态度好,交通很方便,出门就有车到达轮渡、中山路及陈家庚纪念馆的公交线路。但入住时必须先交房费的1.5倍的压金没有在预订时告知,令人有不爽的感觉,同时还要交房款4%的政府基本亦无在网上展现告知。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，出门就是3路公交站（一中站），1元可以直达轮渡码头和中山路步行街。送矿泉水，水果只送一天。房间有WIFI。早餐还可以，对得起78元两人的价格。唯一不爽的就是“宾馆另需代收每间夜房费4％的政府基金”没有在包含房费里面或者提示，等到最后结账时才和你说，最好一开始订房就说清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦宾的服务一如既往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，耐心，态度良好。掉了行李包，尽心尽力帮忙，果然是厦门的标志。推荐入住！绝对满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给人的感觉很舒服 服务也非常好 设备都齐全 住了两个晚上 都舍不得走了 下次去厦门一定还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，能安心入住，装修典雅，服务很好，值得推荐的好酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆不管是在服务上还是外观上，都给人留下比较好的印象。我们定的是B区的房间，但是前台告诉我们这个地方装修比较久了，A区比较新，所以我们选了A区，就加了100元。毕竟出来玩就要舒服为主么。里面的设施和环境都相当的好。吹风机等等一系列设备都一应俱全。赞一个。尤其是晚上我觉得空调实在太冷的时候，12点了叫服务员拿一床被子过来，他们很快就来了。表扬表扬~~~总体说，厦门宾馆是非常不错滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错很干净服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8号楼豪华房是去年新装修的，房间里面的设备都很新，还有wifi，很方便。最方便的是打的只要跟司机说厦门宾馆没有一个不认识的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度热情亲切，就是订了508元的房间还没早餐的，比较不实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务很周到，一些小细节处理的让人很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，早餐还可以，价格有点高，ELONG的价格上还要加4%的服务费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉装修不错也挺舒适的，虽然内部的空间不是很大，但是入住舒适度还是很好的。服务很细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次入住了，感觉和第一次一样亲切。有家的感觉哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是和第一次入注的感觉一样，一个字“棒”', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店很棒,又大又舒服,服务人员都很热情!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很贴心，非常细节的地方也替我们想到了。出门打车或者坐公车都很方便，早餐也不错的。但是似乎没有找到晾衣绳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第一印象不错，服务，环境满意，晚上开始正式体验', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很幸运选择厦门宾馆，酒店位置优越，交通便利。尤其是酒店的服务水平很高，细节做的很好。下次还会选择，也会推荐给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '让客人宾至如归的花园酒店非常出色，早餐真心的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，出行便利，服务也不错，今后还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '亲们，我也是听了朋友的介绍才入住这家酒店的，真的很不错哦，一流的态度，环境也不错，价有所值哦，几天后的我们将还要入住这家酒店，亲们，不妨你们也来试试吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 昨天已入住，服务很好！谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我住过的服务最好的酒店！！！！！所有一切完全没得说！！！！！我情不自禁地要推荐给所有去厦门的朋友，这绝对是一家非常值得入住的酒店！！！！！房间布置经典、温馨、雅致，非常舒适！！！！服务员的态度，上至前台，下至保洁阿姨，完全没得说！！非常体贴、到位！！！！酒店饭菜可口、价格公道！相比鼓浪屿上那些宰人的小馆子，这里实在是不高，且档次非常高！！！！！\n\n我再次到厦门一定还会选择这里！也会极力推荐我的朋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，硬件软件都很满意，下次我还会选择这家，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 酒店不错'能听到鸟叫", '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间里没有配备电脑之外，其他都非常满意~服务很贴心、很细致，早餐丰盛，工作人员热情周到，地段幽静，交通便利，晚上散步回酒店感觉非常好。下次去的话，还是会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件在厦门的酒店中应该能算数一数二的吧，服务很贴心，环境和地理位置都很好！出入非常方便！礼宾部的服务人员也非常热情礼貌~还有专属酒店的微博哟，实时上传有关酒店的介绍和咨询，下次去厦门还会入住！力荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务周到，四星的标准，离中山路很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的服务，很贴心.知道小孩病了，送了两个水果来.意料之外.早餐很丰盛,不错.床也比较新,不是那种软软的.就是觉得有点痒,床的卫生还可以干净点.双人房有点小,大床房就比较大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是酒店居然没有数字电视。。。郁闷。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管是服务还是环境都是绝佳！虽然是老旅馆，但是却让人感觉那么不一样。价格也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服，环境很好，早餐也很丰富，出行交通也很方便，一般一辆车就可以到达目的地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小,不过服务好.交通很方便,出去10米就有公交车站到哪都行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务亲切，自然，细致入微，值得强力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适安静！服务体贴细心周到！交通非常便利！送的水果盘和粽子都很赞哦！小孩还特地配置拖鞋浴巾枕头，还送了一对小的粉红小熊！令小孩兴奋不已！对厦门的留恋特别的是还包括了这家酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好,服务也非常好,有宾至如归的感觉.入住当天和最后一天都有送水果.唯一不满意的是房间隔音比较差,走廊里人来人往的声音比较吵,服务员早上10点来钟已经在门外奋力吸尘了......还有一点要注意:ELONG房价还要加4%的税才是真实房价.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一如既往的好，主动、热情、细致、贴心！\n住了不少的五星酒店，只有厦门宾馆会主动提供小朋友的用品（拖鞋、浴巾、枕头）。\n不过，个人觉得被子的舒适度有点欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，很人性化、周到细致，虽然是挂牌四星酒店，但是服务有五星级的水准。下次再到厦门一定还会住厦门宾馆的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好、环境美、服务好，房间也较干净，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常庆幸没有受干扰，坚持了自己的选择，我是在网上搜到的这家宾馆，看到好评率那么高和网上图片才最终确定入住厦门宾馆，果然如网友评论一样，服务态度非常好，很贴心，有宾至如归的感觉。我们一行订的是8号楼，房间是新装修的，感觉还很新，和网上图片完全一样，非常安静，环境也好，晚上就在宾馆内散散步也不错，早上真还能听到鸟叫呢！交通也非常便利，去中山路、中山公园、植物园都只是步行几分钟的路程，出宾馆走几步就是公', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆的地理位置不错，距离中山路步行街走10分钟就到了，离厦门大学和南普陀寺打车也只用几分钟。宾馆的服务非常周到，早餐丰盛，而且还会送免费水果和粽子到房间。网络速度挺快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体装修还是很新的，房间里面也很干净整洁舒适，酒店外景设计的很精致，离植物园非常近，5分钟走到，天气好的时候，从酒店慢慢逛到植物园，非常惬意；\n早餐种类也很丰富，有很合小朋友的食物；\n 酒店门口就是公交车站，到哪里都比较方便，酒店对面还有个胡一刀小餐馆，里面的东西很好吃，另外离厦门最有名的小眼镜海鲜大排档也只需要走5分钟就到，不过要提前去，过了中午11点，外面就开始需要等位喽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门不大，这个酒店门口就有公交车去轮渡，很方便，乘车15分钟就到，酒店内部环境很好，一共2个楼，8号楼和5号楼（5号楼需要爬个小坡，不过可以做酒店提供的电瓶车30秒就到），房间内部非常好，服务也到位，一天打扫2次；下次肯定还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的超级推荐的一家酒店，入住之前还在担心酒店会不会设施比较陈旧，进入大堂后这种顾虑就消失了，服务和酒店环境都非常好，每个人都很热情细心，客房里面顾客能够想到的酒店几乎都想到了，性价比超高的一家酒店。支持支持，如果还来厦门一定还会入住这里。唯一遗憾的是房间没有无线网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务各方面都很满意，超乎我的想像，虽然酒店是老了点，但是各方面服务都是五星的，下次再去的话我还会选择这家！！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务各方面都很满意，超乎我的想像，虽然酒店是老了点，但是各方面服务都是五星的，下次再去的话我还会选择这家！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修不错，交通很方便，最主要的是服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境还不错，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的5号楼行政大床房，住了6天。晚上有蛙叫，早上有鸟叫。\n看网评不错，才最终定的这家酒店。在外面旅游，安全、卫生、交通便捷、服务好是比较关键的。我觉得这家酒店都满足了我的需求。\n入住此处，坐轮渡去鼓浪屿和厦大、中山路都比较方便。\n当然房价也不算便宜，嘻嘻~~注重旅游住宿品质的朋友，这家是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 干净 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务周到，下次去必选酒店。特别是环境和自助餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员服务态度非常好，可比6星级酒店，酒店很干净，客房也很好，离中山路也就是10分钟路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常贴心,主动为我们提供出游路线,为我们省了不少事。女儿走时非常不舍,一定让我下次再带她来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很好，很好！服务态度一流！！8号楼的房间真的很漂亮！！\n就是附近太少吃的地方！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常不错~很人性化！我们有自带毛巾 服务生就在浴室用一根线拉着 挂我们的毛巾~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务较好，房间设施也可以，下次还会住厦门宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，服务很好。超过四星级的水准。只是五一期间出租车不好叫，离码头又稍远。不过不影响我对酒店的五星评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我家很近，是给朋友订的！朋友说不错，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净整洁，服务态度很好，下次还会住厦门宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超好~~尤其是大厅的一位美女~~感觉应该是大堂经理类的人，记性超好~~笑容很温暖~~清理客房的服务做得也很到位~~会注意到你的偏好，还会留下温馨的便签~~客房设施也不错，床超舒服~~卫浴也很干净~尤其是花洒~~大爱~~还送水果~~性价不挺高~由于我们是提前定了~~入住时看门市价，心中窃喜呢~~虽然房费最后要加12%服务费，但也值了~~~交通也超级方便，邻近厦大、植物园、中山路等等~~除了看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，很温馨，住得很舒服......', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住的8号楼，入住的时候给免费升了级，房间干净整洁，因为房间顶高很高，没有一般酒店房间的压抑感。酒店服务非常细致周到，服务员总是热情的和我们打招呼，看见我们的行李上有卡通人物还送了小毛绒玩具，每天晚上床头柜上都有第二天的天气预报。早餐服务员总是特别着急收盘子和准备午餐的餐具摆盘，而且声音很大，让人不太舒服。从退房到叫车离开至少有三名员工询问我们觉得服务还有哪里可以改进。整个入住过程很愉快。酒店到植', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆住。真的很舒服。也很干净,服务态度也很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很赞，前台mm很热情。我们要微波炉热一下螃蟹，前台特意带我们去二楼餐厅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去都住在厦门宾馆，交通方便，服务也好，下次去厦门，还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的一家酒店，就在植物园边上。从厦大那里溜达回来，我们拖着个不到两岁的孩子和两个老人，走路40分钟。当然，如果考虑住宿的风景可能是差点，不过出行便利也算是补偿了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很强大贴心的服务，真正宾至如归，服务员都很有礼貌，房间里甚至有晾衣绳。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常美好的入住体验！服务好，体贴细致，充满人性化。美中不足的是入住8号楼豪华双床房没有浴缸。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，住得挺舒服，就是价格贵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老字号宾馆，服务态度不好！入住时用的朋友信用卡刷的，结帐时要求要本人的！差点让我付不了房费！至少入住时提醒我一下啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度非常好，名不虚传。早餐很丰富，味道也不错。我们住的是8号楼的豪华大床房，很舒服。总之不纠结厦门那点海景的话，这个是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心附近，毗邻植物园，交通比较方便。\n服务人员态度很好。只是住的6号楼比较老，房间内通风不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在五号楼，非常之间安静！以后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是不错的 就是早餐很多果汁不是现榨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境非常非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离轮渡还是有点距离，打个车大概是十多块钱，晚上从机场出发到酒店是四十多元。住的是8号楼高级双人房，外观和服务都很好，就是里面设施没有太新，总体来说还是可以，清明假期差不多600的价位，性价比还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位,危机处理也比较规范,软硬件都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离万山植物园很近，门口有公交车站到轮渡码头和中山路或者胡里山都可以直达，交通算是便捷的。自助餐不能算特别好，但是种类还挺多的，价格也不贵，我们除了早餐外，在酒店吃了两顿自助餐，每次倒还有些不同的菜。\n我们订的是豪华商务房，首先这个价格真是便宜，只有六百多，上次在鼓浪屿岛上住了个民宿也要600，条件差远了。最赞的是客户服务很贴心，我带了书去，服务员第二天整理房间后还给我留了书签，手写了个便签说看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，已不是第一次入住，但这次带着儿子，第二天客房还专门为儿子准备了小拖鞋，服务很贴心！好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常热情体贴，服务员都会帮你把行李拿到房间去，还会把做的出租车的车牌记下来以防你忘记东西在车上，这家酒店我极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住体验不满意.登记完拿到房卡上15楼竟然开不了门,只好又再下楼到总台重新制卡.8号楼新装修后把浴缸都拆掉了,我是喜欢在浴缸里泡的.大堂有人无视不准吸烟的禁令,公然吸烟,竟然没一个人出面禁止.琴岛酒廊里竟然无视厦门市公共场所禁烟的规定,很多人在里面吸烟,乌烟瘴气.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意,服务好环境好，大家都满意，早餐也丰盛，就是当地的特色可以再突出点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人住过不少酒店，厦门宾馆是我第一个打算写评价的宾馆。硬件设施确实谈不上豪华，但是其人文关怀，酒店员工素质是我从未感受过的优秀，具体事情不多讲。之前那些评论也说了很多。实在让我可以说感动。应该是全国酒店业的标杆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调太烂了，调到最低了，还一点效果都没有!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出发前定酒店时，就费了不少心思。直到看了有关厦门宾馆贴心服务的一长串好评，才毫不犹豫的选择了厦宾。两天愉快的居住经历也证明这个选择是正确的。从一到达酒店时行李员抄录的出租车号、入住时前台服务人员的愉快聊天，到盥洗台上周到放置的防滑方巾，再到离店时的帮忙订车，都让在外的人感受到贴心与温情。幽静的酒店环境、雅致的客房布置、可口的美食，都让人十分满意。应该说，厦宾丰富的服务内涵与深厚的文化底蕴，为我的厦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常人性化的一家酒店。这是此次厦门之行最满意的地方。下次去的时候还会选择厦门宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,交通也非常方便,服务也很好,就是我们的房间空调有点吵,不过我入住期间没有跟酒店提出,今天离开的时候问我我才反馈的,酒店说可以早点反映给我换房的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆的服务水平确实是高,处处是温馨的笑脸和问候.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人性化服务的酒店，我对在厦门住过的酒店的印象都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外表看起来很一般，但是内部管理很好，环境一流，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订的厦门宾馆没有让我失望，房间很干净，服务也不错，唯一有点美中不足的就是房间安排在电梯口，隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一，服务态度A+  第二，环境A+  第三，硬件设施A  总之一句话，我住的两天没有一丝的不满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8号楼的豪华房设施对得起价格,服务是我要强调的,非常的到位,我的化妆品放在卫生间台面上,晚上居然下面铺了块吸水布,并留条注明防滑.而且我的姓也知道并写在留言条上,服务能到这种细节,赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是一家让人印象深刻的酒店，也是我这个对酒店要求颇高的人赞不绝口的酒店之一。到达酒店的时候已将近晚上10点，前台CHECK IN后主动为我升级到行政大床房，说希望我感受一下他们行政房间。一进到房间，完全没有其他行政房的严肃形象，厦门老渔村的墙画迅速拉近了与客人的距离，带海边风格的浴室窗户，觉得亲切又好玩。好的酒店除了硬件配套过硬外，好的软件细节更能让客人留下美好的印象。房间内无论是提供的茶包、拖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意,服务超好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,服务态度也好,真舒服。谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还是很好的，早餐很丰盛。就是房间空调整晚很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很整洁很安静，前台服务很好。早餐不错。位置也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '注重细节，感觉温馨，管理到位。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员态度很不错，我们带着小孩入住，在进房后马上有服务员送来了儿童用的枕头与拖鞋等，后来婴儿车坏了，推到大堂的时候有工作人员主动上前咨询并帮助修好了婴儿车的轮胎，厦门宾馆的工作人员态度都不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、环境、卫生很好，服务态度也不错。距离有名的小眼睛大排挡也很近。\n2、不足之处，可能价钱不菲，空调固定设置温度。自助餐品种少，小孩超过1.4米全价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错。我住了三次了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务好,就是没有空调,找过服务员后给送了暖风机,为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是第N次入住了，超喜欢这个宾馆的服务。这次带同事去玩，当然又推荐了厦门宾馆，大家也是一致好评，都觉得住得不够，还决定下次再来呢。我觉得这次给我耳目一新，原来重新装修过了，那么硬件更好了，软件还是一如既往的好。喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，早餐很丰富，以后还会来，会向朋友推荐这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，地段也好，出行很方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是本人住的，帮别人预订的，还没有得到反馈消息，希望他们能满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这几次来厦门都是住得这里，总体不错。出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家非常常满意的酒店，除了硬件以外，其服务可称得上一流！我们全家在这里住了三个晚上，切实体验了酒店的“温馨”！所有服务员都宾宾有礼，987号服务员在打扫卫生时注意到我们带有电脑，就送来鼠标垫；看到我们有削好的水果，就用保鲜膜给包好。临走打的，保安会递上记有出租车号的卡片。这些细节，令人温暖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了豪华大床房，房间小点，还挺舒服的，干净，高档。特别要说服务很好，非常贴心，服务人员都笑得很亲切，房间每天有送水果，出去玩了下午回来发现摆放洗衣袋的盒子了放了两个赠送的小熊，拖鞋规整的摆放在窗前，在烧水壶钱还发现了张纸条，说为我们烧好了一壶水回来喝，感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆服务人员素质高能回答客人提出的问题介绍我们如何在周边玩特别是对我们自驾游提供极大帮助', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门宾馆位置好环境不错适合旅游度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好,离中山路商业街很近，可以找到附近很多厦门的地道美食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一流，早餐丰富，房间很大，卫生间也很宽敞（我住的是8号楼的豪华大床房）。住宿期间虽然遇到点小问题，但是解决问题很快，在此赞一个，特别是客户关系部的小倪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店.新装修的楼果然不同以往.\n服务各方面也不错,早餐很丰盛.\n回国旅游度假的小外甥女,外甥都很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的价格,五星的服务。特别是软件很好，服务贴心到位。看到我们带着小孩,就立即准备小孩拖鞋和浴巾......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有点旧，服务一级棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门宾馆真的不错，挂牌四星，已经达到五星的水平了。听服务员说正在申请五星。酒店里连搞卫生的阿姨都非常的热心！下次到厦门还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门宾馆的服务真是一级棒，无论什么要求都会尽量满足，属于性价比很高的宾馆，免费送水果，免费升级房间，免费。。。等等都好有惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通便利。房间设备、卫生不错，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，硬件和软件都不错，下午到的酒店，晚饭回来，发现房间清扫过了，还送了个可爱的熊熊，感觉很贴心很温馨。。。早餐不太丰富，味道偏淡，也许是当地口味的问题吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国内国外出差住过不少酒店，但是这次住的厦门宾馆真是格外的好。房间干净、卧具舒适、早饭丰富味道好、服务周到，出门的公交车站可以到步行街，步行就可以去植物园，如果下次去厦门，一定还会选择厦门宾馆。要说不足，就是有的房间没有无线网络，Pad没有办法上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，后悔没在这里多订2天。服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，位置方便，服务到位。到厦门的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度真好，看到有小孩的衣物第二天就在房里放了小孩枕头，浴巾和小孩拖鞋，感觉温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 八号楼豪华大床房不错啊 。^^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间入住的酒店。酒店交通方便环境也很好。服务非常到位，服务员面带笑容随叫随到，自助餐挺全的。下次去厦门还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里曾经是接待国家领导人和外国元首的高级宾馆，硬件和软件都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节近千的房价贵了点，我订了豪华双人房，房间有点小，不过就象网上很多人说的，态度很好啦，有机会还会是我的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 厦门宾馆服务态度超级好，硬件环境也不错，很贴心，超赞!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间也不错，早餐丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新装修的，房间非常舒适，虽然是三星，但前台介绍说是按五星来装修的。\n因为新，所以家俱被品看起来都非常干净整洁，让人心情愉快。\n服务也不错，酒店有送水果，每日三次来整理房间。\n早餐品种也很丰盛，入住率很高。\n缺点嘛，就是没有健身房。。。。\n还有一个，电梯好像有点老，不等人进完，就会关门，要防止夹人。。。\n\n厦门的酒店都很贵，我们订的就是普通的大床和双床房，春节期间的房价居然要958，另外还要付', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店尚可，价格蛮高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次到厦门，入住8号楼。早餐品种很多，服务很到位。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，特别是淋浴水很大，很舒服。唯一的不足是酒店的娱乐设施太少，几乎没有，建议今后加强这方面的开发力度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错、服务很好！干净！舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，服务也还ok，就是位置稍偏，人气不旺。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厦门宾馆没的说，去过厦门三次了，每次去厦门都住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的8号楼，应该是旧楼改造的，和前面入住的毕思特相比房间有点小，床也没有那么大，中央空调声音晚上有点吵，其他房间不清楚。早餐很精致，品种多，人却不是很多。看到我们带了宝宝，客房还特意准备了小朋友穿的小拖鞋，很赞！交通也很方便，出门就是公交站台，都不用打车，基本著名的景点都能到，宾馆占地面积很大，由好几幢楼组合而成，环境很安静，这点比毕思特要好，总体来说房间格局什么的可能是旧楼改造的，不是很好，但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境服务都很不错,去哪都方便,又很安静,真的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：地段好，服务热情周到，房间干净，打扫及时，像我这样对气味敏感的住客也觉得房间没有异味。\n缺点：房间面积有点小，价格小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，交通方便。工作人员服务热情，还很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务很周到，关键是588的价格能有这样周到的服务真的很不错。酒店很干净，设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，床很舒服，建议增设HBO频道。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客服想的非常周到，对于问题都仔细认真的回答。 从迎宾到前台，都给我留下了很深的印象。下次去厦门，还是会选择这里。\n\n只是我住的B区的区域没有无线，如果有免费无线就更好了。 \n\n离小眼镜排档非常近。 交通也方便。在酒店附近的植物园旁边有坐缆车的地方，缆车终点站离南普陀5-10分钟路程。 \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务非常好，早餐也很丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务的确不错，在山坡上，但是打车还算方便，感觉挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬日厦门给我最温暖的印象就是厦门宾馆的服务。老人和孩子对酒店宾至如归的感觉印象深刻。从酒店客房服务员，餐厅服务员到大堂迎宾和接待员以及大堂副理，每个层级的员工都训练有素，特别是对于幼儿用品的特别提供，感受到酒店管理和服务的细致入微，名不虚传。特别一赞的是，我们一行五人（三大两小）因为还有个占地方的婴儿车，临走上机场前，迎宾部的一位小帅哥不辞辛苦地在车流高峰期为我们叫了的士，第一辆由于是厦门新的士，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早餐也不错~\n订了一间大床房和一间双床房， 双床房比大床房明显大很多~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，尤其服务员素质超好，感觉早餐不是很好，之前看评论有说早餐5星级，其实真的一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '親身入駐後覺得酒店確實不錯，交通方便，機場和輪渡都方便。早餐的花色品種也比較多，推薦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good.服务很好。早餐一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常非常贴心，酒店的设置不错，房间也挺大，地处市中心，走到中山公园非常近，而且早餐超级超级丰盛！真是吃到肚皮鼓起来啊~！下次去厦门还要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间干净整洁，服务也不错，另外早餐也很好，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店出门就有公交车站，可以方便到达景点及火车站、轮渡码头，出行较为方便。房间空间大，设施完备，服务人员很热心。唯一不足是早餐虽然丰盛但住了四天都没有什么变化。总体来说很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆很不错，尤其是服务很人性化，见我们带着宝宝还特意给拿了宝宝枕头，拖鞋和浴巾。很赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错，服务也还行。就是价格有点小贵，性价比不是特别高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星的硬件配置，五星的自助早餐，超五星的服务。真是太棒了。下次如果去厦门，一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，位置好，性价比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个感觉不错的，8号楼是新装修的，就是洗手间里面只有淋雨的，不能泡澡了，稍微有点遗憾，下次去的话应该还会入住的，到机场也很方便的，宾馆服务员都很热情的，让人感到很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超级方便的酒店，虽然不是靠近鼓浪屿，但是有超过10条公交车可以到轮渡码头。几乎是随车随走的。旁边靠着植物园；，一站路就到了厦大和南普陀。酒店内就更是没的说了，超级奢华的感觉。我当时住的是01的房间，里面有个独立的类似小书房的房间，网络免费哦。办公入住两不误的。下次会带家人一起来厦门还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比高，每次都有宾至如归的感觉，就象到了家一样。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很不错,有宾至如归,如沐春风的感觉,带着小朋友来的,看见她哭了急忙下楼拿了礼物来哄.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店。果然是接待领导的水平。非常专业和亲切。下次如果去的话一定会再选择。酒店对面就有公交车站，出去吃东西和玩都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不足软件补，网友给的高评价真不是盖的。入住后给孩子送来小浴巾、小拖鞋，给孩子惊喜，也让孩子学会怎样周到考虑、注重细节。感谢厦门宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来想订鹭江宾馆的，但没想到一个月前就定完了，于是预订了厦门宾馆，到酒店后很惊喜，听说客房刚正式投入使用，所以一切都是那么新，我订的是8号楼豪华大床房，房间很高雅，冰箱，保险箱都有，最喜欢的是卫生间的大花洒，牙具等用品不像其他酒店都堆在桌面上，而是归放在小抽屉里，很整洁，每天回来电梯口都有服务人员友好的同我们说声：回来啦~~  感觉很温馨，客房服务也会在床头柜为我们倒上一杯水，卫生间也会铺上地巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务态度一流。酒店环境很好，房间大而舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来厦门玩儿住了3个酒店，只有厦门宾馆感觉最好，是真心好啊。我们住的是8号楼，装修高贵典雅，没有那种富丽堂皇的俗气，房间也是秉承整体的典雅风格，干净清爽，而且很宽敞。最喜欢的是他们卫生间靠卧室那面墙的透明玻璃设计，增加了通透感和生活情趣，家庭装修可以借鉴。早餐不错，还有酸奶可以外带。最让人印象深刻的是他们的工作人员，个个都非常友好，和善，每个人都会主动都小朋友玩儿，让人有宾至如归的感觉。我儿子在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里，虽然硬件不是顶级但是服务绝对好。\n新装的八号楼还不错。自助餐也还ok。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，装修布置也很好，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，配套设施很好，酒店服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的选择，楼层高，很安静， 周边交通发达，老婆过生日还送蛋糕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，很安静，服务热情周到，交通方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通很方便，服务很贴心！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。。。但是因为之前有住过海悦，再来住厦门宾馆，真的觉得差距好大。。。哎，不过厦门宾馆性价比好高，服务态度也不错的。。如果有机会去。。还是在海悦或厦门宾馆选择。但是海悦小贵了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面的环境挺不错的，卫生做的挺干净的，硬件设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，位置、服务、卫生等各方面都不错。价格虽然高点，但还是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境安静，交通方便，服务很贴心，态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设备还行，服务非常好的啊！地方稍微远离海边，不过去哪里都有车，挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于酒店的服务比较满意，酒店所处的位置出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听客户说起这家酒店住得挺好的，环境服务上面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，厦门酒店的服务一般都不错。 客房服务很体贴，给我留言觉得很sweet。 宾馆院内挺大，可以跑跑步 散散 挺好的，但是不能穿高跟鞋了。 呵呵 总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，服务周到，非常好，非常推荐！性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早餐丰富，环境好，服务不错，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢！无论环境还是服务，都很满意！设施也不错，唯一不足的是房间稍有味道！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢！无论环境还是服务，都很满意！设施也不错，唯一不足的是房间稍有味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通便利，旁边植物园空气很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今早到达厦门宾馆,由于走错楼体验了一回行李车接送服务,工作人员非常热情帮我们把行李送至房间,一路仔细叮咛早餐及其他服务项目.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，交通很方便，早餐也很丰盛的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，5号楼在山上安静，前台、迎宾、服务生都很客气，态度很好。离鼓浪屿、中山路步行街、厦大都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，很安静，服务周到和热情，交通方便，多辆公交车到厦大，南普陀，集美学村等旅游景点，打的士也方便，早餐很丰富、很满意，以后来厦门还选择住此。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是真心的不错，服务人员都非常热情。酒店的自助餐也不错，入住的期间正好酒店搞活动，自主餐买一送一，性价比极佳。海鲜供应充足，也都很新鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务态度很好，可以换你喜欢的枕头，有荞麦的，还有熏衣草的，看到我喜欢阅读，还给了个书签放在我的书里，早餐也不错，很丰盛。总体感觉很棒。就是checkout 人多有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆不错，交通相当方便，房间很好很安静，服务也很周到，早餐丰富，下次来还选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好好啊，交通（公交）很方便，去轮渡，厦大方向都有几条线路，上车一元，快捷+方便……喜欢吃海鲜的也有一个好选择：一中站往前白鹭宾馆对面新开张的“小眼镜”——本地人吃的海鲜大排档，不会担心被宰啊……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，房间算干净，基本无异味。毛巾也是清洁，无异味。酒店工作人员很勤快……前台耐心周到……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好。位置也很好,出门有很多公交车线路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的8号楼豪标，酒店位置丶设施、服务俱佳，强烈推荐去厦门的朋友入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境安静，交通方便。服务不错！对客人的需求能很快做出回应，服务人员很专业，热情周到。客房干净，设施齐全，感觉很温馨！前两天就已经住过这里啦，从鼓浪屿岛上回来又选择住这里，第二天一早6点要赶航班，结果刚好碰到厦门出租车司机正在闹罢工，前台服务人员十分积极帮我们想办法找车子去机场，特别感谢那位门童哦，一直帮我们拦车，感动啊！谢谢啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境安静，交通方便。服务不错！对客人的需求能很快做出回应，服务人员很专业，热情周到。客房干净，设施齐全，感觉很温馨！自助早餐也很不错，种类多。下次来还想住这里哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，公交车多，打车也很方便。服务也很贴心，态度很好！入住的8号楼，刚装修过，很新，设备也都很好。唯一不足的是，晚上关上窗以后还是有一些装修的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务人性化是酒店里非常好的，如过道上服务员主动问好，办理手续很快，唯一不足的是因为是国庆期间网上订的，房间通风不太理想。总体很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，是我住过最好的国内酒店，所有工作人员都礼貌+热情，地理位置好：去普陀山，厦大，中山路，机场都很方便，环境绿化好：花园式酒店。服务好：每次打车会酒店都有工作人员帮忙记录出租车号码，以防我落东西在车上。看我们带着孩子，还给了儿童拖鞋和毛巾。出去玩了一天，客服208号工作人员给留了温馨的字条，说给我们烧了壶开水补充水分，看我在卫生间晾了几件衣服，就帮我插了备用房卡，这样卫生间的排风扇就可以持续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很温馨，以后到厦门就住这了，地理位置也非常方便，适合逛街游览，和旅游景点比较近，热力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐确实非常好，服务也很好，就是房间的硬件没有达到四星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。海星 李云雷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉房间不大，但挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先赞一个！很不错，这个价位也还可以接受，进酒店时迎宾主动帮忙拿行李并送到房间，前台接待人员也很热情。入住的第一天，服务员打扫房间的时候看见有自带电脑，赠送了一个鼠标垫使用，还留下了温馨提示，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务实在是一级棒的，细微主动快捷。无论是前台 迎宾 客房还是商务中心的工作人员都非常礼貌周到。相对来说餐厅部分略差，服务 食品种类 补充速度都未及完美 尚可提高。总体来说是一家交通方便 位置稍差 硬件尚存不足 但胜在五星服务的酒店。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的八号楼，重新装修，设计非常不错，服务满意，从细节中看得出酒店的管理水平非常高，谢谢送给孩子的小礼物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住五号楼大床间，设施不错，房间干净！窗外景色很好，城市中闹中取静的好地方！\n不愧是以服务至上的酒店！入住几日所有服务员都非常nice。最后一日电视坏了，楼层服务员协调给换了台电视！辛苦那位小伙子和另一位大姐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆真的是一家老牌的,服务非常好的酒店.说它老牌,是指装修,外观作风比较老派,但是它的完美的优秀的服务却是掩盖了自身的硬件不足.具体的说,无论是前台,门童,还是普通的餐厅服务员,打扫卫生的服务员,都非常和气贴心.今天早上,我们家宝宝不太乐意换早餐的餐厅,餐厅服务员马上很热情的带宝宝去门口看金鱼,哄宝宝开开心心的吃饭.我今天在房间拉下了东西,宾馆还特地打了两个电话通知我.电话里说:不好意思,让您', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房内设施比华美达还好点\n不过，出来结账的时候，竟然加了4%的浮动税\n住华美达时倒没有\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，头天晚上住16楼，空调关了声音都很大，好象是中央空调主机装头顶上一样，第二天问总台，也说不出所以然，给换了10楼，挺安静。除此之外，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，生意挺好。就是入住的时候有点不愉快给换了房间。入住的5号楼房间卫生间比较小，装修比较旧了。8号楼新装修，应该会好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上看见大家的定评后，觉得不错，抱着试试看的心情定的，9月13日入住后感觉真的不错，正如点评的一样服务周到，从细微处可见；地理位置好，门口就是公交站，四通八达，可以直接到轮渡（鼓浪屿）、中山路一条街、厦大等，打的也在起步价左右。非常不错，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店肯定是非常推荐了。只要不是被强迫住协议酒店，肯定就是这家了。价格便宜，环境好，早餐好，服务更是我住过所有的酒店里面最好的了。目前还没遇到哪家五星酒店服务比这家好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通比较方便，酒店内设施不错，干净卫生，拖鞋很不错，比较有特色。\n服务员热情周到，早上的自助餐种类比较多，总体来说比较好，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错,感觉很亲切,但硬件条件很一般.地理位置也不错,边上就是万石植物园,环境很好,离南普陀也很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼在装修，这件房间在旁边的楼里，但是没有噪音影响，作为特价房，信价比比较高。主楼装修好之后应该更好，旁边的行政楼房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口公交车很方便，到码头，到厦大，都有，厦门依靠公交出行比较方便。酒店服务很好，每天客房服务烧好开水，还送薄荷糖。酒店环境不错，窗外风景很好。免费早餐内容也很丰富，值得推荐的好住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月27号入住的8号楼的客房,感觉非常好!房内的设施都很新很干净,最喜欢的是拖鞋,很温馨的颜色,呵呵!洗手间设置的合理很亮堂!服务员热情周到!特别是酒店的自助早餐种类很丰富,水果种类也多,进餐环境很好,特别推荐咖啡吧那里的圆形小曲奇,又松软又酥,配咖啡真的绝配!总之,厦门宾馆属于性价比很高的一家酒店,如果不是订好了回程机票,真想多住一晚!下次来厦门还会入住这里的!继续努力哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不chuo，就吃的贵了点风景差了点服务什么的都蛮好的，还有就是搭车方便，车站一下坡就是了，前台也能帮忙叫出租', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，服务员很细心，发现有带书就给放了书签，还把化妆品用垫布放好，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门宾馆很不错,服务好地段佳早餐好强力推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，但是我们住的B楼正在装修，在下面，大堂在上面，有点辛苦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置：位置不错，市区中心，从机场打的士到酒店37元。门口公交有很多车直达轮渡、厦大、珍珠湾沙滩、白城沙滩，厦门的士不好打，但是公交很方便，基本都是上车1元，需准备零钱。基本都是15-10分钟公交车程。玩累了回来休息很方便。\n周边环境：酒店自带一个小园林，绿化很好，从8号楼到5号楼上一个小山坡，2栋楼间有摆渡车接送。酒店旁边是泰国领事馆，斜对面是万石植物园，隔一条马路就是中山公园，虽然门前有一条', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，虽然房间有点老，属于政府接待，但还是不错的。只是入住出现些小问题，因为是晚上11点30分以后到的,当初预定后即与酒店联系确认要求延时入住，已经同意，但到达时却被告知取消，但当晚当班的男生非常不错，先后请示了两位领导后，升级安排了住房，还是比较满意的。另外早餐非常好，值得推荐，尤其现做的鱼丸、肉燕汤面，非常好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富 位置好 服务很好 在波上上去有点累', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外围环境还是挺不错的！只是觉得早餐没有别人评价的那么好，个人观点\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场到酒店很方便，离中山路步行街也很近，周围环境及酒店都很干净，就是到酒店大堂要爬一个坡，有点累，总体感觉不错！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住厦门宾馆，总体感觉不错。酒店位置很好，闹中取静，周边很便利。酒店服务很好，早餐品种很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,也符合四星标准,入住办理快\n就是房间有点潮湿,吃饭要去别的楼\n距离还有点远\n床单不是每天都换,这个有点偷懒吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为5号楼在装修，订了5号楼行政房。总体来说，酒店位置不错，而且房间非常干净，服务生态度也很好，在细节方面尤其到位，比如：帮我们烧好开水等等。下次去厦门还是会考虑这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆给我们的印象太好了，房间很宽敞（和刚建好的宾馆一样干净整洁），服务也很周到，小细节之类的很让人感动~另外早餐也很丰富很好吃，打扫房间的阿姨很细心的观察到了我们的习惯，跟在家里一样贴心，姐姐晕车，所以不敢住的离景点太远，码头、植物园、中山路和厦门大学步行或乘出租车几分钟就到了，而且中午还可以回来午休一下，地理位置绝佳，住的8号楼在路边，而且新楼还在装修，但是真的非常的安静，比起那些高档却给人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，干净整洁。服务员服务也很好。服务也非常人性化。也确实是四星级的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得称赞。硬件实施一般，不够很新，但很干净，考虑周全（电吹风，剪刀等都有）。\n服务很好：门僮、客房服务、电话等都很专业、礼貌，而且感觉员工的很开心。\n早餐很棒：选择很多，质量也不错。\n位置不错，但步行溜达到中山路等繁华区还是太远。我反正是打的士去厦大、中山路、轮渡，感觉很方便——厦门的士比较少，在下楼前提前让酒店叫比较好。\n我住的5号楼在坡上，离路有一定距离，比较安静。正在装修的8号楼在路边，不知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施及软件服务都非常好，饭店环境优美、安静，交通方便，早餐丰富且可口，整体信价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是带孩子来度假的，酒店很不错，孩子住得很开心。跟之前的网友评价得一样，房间很大，干净、整洁，早餐很丰富，酒店的服务非常热情周到，许多细节都能帮你考虑到，让人很感动。酒店的周围绿化也很好，我们还看到了芒果树和龙眼树，很有意思！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 服务也很不错 以前去厦门也住厦门宾馆 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，员工服务态度好，房间很大，地理位置很好，总之住得非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地不错的酒店。环境好。厦门真是漂亮。像个大花园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务态度好，酒店到各旅游境点交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间设施也不错，自助早餐很丰盛，孩子吃的很开心。我在酒店里洗的衣服，服务员很贴心的帮我晾晒，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头稍远，酒店态度很好，房间设施稍旧，期待新大楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也够大，住的舒服，就是电视频道少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次来还会住那的，临近闹市\n价位也很合理，非常满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，房间和卫生间都很大。出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，洗手间超大，床超大。服务主动，留言条温馨。位置好，离中山公园、中山路步行10分钟路程，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆比较不错，孩子也很高兴，玩得不错，下次有机会还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆给我的印象实在太好了。房间大气设施完美，早餐的品种很丰富，虽说离中山路有点距离，但是为了他家的服务我下次还会住的。最主要的是每个工作人员都带著真挚的微笑，当你在外游玩了一天回到宾馆看到他们的微笑听到他们的问候就像回到了家一样，而房间里已经为你烧好了一壶水。特别是这次入住的时候母亲正病着，酒店助理、餐厅的每天都会关心下，真的让我们感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早餐丰富，客房服务好，房间蛮舒服的，也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，干净，舒适，物超所值，门口公交车也蛮多的，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早饭也品种很多，房间也很干净，舒服，尤其是客房服务很贴心，我住的是特价房，住进去之前怕会很吵，但一点也不吵，很安静，信价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在纪念碑对面，因为正在装修，进出有点不方便，早餐丰富，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很到位，细节可见，早餐超值。但由于装修，每天回到宾馆从后门入要走长长的坡路，累得要命。可能装修后就好了。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出入方便,有公交到轮渡及南潽陀/厦门大学.\n服务态度不错.\n可能房间紧张,好说歹说将房间延迟到下午2点.\n可以入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在了8号楼B区，虽然现在8号楼A区在装修，8月份可以运营，但房间里的环境还是很舒适的，设施都还不错，但卫生间的排风设施可能有点小问题，其它都很不错，下次还会去住得。^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，政府宾馆到这服务水平真的很难相信。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住~房间很干净~服务很好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门宾馆服务好，餐饮品种多、非常好吃，交通方便，以后去厦门，就住厦门宾馆。强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的服务真是一流啊，感觉很好，就是房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,环境不错而且干净卫生,较适合怕热闹的人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员热情,交通便利,闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间还可以。离夏大，轮渡都还比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，服务人员比较热心，距离中山路步行街等著名景点比较近，不理解的是为什么还要在房价基础上收税。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务符合4星酒店的标准，早餐的话没有什么出彩的，品种只能说一般吧，和外资的4星酒店还是有点差距的。\n看其他人的评价说酒店环境很好，其实也一般，整个酒店占地不大，最多10分钟一圈就走完了，也可能是装修的原因，有些地方被拦住了，没走到。\n总的来说，对得起这4颗星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施较好，出门就是景点，服务不错， 值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老，刚入住时还在卫生间发现一只蟑螂。但服务很好，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的是很好，每次回去都能喝到阿姨烧好的水，因为是端午去的，还给送粽子，嘻嘻！早饭也不错好多吃的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的,反映条件不错,都挺好的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下飞机之后的第一晚就在这里。特价房是离主楼比较远的一栋楼里，外墙在装修，内部还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处在山坡上的老牌酒店，设施还不错。服务态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很细致，酒店自助早餐很不错~环境幽雅，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务很好，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在装修，5号楼还好，小贵，服务很好，带了很多朋友去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超五星。地理位置也不错，打车到各处都很近。希望继续保持喔，以后还要去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆软件硬件都不错，特别是服务好给我和同事留下深刻美好的印象！回来已推荐给身边朋友，下次去还会选择厦门宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没的说的，只要是追求品质的人，来住过一次的人下次来厦门肯定还会选择厦门宾馆的。\n很多细节体现了厦门宾馆的服务意识：\n1）我们是中午1点到宾馆的，当时商务大床房还没有打扫好，前台直接帮我们安排了一个商务标间让我们休息，我们一觉睡到近五点，前台又安排好了房间并帮我们搬过去；\n2）每天晚上回来，衣服都叠的整整齐齐的，水都烧好了，空调也调好了；\n3）我没带鼠标垫，所以就用报纸当鼠标垫用，结果晚上回来报纸被', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错，也很贴心。就是行政房跟其他星级酒店的普通标间没什么两样。出去马路对面的麻辣香锅的确很不错哦，强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住厦门宾馆就是冲着大家对服务的好评去的。到了之后果然没有失望。宾馆闹中取静，不管是前厅，门童还是餐厅，服务员的态度都热情而亲切。只是带了小朋友去，没有见到评价中说的专门送儿童枕头和拖鞋有点小小意外。去的几天刚好下雨，门童会提醒带伞，电话叫的士后会送我们上车，并提醒记下车牌。泰国领事馆也在近旁，无意中散步过去。很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不错:\n1、地理位置好；\n2、硬件设施好；\n3、服务态度、方式都好；\n4、房价如果能下降在350元以内就更好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，不过分新老两栋楼，价格不一样，估计条件也不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对好的服务，五星级的服务和酒店招待。餐饮业很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，值得肯定。但是有一点，作为老客人，我的电话号码，前前后后问了我3遍，还是没有存下正确的号码，这点需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务细致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住的是5号行政楼，从门童，前台到客房服务，这家酒店的服务非常热情周到，酒店可以说达到了五星级的标准，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好环境好早餐也很好。回来搭乘下午5点班机，联系前台，希望推迟至下午2点check out，前台查了订房信息，爽快同意。1点59分时，前台又电话提醒check out。感觉很好，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门宾馆环境优美，服务尚好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，给VIP老客户有单独的洗浴套装，挺好，但是套装品牌档次能好点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，方便，干净。每次都住在这里，也会推荐朋友住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是无早的行政房 但是酒店工作人员的服务 让人印象比较深刻 性价比挺好的 五号楼的位置确实有一种闹中取静的感觉 晨起鸟语花香不为过.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到还要加百分四的税费，房间配套还不错，灯光也好，床很干净又舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，值得一提的是酒店的早餐真棒~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！酒店的早餐超级丰富~~~~酒店位置也不错，去鼓浪屿很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的8号楼，硬件设施很是一般，不过服务就很好啦。。位置也很方便，门口不论打车还是坐公车都不远。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和卫生都不错的一家酒店，房间装修较新,但没有新装的异味，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐厦门宾馆，服务水平超五星，员工训练有素，环境幽雅，房间整洁宽敞，非常人性化的服务温馨而温暖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务粉不错。价格调下来哦，更亲民。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错服务人员的态度也很好值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到。在离店外出后还有服务生给倒了一杯水，以便我回店时饮用，很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。有闹中取静的感觉，交通非常方便。下次还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆总体来说非常好。服务态度是其一大亮点，注重细节的服务真是没话说。尤其是和厦门的其他服务行业的服务态度比较起来，更是难能可贵！以后如果再去厦门，还会住在这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，老婆生日酒店送了一个蛋糕，服务超级好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早餐也很不错，就是8号楼离马路近，有点小吵，其他的都很好，离植物园很近，走着就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住的好，吃得好，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很不错，不愧为原厦门市的官方接待酒店，服务人员非常之专业，从入住的第一刻起直到离店的那时，随时能感受到他的专业亲切的服务，虽然这次住的8号楼设施显得陈旧些，但他们员工的服务完全弥补了硬件的不足，下次去厦门一定还会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意的软件', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This hotel is clean, service is great. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常周到，细心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错，值得值得，可以推荐，值得考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '群众的眼睛是雪亮的，非常棒的酒店。\n入住了5号楼的行政大床，不知道8号楼怎么样！\n硬件：虽然介绍是06年装修的，但房间设施还是比较新。\n服务：非常细致：\n看到我带了小孩，提供了儿童的拖鞋和浴巾。\n看到带电脑，主动拿了鼠标垫。\n位置：在中山公园附近，到主要景点，打的基本起步费。\n早餐：5号楼的早餐标价48元，在同类价位中，品种算比较丰富的。不知道是不是因为正好开政协会，早餐比较好！\n总之值得推荐，不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8号楼标房比较宽敞，也很干净，就是靠近马路有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件稍差但服务很好温馨的酒店，下次还会选择厦门宾馆，建议能不能送些水果或对常住客人有些优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果再来厦门，我还会入住这家酒店，闹中取静，服务态度一流。另外其糕点特别好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超五星级，房间装修和设施4星际，很有底蕴的一家酒店。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好,尤其感谢208号服务员,非常体贴的为我们考虑,谢谢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好 地理位置也不错 边上就是植物园 去轮渡和市区厦禾路打车都是起步费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流,服务水准高,为客人想的很周到,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很好，房间设施比较齐全，靠近市中心，喜欢随意逛的人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的确比较干净,服务也很到位,总之是一家不错的酒店,就是价格稍高一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常到位，很热情，环境也不错，虽然房间卫生设施有点旧，但是很干净，性价比也很高，出行也很方便，下次来一定还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年也是入住这家宾馆过年，因为服务好，价格还算公道，地理位置方便\n今年又入住了，还是一样的超值服务，还得到了朋友们的一致好评\n希望厦门宾馆继续保持，预祝2011年生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，到哪里都方便，打的也好，坐公交也好，都很方便\n宾馆服务相当好，都很热情周到，还注意每个人的细节，所以很喜欢，也强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住，价格太高了，但还是很推荐这家酒店，服务简直有六星。看到我们有小孩，主动给了儿童拖鞋和小枕头。打扫卫生也很仔细，还留了小纸条提醒多喝水防止干燥。前台可以直接把出租车叫到门口，起步价的地方出租车也肯去的。另外酒店本身地理位置很方便，门口有3路车和19路车到轮渡去鼓浪屿，酒店对面走5分钟就是万石植物园的西门。非常喜欢这个酒店，下次还会入住。我们住的是5号楼行政房，服务员都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆的服务非常不错，很人性化，8号楼装修有些年代了，据说2011年3月份要开始重新装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店安静，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我不能说所有的好评是托，或许只是我们运气不好，或许是8号楼和5号楼有质的区别。是看了点评特意退了千禧改到厦门宾馆的。可能是期望太高，酒店让我非常非常失望。\n\n先是跟我们再三说没有我们的记录，前台小姐的态度很一般。春节满房时这样坚持要吓坏客人的。拿到房卡后打开一看居然没有做过卫生，做好卫生的却不让进。虽然后来得到大堂副理的帮助顺利入住，但是住了2天，所谓温馨细微的服务一点都没有感受到。连第2天的铺床', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门宾馆服务态度好，下次到厦门还住厦门宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆服务不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较经济实惠，就是客房服务不是很好，它家有换枕头的活动，但是打电话过去1个过小时都没有来换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员笑容亲切，酒店位置佳，二楼餐厅便宜又好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋成功入主\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名不虚传的温馨提示，相对合理的性价比。比较陈旧的房间装修，总的来说值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还是挺好的，有点老的宾馆，硬件设施有点陈旧，但服务不错，很细心，个人认为完全可以弥补硬件的遗憾。位于市中心，离哪儿都不远，交通还是挺方便的。房间很安静，空调质量不错，毛巾质量也很好，拖鞋质量一般，枕头有好几种选择，就是床硬了点（这和个人习惯有关）。可以凭房卡免费领环岛游的车票，餐厅的菜的味道和价钱也还可以，下次还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务太好了，设施也很好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 厦门宾馆硬件不错,服务也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋刚刚入住 环境还不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，入住还几次了，一如既往地支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。离火车站和鼓浪屿都只有2公里左右.酒店对面就是著名的厦门植物园', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 厦门宾馆:服务周到体贴，但是宾馆硬件比较老，早饭不好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺漂亮，房间设施也比较好，地理位置也挺好，但临路的房间开窗户比较吵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆环境很好，服务一流，交通便利。只是早餐不够丰富，望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆5号楼虽然是老宾馆设施不够一流，但其周到的服务却值得称赞。从大堂的迎宾到餐厅的服务，再到客房的卫生都是一样的热情、周到。宾馆的交通十分便利，门口既有通往鼓浪屿轮渡、厦大、胡里山的公交车。只是如果不在宾馆用餐，周围好点的餐饮几乎没有。希望宾馆的饭菜还能更丰富些，以尽量满足南北地域宾客的口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，一出酒店就有公车站\n服务不错，工作人员态度很好，温馨提醒很贴心\n\n建议\n浴室的淋浴头如果不是固定，可以自行使用的就好了\n浴室内的面巾纸放在房间就好了\n早餐可以丰富一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,环境好,去轮渡和步行街也还不远,只是打的不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置好，环境好，房间整洁，服务很不错\n缺点：相对设施不是很新\n以后还是会继续光顾的，住的5号楼，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里空气不好,太闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门宾馆不错.服务不错.房间挺宽敞也整洁.卫生间局促了些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是新酒店，但是老牌有老牌的好处，闹中取静，服务热情，房间温馨，酒店里绿树成荫，环境优美，还有几个悬在树上的秋千。非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好,服务真的非常好,特别是5号楼.交通非常便利,出门就是公交站.厦门公交便宜,又方便.BRT只要5角随便座到那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 但房间较小 设施也比较旧 服务还是很不错的 交通便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门宾馆真是给我留了非常好的印象！工作人员非常热情，房间宽敞而且干净，设施齐全。第一天入住还送来了水果和一盒馅饼。最重要的是，这里的位置非常便利。距离中山路很近，宾馆门口的车站有去几乎所有地方的公交车。而且宾馆的周围环境很安静，真是住宿的首选！下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常贴心，细节的地方都很周到。 位置和环境都非常不错，就在植物园的边上，酒店本身也是园林式的，很舒服。看了酒店的小册子，才知道这个酒店也有年头了，有好多国家领导人都来住过。唯一不足的是，就是酒店房间里没有无线网络，只有有线，要无线上网只能到大堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来厦门，首选酒店就是这家。来了一定不会失望，服务非常到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点太好，在中山路附近地区，环境比较安静，总体是不错，价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住顺利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮我免费升级到套房，不错！帮我免费升级到套房，不错！帮我免费升级到套房，不错！帮我免费升级到套房，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务员态度不错，总体来说是个很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，地段一般，服务不错。节假日价格偏贵。非节假日性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内重新进行过装修，显得较新。服务员的态度和服务意识也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的服务挺好，出行也方便，就是早餐不是很合口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修还行，出行也较为方便，下次还会再来厦门！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯 地理位置 房間大小適中  價格稍微貴一點點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆服务非常周到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，设施旧，但是服务很好。位置吧，也很好，还会来的 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施旧，但是服务很好。位置吧，也很好，还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部看起来比较气派，里面装修都是达到四星标准的，而且房间里面洗漱用品拖鞋用的都是挺好的够档次而且咖啡茶叶都挺全的都是免费的，价格也很便宜，服务也挺好始终面带笑容。真的是我住过最好的一家四星酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆8号楼很整洁，双人间比较宽敞。室内重新进行过装修，显得较新。服务员的态度和服务意识也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常的好，无论是客房服务，还是餐饮服务\n\n推荐3楼的餐饮，服务很好，而且价格公道，菜也好吃（雪菜肉丝手工面味道相当不错）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是5号楼，设施明显好于8号楼，但是早餐就有点差了。不过服务还不错。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大, 自助早餐时服务员服务很积极, 只是装修有点旧了.\n\n周边还是有不少当地小吃可供选择, 这也是市中心酒店的好处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较靠近南部老的市中心, 离开那条著名的步行借不远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了，酒店的装潢虽然不豪华，但价位还行。卫生间可达五星装潢，里面的用品配置好，拖鞋好，最好的是服务。太细致了，有些感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，一直都不错。厦宾排骨茶很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，还免费升级了房型，感觉很舒服。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，可以散步、跑步等等。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。。。离厦大和南普陀很近，再加上厦大西村附近的小资环境...很完美。就是设备有些陈旧，但是服务绝对是一流的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，离公交站近，晚上有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施非常完善，服务态度非常好，整体来说也非常棒,总共定了3个宾馆，在厦门宾馆是最舒服的，下次去还会住这!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大环境比较好，五星级，但房间内设施略显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意酒店的细致服务，早餐不错，房间也很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很不错，各个方面都挺让人满意，下次去还住厦门宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，屋子不小但是却不温馨，总体还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的服务细致入微，我带的有孩子能替我考虑到热奶器和给烧热水，我有感动。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，舒适、环境干净，有安全的感觉，周围吃饭也很方便，打车方便，建议值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通便利，房间设施还可以，在厦门的旅行很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好,服务也不错.虽然有点设施上落伍了.\r\n\r\n来旅游还是适合住这里的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦 因为没有房了 升级了行政间 可以 哈哈。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，值得推荐表扬。位置好，服务好，价格公道，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，住的很舒服！设施也不错，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住。\r\n1、前台耐心回答我们的提问，并赠送给我们厦门旅游的一些攻略。2、房间干净、舒服。床头还很贴心地放着厦门旅游介绍的小册子。\r\n3、进房间时没有找到拖鞋，打电话给总台，总台表示歉意，并马上请服务员送来了拖鞋。第二天回到酒店时，床头还放上了口哨糖。\r\n4、入住第二天正好是LG生日，酒店赠送了生日蛋糕，蛋糕做的还蛮好的。\r\n5、早餐很丰盛，还可以现做现吃厦门特产，什么饼的，当时还问厨师，忘记', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老公孩子带着老妈一起在国庆期间入住厦门宾馆，之前也是看了网上的推荐意见，住了几天后感觉大家的评价都很真实贴切：位置好、环境好、出行方便，特别是服务好。不错，下次来厦门还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实不错，对得起价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，房间也很舒适，工作人员服务态度很好，就是国庆去价格高了点，但是以它的地理位置来说，价格还是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，据说是住过一些领导人，非常不错的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮老的一家酒店，外面看蛮新的，但房间不是那么新。位置很好，离火车站，厦大，鼓浪屿坐公交很快就到了。性价比不是很高，发现对面有家汉庭，以后会考虑住汉庭，从性价比来说。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '10月4日入住8号楼标间，感觉不错，卫生、服务、笑脸，还有早餐，给我留下了一个不错的印象，交通也方便，旁边就是公园和少年宫（带小孩进去逛逛），感觉不错，老牌宾馆但不落伍，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月3日晚入住厦门宾馆5号楼行政客房。房间设施略显老旧，但干净卫生，主要是酒店工作人员从门童到打扫卫生的阿姨服务态度都太好啦，不愧为专门接待国家领导人的酒店。酒店位置也不错，门口就是公交站出行很方便。唯一不足的是早晨的自助餐种类太少了点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务生态度都不错，只是伺应生太笨，不太主动，拉车门、提行李、叫出租车，客人不找他们，他们基本蹲那呆着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，整体环境比较安静，服务、设施都比较好，觉得性价比很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。让我的旅行很顺利很舒服，交通也很方便，而且还是国宾级宾馆，恩真的不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+谢谢！我已入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都非常好，服务周到，贴心。待客热情，房间舒适，食物可口，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的五号楼，很满意，主动帮我们拿行李，开门，按电梯，随时见到都会问好，很热情，环境设施也很好，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的非常好，房间也很干净整洁，而且离中山路码头都很近，性价比高，比鼓浪屿上的所谓家庭式旅馆强多了。我们后来住了两天网上好评如潮的海角8号旅馆，真的很次，连个放衣服的橱柜都没有，蚊子太多了，咬的儿子和老婆叫觉都没睡好，下次来厦门肯定不会住鼓浪屿上了，一定还住厦门宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适度很好，出门也很方便；感觉挺好的。再有机会来厦门；我还是选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好\r\n\r\n入住的5号楼\r\n\r\n对服务很满意\r\n\r\n电视机比较差\r\n\r\n建议整改', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离南普陀、厦大、中山路都很近。院内绿化很好，还有晨跑大道，不愧为花园宾馆。最满意的是服务，特别是晚上的寝前房间整理，非常体贴、温馨、到位！\r\n不足是建成、装修时间较早，玻璃窗用的是铝合金加单层玻璃，在高楼层上会发出晃动声音且隔音效果不好。早餐品种不多，口味一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，物品较旧，但是服务人员素质不错，总体性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌酒店，物品较旧，但是服务素质较好，总体性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常正规，服务态度非常好。5号楼是新楼，住了行政大床房，中秋节和平时价格一样，约500/晚。有电瓶车在5号楼和8号楼之间来回接送，不想走的可以叫车。\n推荐带年级大的父母来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆很好！服务好，贴心，文明！交通便利！下次来厦门还会在这儿住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都很不错，中秋来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,交通很方便,服务很热情周到,宝宝还有专门的宝宝枕,每次外出回来房间都收拾的很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和房间都很不错，如果早饭再好一点就更棒了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾至如归，服务绝对对得起星级，厦门首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，但是不错的饭店。6楼亭台外吃饭，欣赏夜景很惬意！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间稍旧。饭菜一般。位置不错，走出去的小巷中有几家店的味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度一流，美食丰富，硬件有待更新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的房间设施稍微老化，但是，服务绝对是一流的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，位置都很好，门口就有公交站点，到厦大，南普陀，轮渡都很方便。酒店的服务很到位，入住有点心和观光巴士票赠送的，点心味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务很好，打扫一天两次。离市中心的位置不远，购物还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员都很热情，住店第一天还送了馅饼，衣服还帮我们拿出去晒干，房间打扫很及时，总体都不错，就是附近商业不是很发达。但很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员都很热情，住店第一天还送了馅饼，衣服还帮我们拿出去晒干，房间打扫很及时，总体都不错，就是附近商业不是很发达。但很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家老牌酒店是我们去年自驾游自己发现的，它位置独特，园林幽静，让我一下子决定住这里。以后来厦门就会只住这家。推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆卫生还可以，每层的一号房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次订厦门宾馆，这次是代定的，他们都非常满意，以后到厦门会一直选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常周到，虽然地处公园附近，购物不大方便，可是环境很好。离中山路也不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,设施好,服务好,有馅饼,女儿很高兴,下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实有如其他人的评价，酒店以服务取胜。\n入住5号楼，5晚，就服务而言，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体而言感觉非常好，唯一的遗憾是电视还没换液晶电视，没有安装有线机顶盒，能看的频道不多，但还是要说一下，厦门宾馆，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好 犹如宾至如归的感觉，房间很整洁 下次去还要住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，因为服务质量挺到位的，地理位置也好，不吵，也不偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，住在里面很舒心，服务员想得也很周到，感觉很人性化，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆是一家不错的宾馆,尤其礼宾处的服务生,服务周到，下次还会选择入住。 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆,下次去还会选择入住的,考虑很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说厦门宾馆是我居住得最愉快、感觉服务最贴心的酒店了，它服务的细致程度甚至比我之前住过的任何一家五星还要高。\r\n这次旅行我和老公带上了四岁多的儿子，8月5日入住，一共入住了四天。\r\n第一天，服务员就给我们在洗漱台上，留了一张手写的小条，说我的化妆品比较多，怕被打湿了，所以在我的化妆品下面垫了一张布垫巾，希望我能喜欢。\r\n第二天，细心的服务员发现我们带了小孩，又留了一张小条，告之为我们准备了小孩用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，附近要是有好吃的就更完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是非常不错的，态度也很好，下次来还会住：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是深夜在附近没东西买。。。其他的都住得非常舒服~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量不错，地理位置很好。就是上网不方便，商务中心每天只对住户免费使用半小时，时间太短了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，进来就送给我们一盒馅饼，很温馨：）下次还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆是一家很正规的酒店，从进门第一眼就感觉得出，服务都很到位。房间还有功夫茶和咖啡赠饮。公交车不下10部，到厦大，和机场都很方便，隧道高架，基本没红灯。我是早上７点的飞机，酒店帮我叫早，还帮我安排了出租车，赠送了馅饼，这次比较促忙，没好好体会园林式酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静 舒适 服务周到 出路方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超于想像的服务，非常注重细节，感觉很安心，很舒适，只是位置再近中山路一点点就更好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流，服务也很好，就是早上的自助餐有点小贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，就是我们这次住的没有早餐，如果另外吃，要68一位，加15%服务费，有点小贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得舒适,地理位置也不错,停车和出行都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不愧为政府接待酒店，虽然没有评星，不过服务、设施都非常不错。我会向朋友推荐这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对厦门宾馆的这次入住还是比较满意的，就是本来订的是豪华双床房，前台服务人员看到我们有一个小孩，建议我们换成了豪华大床房，并明确告诉我们是1米8的大床，由于还在打扫，我们吃完晚饭后才进入房间，结果一看只有1米5的床，后来跟客房服务人员沟通后，愿意为我们换成A区的大床房，考虑到我们订的另一间房在B区，并且只住一晚，就算了没换，可那一晚确实睡的有点辛苦！所以希望以后一定要弄清楚房间的设施！其他的服务都很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆环境很好，感觉像坐落在植物园当中，地理位置优越，出行非常方便，房间整洁干净，服务员态度很好，下次来厦门还会选择入住厦门宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒适的，酒店服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是比较有历史的宾馆，服务不错，一天来打扫两次，还送了我们一盒素饼，前台的姐姐也都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的豪华商务大床房。看了下房间，还算干净的吧 可是感觉很旧 窗外也没什么风景 还算安静 四星级的的话性价比差了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很清洁，服务也不错。介绍几个外国朋友住了几晚，反映都不错。今后还会利用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，人员很客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒点,服务不错,不亏是以前的国宾馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场和去鼓浪屿的码头及厦大都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住厦门的朋友可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪华商务大床房，房间设施都很让人舒服，干净整洁，细节也做的很周到。早餐品种也比较多，总的来说挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房条件还可以，就是没有专门品茶和喝咖啡的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比超高的4星级酒店~非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設施不是非常齊全,各方面都還不錯,但以此設施價而言位太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，出门公交四通八达，咨询集美怎么走，前台告诉我打的很贵，建议到对面乘几路公交前往。环境、卫生、服务都很好，根据我的需要送来薰衣草、荞麦枕头。结账时非常真诚地听取建议并赠送了小礼品。厦门早餐店好像不多，如果赶早办事或旅游，建议订含早的房间，自助早餐1.2米以下儿童免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是邓小平，吴仪邓国家领导人下榻过的。\r\n我们住的8号楼稍显陈旧，说明有40年的接待历史。服务员态度超好，看见我们带宝宝，主动送上宝宝使用的拖鞋，枕头等用品。\r\n房间是豪华双人房间，相对488一晚的价格，家庭度假还不算贵。\r\n房价唯一的不足是电视是老式台式机，不是液晶的。\r\n酒店交通便捷，距离万石植物园，中山公园，中山路等景点十分便捷。\r\n酒店的里还有园林，可以拍照留念。\r\n推荐筒子们入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是特别好，不过胜在有小桥流水，里面环境还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没话说，个个非常客气。态度和钓鱼台有一拼。硬件4星过关了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房卫生, 服务非常好, 是非常值得推荐的酒店。缺点是设施有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算可以，离步行街挺近的。设施不是很出彩，但住宿环境很干净。服务质量没得说，非常贴心。还有自助早餐超赞！下次还会选择住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先这是非常值得推荐的酒店。\r\n卫生：尤其是客房卫生非常好，打扫的非常及时和彻底，弥补了设施有点老的缺点。\r\n服务：个人认为是住过酒店里服务最好的，体贴的很自然，不是其他酒店假殷勤的感觉。\r\n表扬下15楼的客房服务员，看到我老婆放的化妆品在洗脸台上，主动找布帮垫在下面，还准备了儿童浴巾枕头拖鞋等。销售的小范在我们入住时主动介绍厦门及酒店的情况，第二天还打电话关心老人情况等，在此表扬下\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来厦门住了三夜,都是4星宾馆，但是感觉厦门宾馆是两外两个宾馆不能比的，无论从规模，设施还是服务上，厦门宾馆都非常棒,极力推荐，最满意的就是服务，服务人员始终 面带微笑，非常客气.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店去普陀寺,步行街,鼓浪屿都很方便. 对面是植物园.我住的8号楼稍有点旧,是四星标准的,山坡上有个五星标准的楼没住过. 但服务人员服务热情,可以抵消设施的不足.下次还会考虑入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，服务很周到,设施略旧,总之推荐给旅游型朋友,度价的话略差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5号楼非常好，餐厅的菜真味美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置出行方便，酒店很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，出行很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，给人印象深刻，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择！下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲宾馆住宿还行，地理位置也可以，就是价格稍有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    服务热情，处理问题迅速。打扫卫生比较彻底，洁具等设施质量较好，让客人能够体现宾馆服务的细节，微笑服务，待人诚恳。总之，我们感到酒店性价相当，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '匆忙的1天入住，但是总体感觉还不错。下次还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，出门去逛街比较方便。酒店设施及服务非常好，价格也合理，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，离机场、火车站、轮渡都是十来分钟的车程，酒店门口就是公车站，打车也很方便，最重要的是酒店的服务非常好，房间干净整洁，环境很安静，性价比超高，非常值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境交通情况比较好，但价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，交通方便，如果能够提供当地的报纸就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，比较温馨，有点家的感觉，位置也很好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到酒店就有点不愉快，不过酒店的态度还是不错。住了2天，环境而言的确不错，很有家的感觉；入住后送上小孩的枕头 浴巾 洗澡盆，这点贴心。到五号楼那个坡够陡，溜达了一天再爬上去是太累了。在收拾好的房间，茶杯没洗（也行认为我晚上还要喝吧），咖啡没有补充。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的房间虽然靠街，但实际感觉却不会影响睡眠，设施有一定的年份，但很干净，服务态度也非常好。如果价格还能再优惠些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧,服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好哦，服务员工素质都很高，是政府定点接待酒店，挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，值得一来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来厦门的落脚点，服务真的不错！！\n已经推荐了好多朋友，厦门宾馆该给我免费的房间了，呵\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我又来了，呵呵，厦宾就是我在厦门的家，好就不再说了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，到环岛路，厦门大学都很近。卫生服务都不错，值得推荐。我们住的是8号楼10楼风景不错可以看到植物园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也很达标，价格合理适中位置也很好，整体来讲算是很不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通便捷，菜肴丰富，服务一流。我入住的是五号行政楼大床房。周边环境很美，特别是208号楼层服务员的服务温馨周到，对此我和夫人表示感谢。美中不足的是房间略小了一点，票务服务有待提高。下次来厦门度假厦宾是我唯一的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时已23点，第二天一早离店，无较深感受。感觉服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错的花园式酒店，服务态度也很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，卫生、环境、服务都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务很热情，设施完善，地理位置交通也蛮方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆的服务果然名不虚传，每一位服务人员都彬彬有礼，让人感觉很舒服。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店,交通方便,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，很舒适，服务到位，以后如果去还是会选择~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对物超所值的宾馆，服务可以说是宾至如归，许多细节做得非常到位，特别值得表扬的是5号楼162号服务生，他的服务非常周到细致，让我很感动。举几个小例子：\r\n1、客人坐出租到店，门童会在帮您开门的时候递上一张记有您所乘车辆号牌的小卡片，这样即使有什么遗失在车上也方便找回；\r\n2、当服务生发现卫生间内有湿衣服，他会插上备用取电卡，打开卫生间的排气扇，方便干衣；\r\n3、当服务生打扫房间时发现客人用电脑，会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '政府宾馆，接待过很多国家领导，酒店服务人员都会微笑着跟你打招呼。\r\n服务非常好，很贴心。住了4天，客房服务人员会根据你的个人习惯提供贴心服务。\r\n宾馆地理位置不错，离轮渡码头、厦门大学、南普陀、中山路步行街都不远。\r\n这次住的是5号楼行政标间，据说比8号楼要好。\r\n总之，是性价比很高的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，尤其是五号楼环境优雅，服务非常周到细致，唯一缺点是大堂订的出租车晚到了10分钟，差点误了飞机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过的感觉最好的酒店。\r\n舒适，服务、卫生都很满意，特别是卫生间，宽敞、干净，厕所和洗浴像一隔两间似的，很舒服。\r\n早餐丰盛，饭厅也很大，进去后服务员会为你找位子，你可以放心地先去拿吃的。\r\n环境闹中取静，离市中心也不算远，离植物园很近。坐公交的话没几站就到码头和美食街了。\r\n\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式酒店，虽然老一点，但还满干净的。服务也很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务号，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务真的很好，下了出租车门口的保安马上会帮我们抄下出租车的车牌号给我们，这点想的很周到，另外房里的设施虽说不上新但是很干净、整洁。交通也方便，出酒店门对过就是公交车站点，公交车很多去都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,服务很好,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，房间装修有点老，但服务不错。结帐时主动问是否叫出租，值得夸奖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很大，设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有亲和力的酒店，环境很好，服务也很好，门口就是公交车站，去各个景点都很方便，步行5分钟就可以走到植物园，非常值得去。性价比挺高的，虽然没有星级，但是服务和基本设施都在4-5星之间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软性服务很好的酒店，很真诚，但是硬件条件需要改善，比如浴室的水不够大，密封做的不好，房间的空调不够凉，隔音很差等等。\r\n\r\n希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，交通便利，环境好，不愧是城市中的花园酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施稍旧，其它都超级棒，尤其服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住久了酒店你会发现其实设施不是那么的重要，好的服务才会让客人再次到来。\n\n厦宾排骨茶相当不错，可以去尝尝，就是等的时间比较久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆，但是服务态度相当好！白天出去玩回来发现服务生帮着凉了一杯水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧点,总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，房间设施一般，服务很棒，车位充足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆房间很宽敞，地点很安静，房间内设备与床具很干净整洁。我是4月24日入住，住的是8号楼，房价包括2个免费自助早餐，品种很多，味道也很不错。这个宾馆出入很方便，走去中山公园也就10分钟，走去轮渡也就半小时吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，距离万石植物园、南普陀寺、鼓浪屿轮渡码头和厦门大学都很近。服务很周到，服务员态度都很客气，5号楼比8号楼的硬件条件好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点旧，但是很干净，在厦门算是性价比较高的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门的最后一天住在厦门宾馆，登记入住的时候虽然总台很忙，但是态度非常好，问我是不是来旅游的，然后跟我介绍房间里有地图可用。因为第二天飞机比较早，又主动问我需不需要叫醒服务。总之，我觉得很多宾馆的硬件都差不多，但服务上真的有很大差别，这次在厦门和泉州一共住了三个地方，厦门宾馆的服务态度和质量之最好的，值得向别人推荐。很遗憾这次住的时间有点短，也没有尝试宾馆餐厅，下次有机会来厦门这里应该是首选了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为城市中的花园酒店，环境很好，服务也很周到贴心，下次去还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几乎每次都来推荐，我一年大概会在夏宾住十次以上，真的很好，不是为消费券而来，四星的收费，不只是五星，是超五星的服务，从酒店门口的行李生到客户经理，都是很棒的，超优质服务。。。。早餐品种特别丰富，味道也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还是一如既往的好，这次吃了夏宾的佛跳墙，经典啊。。。餐厅的其他菜肴也很地道，还是悠久的酒店好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常周到，只要去厦门我几乎都住在厦宾。。。环境也很好，像是公园里的酒店，度假的人特别适合，离著名的中山路、鼓浪屿都很近，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的酒店，五星级的服务，地理位置也不错，下次来厦门一定还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，每天可选择喜欢的枕头，如决明子枕，薰衣草枕等。见我带了手提电脑，床边有书，立马配了鼠标垫和书签。早饭也不错，中西都有，种类多。位置的话，到厦门各景点都算比较近的了。唯一美中不足的是，硬件设施有点老，但听说要重新装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常有不错，以后还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门最老资格的酒店之一，环境很好，有自己的花园，非常安静。服务很贴心，外宾朋友非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。服务非常好。打扫房间的阿姨还会细心的为带药品的老人准备温的白水服药。如果不住在鼓浪屿上，厦门宾馆是个非常好的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离植物园很近。服务真的很贴心。设施不是很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置不错,环境也不错,交通非常方便,一出门去哪都有公交,都不用打的。服务更是没话说，非常周到细致。咖啡厅的自助晚餐不错，可以一试！唯一美中不足的，房间装修稍显陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，条件不错，环境不错，很卫生，服务也好，早餐东西也蛮多，但个人感觉口味一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然旧了点，可住的还是很舒服，房间里看出去景色也很不错。就是今年房价涨了，原来的价格不含早饭了，呜呜，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的饭店，不愧为厦门的国宾馆，早饭也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐东西很多，但口味一般，其他都相当好，位置好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过网友评论选择入住的，很满意，服务态度很好，每次进出都会问好，房间很干净，住着很舒服，下次去厦门还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,态度非常好.我喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很特别，在小小山坡上（我自己这么定义），服务啊，设施啊，都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住过几次了，很满意。下次还会利用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较为方便，到南普陀、厦大都有直达的公交车。但综合比较，我认为鹭江道上的宾馆出行更为方便。\r\n住的是按四星标准装修的楼，没有觉得很好，且冰箱是上锁的，给人感觉非常不好。\r\n被邀请作了调查问卷，但明显看到服务人员私藏了用于赠送的小礼品。\r\n洗护用品质量较差，建议自带。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是豪华标准间，只有我和女儿两个人住，房间略显空了些，呵呵...不过对于388的价格来说，这里真的性价比很高...这里离中山路、植物园都很近，但是离市中心远了些，如果喜欢到市中心吃饭的朋友就不方便了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，交通方便，酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，价格也合理，主要是酒店的环境很好。值得推荐\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然老些可是环境真的很好。\r\n值得推荐，仿佛在花园里\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市中的园内酒店，环境确实不错，服务也非常好，早餐配得上四星标准，不过退房最迟一点，在外面吃饭的话怕得先退房了。:-)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，设施也还可以，周边没有繁华的地方。\r\n离植物园步行也就5分钟，早餐棒！\r\n特别安静，这是最关键的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找，出门就有车站，到机场和轮渡都很方便。服务也很热情，房间也比较舒适。以后来厦门应该还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修可以用古朴来形容，但是非常干净整洁，杯子和毛巾没有一点给异味，服务更是没得说，客气的让我有点不好意思了。早餐品种多，还有大厨现做麻辣烫，吃了个饱。唯一的不满是房间有一点点烟味，可能是客人刚退房的原因，不过总的来说还是很好，下次来应该还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，设施也旧。性价比不高，早餐很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员的服务态度很好！\r\n早餐品种少了点\r\n其他的一切都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们那里的服务真的没话说\r\n环境也很好\r\n我们住的5号楼很不错！推荐给大家！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好！房间也很舒服。下次应该还会选择厦门宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上还可以啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是看了大家的评价去了那边，服务非常好。以后住店还去，特别是早餐一定要去吃的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也是看了大家的评价去了那边，服务非常好。以后住店还去，特别是早餐一定要去吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先称赞的是酒店服务！人性以及贴心！\r\n\r\n酒店位置也很好!\r\n\r\n总之这次入住让人很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店!环境设施都很好,我们住的是5号楼的行政大床房!!性价比很好\r\n建议不用带早餐,因为虽然也有品种丰富的早餐,但是他们10点钟就结束了,对于爱睡懒觉的人不是太划算,哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地处万石植物园边，周边和内部环境都不错。房间设施不错，早餐东西丰富。值得再次入住。建议：1、客人离店后请及时检查房间免费赠送的东西；2、周边的方向指示再明显一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，就是出于老城区，周围没有白鹭洲一带漂亮。不过总体来说非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了说，我住的328元两床标间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门宾馆应该是我住过性价比最好的宾馆了。而且我觉得厦门宾馆的经营理念非常好，每天打扫两次卫生，一次性用品档次应该是接近5星的，免费配备乌龙、观音、绿茶三种茶叶和雀巢、伴侣、砂糖，这些用品在两次打扫中发现少了还随时更换，没有其他宾馆那种斤斤计较成本的心态。入住后还会收到一封“总经理密函”，问候的同时还收集顾客的建议，房间的面积很大，空间感觉很舒适，没有压抑感，除了中央空调、冰箱、液晶电视等，还配有闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆我觉得很不错。。。服务员看我在宾馆里有书，送了一个书签给我。看我把水果放在桌上，还拿了一个盘子帮我装起来，很人性化的服务。确实是宾至如归，下次去厦门还会继续选择西门宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了装修老了些，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，前台的服务人员态度很好！入住的8号楼，房间还大的.性价比好的。下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好，就是硬件有点老。下次去还是会选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进入酒店随时能看到服务人员的笑脸，还经常帮助老人按电梯。我房间的电视色彩不好，向前台反映后，工作人员立即给换了，态度很好。早餐的食物还是很丰盛的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离中山路很近，离植物园很近。酒店服务很好，第四天还送了果盘，真是意外的惊喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，尤其是服务，很热诚，感觉很舒服，值啊！在厦门住过几个酒店，最喜欢这里，唯一不足就是离轮渡稍微有点远，看不到鼓浪屿，不是那么的随心所欲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门这样的价位，总体还是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。大家都说再来的话还要住的。要比鹭江宾馆安静很多，很正派的一个宾馆。早餐也很好吃，种类很丰富，除了一般酒店的西式早点以外，厦门当地的各种小吃都有了。。设施很全。。宽带很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常不错，特别是客房服务员很周到，细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆四星级宾馆，装潢年代已久，因而设计风格略显陈旧，但环境卫生还算整洁。早餐样式还算满意，厦门朋友推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆了，位置挺有意思的，早餐也挺丰富的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，感觉比上次还要好。下次去厦门应该还是选择住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家在2010年春节入住厦门宾馆8号楼，感觉非常好。房间很干净，整洁，打扫的阿姨服务态度超好，很客气，还很细心，看见我们抽屉里有药，还主动放了一杯水给我们，很感动。早餐也很丰富，里面的服务员也很客气和主动。酒店地理位置也非常好，到那里都方便，环境也不错。总之，就是太喜欢了！！下次去，还会选这家，还要推荐给朋友。\r\n唯一一个小建议，就是8号楼相对可能比较老一些，房间里要是能有一块大镜子会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员训练有素,热情好客.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不虚传。服务人员都相当的热情友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都很好，尤其是服务，推荐入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好！服务很细致，出入很方便，确实是市中心的园林式酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很好！服务很细致，打的回来服务生给我一个卡片，写上的士车牌，方便追寻遗留物品；房间打扫时送来鼠标垫，还贴上问候纸条，很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前出公差的时候注意到这家酒店，离万石植物园和市区中山路很近。酒店服务非常的好，欢迎水果出乎意料的丰盛，室内电话也是免费的；不过毕竟是老店了，设施稍显陈旧第一天晚上热水也不够热，不过很快修好了。总之，是一家性价比很高的酒店，下次有机会还是会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是看了评论才定的酒店，结果感到非常满意。下次再来厦门，还会继续选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员都有很强的服务意识，酒店内周边环境一流，是名副其实的城市中心花园酒店，早餐还不错，就是春节期间价格有点小贵~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，但餐厅一般，菜式少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一流，我们一次次寄存行李，都是耐心接受，并免费提供行李托运用纸箱；酒店环境卫生也都不错，价格适中，交通方便，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想过在国内会有那么贴心的服务质素，好到位的管理，就是旧了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不想住在海边的话，这里是很不错的，国宾馆的服务还是可靠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一住就连续住了四天，因为是在思明区，所以去哪里真的很方便，地理位置非常好，只要个起步费就差不多了，房间很大！比之前住的悦华酒店要大，而且还便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评的有些晚，但是酒店不管是地理位置还是环境都很不错，最好的还是服务，真的可以说是一流的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是8号楼大床房,房间够大,虽然装修一般,但实用性好,舒适度也不错.卫生间小了点,没有洗手台,稍感不便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，舒适，服务非常优质！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，住的比较舒服！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的5号楼，果然名不虚传！听说是接待领导人的！什么都好！就是那个坡太高了，简直就象爬山，对于老人孩子比较吃力，建议进出选用出租车！（出宾馆，如果行李多，一般都马上有酒店电瓶车开出来送你，挺贴心的，回宾馆就得自己爬了）地理位置也不错，各个门口都有公交站点，有21路直接到旅游景点、轮渡码头，27路到机场，还有到火车站的，四通八达，到中山路步行10分钟左右，途经中山公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，门口就有多条公交线路，到哪儿都很方便。服务员也和热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,很干净,很舒服,服务很到位. 就是账单上那个什么基金有点搞不懂,别的城市都没有这个收费的. 下次去厦门还住这个酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 ，服务好！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来预定的时候只是在网上看的图片，没想到到了以后发现酒店实际位置非常好！ 住的很舒服！各方面的服务业很到位，第3天的时候赠送了我们水果，很不错，呵呵 下次去了还会住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门宾馆的服务相当细致，我当时出门去游玩了，回来看到服务员给留了条子，说看到我带了手提电脑，给增加了电脑椅，配了鼠标垫。我夫人的化妆品也给收拾到一个化妆盒里，服务真的很到位。门童和前台的服务员也很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场很方便。隧道一通到底没有红绿灯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很有礼貌，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生较好，也很人性化，性价比好。位置佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务人员很亲切，热心。酒店去景点也很方便。唯一觉得不太合理的是5号楼的自助餐，超过1.2m的小孩按成人收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是服务好，给人以宾至如归的感觉，而且一天清理两次房间，其次是环境很安静，因为是特意选择的五号楼。交通还算便利，因为出来不远就是公交站台，就是走到中山路也不是很远。若要说不足，洗手间偏小，自助餐品种偏少，不建议在酒店用餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很不错，下次还去那住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三晚，性价比很高，下次还准备住的。酒店环境很好，不在马路边。离步行街中山路不太远。房间挺大的，还能免费上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，机场下来坐公交27路到“一中”站下，直接到门口，票价1块哦。。哈哈。。。服务也是非常非常好，我定的大床房，房间够大，唯一弱一点的是设施，宾馆属于老字号所以里面的东西有点旧了，不过考虑到商务大床只要368，应该还是可以接受的。总体感觉不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，晚上洗澡拖鞋湿了都会及时送新的，而且收拾房间收拾的很及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的是厦门宾馆的5号楼,服务真是名不虚传.\r\n位置也满好,交通很方便,出门就有公交,TAXI 也很方便.\r\n关键是服务很好.我们CHECK IN 好就出门了，后来回房间的时候,发现服务员留了字条,因为我们带了宝宝,还特地准备了小孩子的拖鞋,马桶盖,毛巾什么的.非常周到!!下次去厦门还是会选择这个宾馆的.\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，此行全家一起出游的，还带着宝宝一起去的，第二天晚上回来，发现桌子上放着一个纸条，大致意思是，打扫房间时发现您带了小孩，特意准备了一双小孩拖鞋和地垫放在床旁边。服务真是到位，服务没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只入住了一个晚上，但总体上感觉非常好，极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家性价比很高的酒店，12月出差在5号楼住了三晚，强烈推荐这家酒店。这家酒店从前台到客房再到餐厅，所有服务都非常贴心，服务员待人热情而且真诚。客房主管朱月芬非常棒，总是耐心地询问我的要求并加以解决，如更换荞麦枕头等，实在是有种回家的感觉。早餐品种也很丰富，服务员也非常训练有素。\r\n总体来讲，这是一家令住店客人非常舒心的酒店，我已让我父母旅游入住了这家酒店，他们也都非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店,总体来说还真的不错.\r\n位于老市区,交通便利,紧邻植物园和中山公园\r\n酒店环境及设施到服务都不错,服务人员也很细心,\r\n下次如果再去厦门,我依然选项择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，影响深刻！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的服务，下次去厦门还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务真的是超值，每天都会打扫2次房间，并且会及时添上咖啡和矿泉水。最后一天要退房了，上午也会来打扫一次，这是我在国内酒店没有碰到过的。房间设备虽然不是很新，但是很干净。\n关键是工作人员的态度非常好，我们带了小宝宝，酒店工作人员主动给我们提供了婴儿马桶座垫。早餐时，工作人员不小心把我先生的裤子弄湿了，主动提出要给我们干洗，但是因为他没有带换洗的裤子，我们就没有让他们洗。后来，餐厅人员送了一大盒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务都不错  特别环境很好  性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当好，空调很热，地方宽敞，交通方便，早餐很好，下次去厦门还要住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住后同事们都说感觉不错，所以我们第二次又选择了厦门宾馆，要是价格能再优惠一点儿就更完美了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差因为就近原则就选择了这家酒店，总体感觉还不错！可以推荐给其他朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务没话说 早餐也不错 下次来厦门 我会继续选择这里入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚好赶上会议，团队入住比较吵，散客感觉环境差很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次住得是5号楼，因为带着孩子，所以是冲着这家的服务去的，果然名不虚传，服务真得很好，服务员很贴心，细节方面也考虑得很周到。餐厅一个领班朱小姐非常热情，我儿子超级喜欢她，走的时候还念念不忘。宾馆的环境也很好，因为在山上，比较安静，下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近价格有便宜些哦，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住夏宾，因为觉得性价比很高，楼下的花园式园林感觉很好，每次都为我准备好鼠标垫，服务很细心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几乎每次来都住夏宾，早餐品种丰富，搭配很健康，服务员态度很亲，记性很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，很周到，有几次我是在凌晨到达，依然为我送来水果，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,房间住得舒服,停车也方便,位置在市区中心,餐厅的菜也很好吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店性价比挺好，环境不错，位置也方便，从酒店走路大概十几分钟就能到海边了，我挺满意的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，出隧道就到。\r\n非常适合自驾客户。\r\n四星级该有的都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务太好了,非常有人性话,我非常喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施非常好，前台小姐服务很热情。我是早晨入住的，由于信用卡忘记密码，一时没有办法付账，前台小姐也热情地帮我办理了入住手续，后来想起来才办理了手续。本来只准备住4天的，由于服务比较满意，就又继续住了2天。\r\n早餐比较贵，小孩一般的酒店只要半价，这里只优惠一点点。8点钟后，有些食品就没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的酒店，地理位置很不错，离中山路，轮渡，南普陀寺都很近。服务也不错，就是办理入住和离店很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好的酒店 住了三晚 工作人员都很细心的为宾客服务 \r\n交通方便 酒店门口有很多趟公交车 可以直达市区大多数地点 \r\n出门前问路 酒店人员都会很仔细的告知路线\r\n提个建议（结账离店时也向酒店提出过）洗手间里加装双面妆容镜 这样男士剃须 女士梳头都会更方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离中山路、南普陀都不远。服务非常好。早餐还可以。住的是5号楼，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店可以说是很不错，无论是硬件还是服务，包括他的地理位置都很好，很方便，我在酒店的也做了点评，很不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这里住了两个晚上，感觉服务非常好，为你想得很细', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过了好久的，才来点评的，\r\n是9月份住的，到了前台，前台的员工爱理不理的样子。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还是挺不错的,服务态度还是挺好的,位置也比较好找的出行挺方便的,性价比挺高的,挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 厦门宾馆服务很好的，大到经理小到服务生服务都很热情的，非常细心，位置也还可以，去鼓浪屿只需十分钟，交通业方便。。下次去厦门还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置一般，但是房间很舒适，酒店干净设施简洁，空气很不错，总的来说很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件很不错，简洁舒适，房间干净，服务态度也很不错，而且他的位置交通非常的方便，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花园式酒店，到市内很多地方都很方便。适于旅游。要是价格能再便宜一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '记住回头客，有系列的回访，还是挺用心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店,服务很周到,价格相对于我来说的话还是比较合适的,我很满意,地理位置和设施挺不错的,下次出行的话还会选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一家三口10月11日入住厦门宾馆，到达后升级成了商务大床房，460元/间，房间很大，床和枕头很舒服，而且非常干净，老婆与儿子非常满意，门口公交很方便到中山路只有一元车费，1公里多左右。房间服务生的服务热情周到并且很细心，看到我看书，就准备了书签，看到有晾衣服，帮我们开了排风扇，工号是622，在此感谢.帮我们办理入住手续的前台服务生，人非常热情，对于我的询问耐心、细致的解答，但很抱歉忘记问他的名', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是比较好,服务也比较到位和细心,房间也蛮干净的,主是浴室喷头是固定的,所以给小孩子洗澡就是不很方便了,不过酒店的性价比还是挺高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面相对来讲不错.房间服务很及时.比较符合我的要求,出行很方便,很多条公车都可以到达这家酒店,下次决对去厦门还住这家,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，位于市中心，出入非常方便。我们入住的五号楼设施虽然不是特别新，但是很干净，隔音非常好，尤其是服务员的服务特别到位，细致体贴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前三天没有送水果 第四天才送了 没有接送机服务 早餐太贵 卫生还不错 服务态度不错 价钱有点贵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差很久，觉得这家酒店的服务是最好，虽然上次只是晚10点到第二天7点，但还是感受到了良好的服务。下周出差再次入住，有些期待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5号楼新装，不错，就是电视还是老式的  显得笨重占位置。\r\n其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点老，服务亲切，房间比较宽敞，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，服务非常好，可以说是无微不至了，从住进酒店第一天就让我和先生赞不绝口，本来只打算住一天的，因为他们的上佳服务，我们临时又决定多住了一晚。交通便利，离厦门的几个主要景点都很近，打车到机场也才十多分钟，不到三十元钱。附近有几家餐馆看上去不错，一家叫鹭风，我们中午去人很多，等不及就走了，晚上又在旁边一家叫花园大排档的吃了海鲜，味道好，价格正，厨师很有想法，搭配出一些我们从没见过的吃法，挺有新意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前参考了很多网友的点评选择了5号楼，果然没有令人失望-\r\n优点：\r\n1. 地理位置很不错，在中山公园和植物园之间，都是步行3分钟左右即可。门口有多趟公交车，基本上要去的地方都能到，如码头，中山路，机场，厦大，甚至最后打算去东渡西堤闸看白鹭都发现有公交车能到\r\n2. 5号楼的确比8号楼好，从位置，设施上看。8号楼临街，5号楼安静多了，5号楼唯一的不足就是在一个小坡上，爬坡稍累，出入要坐电瓶车。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店服务也非常好，就是酒店设施有些旧。另外在酒店餐厅点餐，对住客没有优惠，还要收取服务费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,房间也挺新的,我住的是5号楼反正应该是刚装修过,服务绝对没得说,还送了两张环岛双层巴士的票,总体非常不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店!适合短期商务客人及渡假旅游客人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！很贴心！我和同事点了一份鲜榨果汁，服务人员事先不知情先默认放了些糖，我同事不能吃糖，服务人员无条件重新榨了一杯！客房服务人员看见书桌上的自带鼠标没有鼠标垫，还专门准备了一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错， 靠近中山公园和万寿植物园，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人入住觉得最好的就是床真的很舒服，还有前台服务人员，早餐很丰盛，如果还可以加入一些新的菜品就更好了，不喜欢他们的大餐桌，完全是为旅游团准备的吗？太大了，感觉不够惬意，因为有旅游团，所以人太多，也很吵 ，果汁没有鲜榨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海峡论坛期间住的，还不错了。尤其是地理位置真的很好，特别适合旅游。花园式的环境，本身就是一个景点了。就是设施稍微老一点。服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是看了网上评论才选定这家酒店，带着考证的心情入住(9.15～9.17)，结果名不虚传，甚至超过预期，是所有住过的酒店中性价比最高的—位置好（基本到厦门大部分景点都是起步价）、价位合理、服务温馨周到、服务人员素质超高，从这些不难看出其内部管理水平之高。下次还会选择，同时强烈推荐大家选择，去感受一下哦！强调说明：我可不是托！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店！我住的5星级标准的5号楼行政大床间！物超所值！尤其周末有早午连餐！赞~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '植物园就在边上，离中山路商圈较近，离厦门大学及附近海滩较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还可以,交通也很方便,相对酒店环境价格有些稍贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  这家酒店的服务非常好,感觉贴心.到每个风景点都方便,门口就有公交车.就是对面的厦门游泳馆还在修,遗憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，让人感觉很贴心，离中山路也还比较近，坐车也很方便，非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然是一家老酒店，但内部的设施还可以，服务也比较周到，地理位挺好的，出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常不错，环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天刚去过厦门休假，在厦门宾馆住了三天，感觉非常好，最大的亮点就是服务，非常温馨、非常细致，让人感到很愉悦，很贴心（临走时表扬了门童、客房服务员和餐厅服务员，给人的感觉很舒适）。厦门宾馆位置也非常好，距离中山路步行街、鼓浪屿、厦大、南普陀寺、胡里山炮台等地方很近，打车一般都在10元左右，相对比较安静，比起临码头的酒店要便宜不少。整体满意率98%，唯一美中不足的就是缺少康体设施，据说正在改造规划中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾至如归！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好的酒店，免费帮他们家做广告，推荐给朋友\r\n\r\n感觉他们很关注细节，比如下车帮你记录TAXI的车号，热心回答一些旅游相关问题（当地人哪里吃海鲜啦，怎么安排行程等等）。我当时眼睛有点发炎，他们帮忙去买眼药水，一开始买的不是很对症，他们还再去跑了一次换药水；知道去郊区旅游，还给了一小盒清凉油（最终没用，还给他们了，呵呵）；等等，不少细节，让我对这家宾馆印象很好。\r\n\r\n注：我住的5号楼（具说硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是挺好的，服务也不错，价格稍微高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉都不错，早餐非常的丰富，酒店的环境也很好，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生以及设施都很好的，位置很方便，出行还可以的，价格有点高了，还有下调的空间的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店。位置好，去植物园还有中山路逛街步行都很近的。湖里山炮台打车12块，回来可以经厦大和南普陀。服务也很好。下次还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件所设施都还不错,位置出行交通也很方便,很好找的酒店,价格也比较合理,服务卫生都很不错,还是可以推荐的酒店类型.配套的设施舒适度比较一般,还是可以推荐入住的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，虽然在厦门不算是最奢华，或是设施最先进的酒店。但绝对服务超一流，只是吃了一顿早饭，餐厅的服务小姐等到吃中饭的时候就记得我的姓氏。到哪里都会感觉到温馨的感觉\r\n位置也非常的好，楼下就可以坐公车到鼓浪屿的码头。下次到厦门还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲身体验了啥叫优质服务,酒店服务水平远超一般五星酒店的水平,是一家舒适\\高性价比的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心的园林式酒店，环境优美、闹中取静，非常好的酒店。住的是山坡上的5号楼，从房间可以看到对面的植物园。早餐十分丰盛，而且窗外的景致也很美。如果院内指引各号楼的路标再醒目些，对于初次入住的客人会更方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中，位置是蛮不错的，酒店内部的环境也很好，服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的那栋楼是老楼,所以设备都有些陈旧,不过卫生条件还不错,环境也蛮清静的,离普陀寺也比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是5号楼，在山坡上，感觉很宁静，环境确实不错，有如花园一般；服务也很不错。站在房间内能看到不远处的植物园。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店。服务人员非常热情、亲切，给人很好的感觉。地段不错，离轮渡有大约6站，交通方便。酒店设施很好，卫生条件相当的不错。临走时，门童还主动帮忙叫出租车，很是热情，值得表扬~早餐比较丰盛。很适合对服务、卫生要求很高的人士选择。美中不足的是酒店的景观很普通。我住的8号楼窗外就是普通的市景，不过既然是在市中心的酒店，这也是难以避免的，不知道5号楼是不是会好些。5号楼在一个很高的坡上，如果进出不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店。服务人员非常热情、亲切，给人很好的感觉。地段不错，离轮渡有大约6站，交通方便。酒店设施很好，卫生条件相当的不错。临走时，门童还主动帮忙叫出租车，很是热情，值得表扬~早餐比较丰盛。很适合对服务、卫生要求很高的人士选择。美中不足的是酒店的景观很普通。我住的8号楼窗外就是普通的市景，不过既然是在市中心的酒店，这也是难以避免的，不知道5号楼是不是会好些。5号楼在一个很高的坡上，如果进出不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比较周到，交通很便利，卫生条件很干净，设施是有点陈旧，因为是政府的酒店，管理上比较完善，酒店提供的提供的早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管酒店外观不是很高，很大，但还是很有特色，砖红色的外墙显示出沉稳和谐的“气质”；地理位置好，位于城市中心，但是周围环境很好，我们住的是8号楼，还比较安静；服务也很到位，有人情味；设施不错，房间也很舒适，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都一流，可以看出酒店在许多细节上都下了功夫。早餐很丰富，味道不错。宾馆员工很礼貌，并且主动询问是否需要帮忙。门卫记下出租车号码是个好举措，尤其是有行李的客人，防范于未然。不过房价对自己还是稍有压力，厦门是个休闲的城市，还会再来玩，也会再考虑厦门宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在酒店住了几天，向他们的大堂经理反馈了一些问题，但是我们离店的时候就地那都没有给我们答复，我觉得他们在反馈问题上是欠缺的，位置倒是还不错，交通方便，不过这样的服务和价格我觉得贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节的期间价格还是有点高，不过整体的服务、设施条件都还不错，还算是比较匹配的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参考了点评，定的是5号楼的行政房，后来告知5号楼正在修暖气管道，帮我们免费升级到8号楼的豪华套房。房间也很不错，服务更好！我觉得5星酒店的服务也没那么好。\r\n在酒店的中餐厅吃了3顿，就是菜式品种比较少，服务还是很好的。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通非常方便，环境卫生也不错，服务也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较一般，不过他的位置很好，交通很方便，服务周到，但是在这个时候他的价格稍微贵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务周到，偶是带了小孩子去的，能提供给小孩子特别的一些用品，特别贴心的说。旁边就是植物园，很舒服的一个地方。去鼓浪屿很近的，商务也方便，下回去厦门还会选择这酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '８月下旬在此住了４晚，总的感觉不错，性价比高：<br />\n１、地理位置好。在植物园对面，离中山公园也近，到渡轮去鼓浪屿，到厦大、中山路火车站就在宾馆门口坐车（一中站）很方便；<br />\n２、卫生和设施也不错。房间很干净，卫生间也很干净清爽，配置品品种齐全；<br />\n３、楼下有自助餐厅（我住在在8号楼），就餐环境不错，品种丰富，有米饭\u3000荤素菜\u3000面食面包\u3000蛋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员素质很高 周边环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月6号7号在此住了两晚,从一放下行李LG就后悔了----前面两晚也应该选择住这里的!从性价比上来说总的评价是“优”：1、地理位置好，就在植物园对面，到渡轮去鼓浪屿也很近，到厦大、中山路也不远；2、住的5号楼5508室，外观虽不佳但里面新装修蛮好的，我选的是行政房，狭长型稍有点窄，但还能接受（可能高级行政房的会宽些吧），入住当天还配有水果有点意外（前两天住在海上花园就没有，设施也很老旧，被蚊子叮得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚去住了五天，一天8号楼家庭套房，4天5号楼标房，都挺干净，房间也算新，服务人员都很礼貌，建议住5号楼，比较安静。交通也很便利，离植物园，南普陀寺，厦大和轮渡站都很近。就是早餐比较差，基本没什么选择，去晚了就更没吃的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这里住了2天，感觉非常不错。设施齐全，服务周到，我比较满意。有机会再去厦门还要住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错~~服务挺好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;都很好，就是价格高了点&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是非常喜欢这个酒店。服务一流，设施没得说。好得不得了，下次还要去。', '短评打分': 3}
