{'短评内容': '地角好，交通方便。房间设施齐全，居然有洗衣机，晾晒方便。极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一次用京东预订房，还不知道好不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，不建议入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错 很大 服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说还蛮好的 住的很舒服 出门在外好图什么呢 下次还会优先选择这家 附近也很方便 吃饭逛街都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，干净，房间够大，装修家具很新，安静，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，隔地铁站很近去景点很方便，虽然是公寓式酒店，但是服务和住宿环境都很棒，周围有大型超市，吃饭购物都很方便，很值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好久了才想起来评价，酒店距离地铁站非常近，晚上也很安静。房间挺大的，一应俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好离地铁口特别近，去天安门，王府井都很近。酒店环境也干净，房间条件很好。就是淋浴间有点一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好， 单身公寓的那种！ 房间很干净， 有机会还是会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公寓在楼里不好找，没地方停车。卫生挺干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，适合全家出游，周围吃的地方挺多，很方便，离地铁口很近200m.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨家庭房，酒店不太好找，外观木有看见醒目的标语.但酒店很干净，唯一的是木有浴袍，洗澡出来了不是很习惯！洗衣机洗衣服超级干净！住了2天又加住了4天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很象家一样的酒店，服务都很贴心，第一次给酒店写点评，太让我们满意了。\n一进屋70平米的公寓让人眼前一亮，而且家具虽然都是新的，但是没有太大味道。两个电视两个空调还配备无线网。打开厨房的柜子里面一应俱全筷子勺子锅电饭煲。衣柜很大，浴室淋浴间设计的很好地面用的木头防滑。打开电视柜还有精心打印的北京衣食住行攻略。\n酒店的位置也特别优越，在5号线旁边。到悠唐广场也很近，步行半小时左右就能到，很方便。距离王', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店服务很不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店地理位置优越，东四地铁站就在边上，公寓很新，洗涮用品应称为提升一下，主要服务态度很好，房间非常宽趟。但有由于他们是半商业(个人)经营，暂时不能提供发票，不过业主也是实在人，也安排解决办法，另外听说他们马上就会进行注册，发票问题很快也能解决，所以还会再去及推荐。', '短评打分': 5}
