{'短评内容': '位于比较上游的地方，房间较小，不过躺在床上就能看到沱江的景色，房间对面是酒吧，晚上坐在阳台静静听酒吧歌唱挺不错。不过208的房价确实有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是停车位太紧，老板人很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店位置很好,硬件也还可以,但服务较差,第二天都没人整理房间.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临江，风景好，干净整洁，来凤凰度假可以住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈房间价格偏高，同类型的客栈太多了，建议在非节假日期间自己去找找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,老板人也好,卫生.但我这次做在一楼,窗边就有卖东西的,比较吵.不过,总体还不错.我住了两晚.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店有点偏远，但是晚上睡觉安静，是个好住所，但是房间貴了的，凤凰这样的房间一般也就100块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,比较卫生,临江.不足是在前台边上.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净,但我住的这间房在一楼,窗外行人太多,有窗等于无窗.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凤凰忆江楼宾馆酒店还是不错,特别是江景房很舒服,还有个小阳台,在阳台上泡杯茶坐着看风景真惬意. \r\n唯一缺陷就是感觉离古城住景区稍微远一点点,要走几分钟,不过也清净些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错,特别是江景房很舒服,还有个小阳台,在阳台上泡杯茶坐着看风景真惬意.\r\n唯一缺陷就是感觉离古城住景区稍微远一点点,要走几分钟,不过也清净些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点烂，特别是厕所，特小。感觉不到三星的标准，收四星的价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店去各个景点都也还方便，房间也比较干净，上网也很方便，网速还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆南临沱江，位置不错，游古城很方便；房间独立卫生间、电视、空调、电脑，24小时供应热水；卫生很干净；宾馆服务热情周到，性价比高。非常推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆就在沱江边上，打开窗就能看到江水，感觉很不错。卫生条件也很好，服务员也非常热情。下次还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还比较干净,老板很是热情,下次还可以住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，房间还算干净，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员比较热情，卫生条件也可以，但是因为房型照片是临江就没有备注需临江，结果给的房间却什么也看不到，另外就是备注要有网线的结果网不通，不给我换房间却让我去别的房间上网也坚持不给换房。', '短评打分': 1}
