{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，收押金，不如和家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度恶劣', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好！方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，内部比较干净整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离首都博物馆非常近，非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，价格稍高，但位置啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在1号线木樨里地铁旁边，很近，西站9号线一站在军事博物馆转1号线木樨里站，携程价格比店价便宜一些，北京冬天冷，但酒店都有暖气，卫生条件和设施还可以，性价比行，关键是很方便。跟酒店一起的还有一个饭馆，早餐很便宜，饭菜还行，方便。前台和服务员态度都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在1号线木樨里地铁旁边，很近，西站9号线一站在军事博物馆转1号线木樨里站，携程价格比店价便宜一些，北京冬天冷，但酒店都有暖气，卫生条件和设施还可以，性价比行，关键是很方便。跟酒店一起的还有一个饭馆，早餐很便宜，饭菜还行，方便。前台和服务员态度都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时住住还可以，交通还比较方便，不过酒店设施是有些老化的，只能作为临时需求住处。相对于低点，性价比还是可以的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好，在首都博物馆对过，离地铁站很近，出行非常方便。服务人员服务很好，有求必应。房间干净，设施尚可，就是房间小点儿。性价比可以，物有所值。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近地铁站，交通方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '推荐，首先地理位置相当不错，离地铁口很近，其二，酒店房间虽小可很干净，装修也不错，服务人员态度很好，其三，饭店的东西物美价廉，我们是四个母亲带四个小孩出游，大家都喜欢这里，所以，推荐，只是去时一定要问清楚位置，在哪个地铁口下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，出门西边200米有地铁很方便，有公交站可达北京西站，出门就有卖西瓜的。总体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 地铁站很近 餐厅早餐不错 价格实惠 房间还行 安静 就是空调制冷好像有点问题 我住的房间开到20度以下才有凉气 服务不错 基本又问必答 就是价格稍高一点 总体不错，入住比较放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的地理位置很好，下地铁站走不到十分钟就到了但开始走到分店去了兜了一大圈，宾馆有的房间有烟味，会收到小卡片，很讨厌。其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，态度也好，交通方便，餐厅也可以，只是定的标房没了，换成大床房，还好是商务房，总体还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住后总体感觉宾馆不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替朋友定的，据说还行！酒店位置离地铁很近，出行方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁站蛮近，不过在巷子里面，不好找。\n北京的酒店价格都比较高，此酒店价格也算是适中吧。附近有长安商场，对面是首都博物馆。\n大家根据实际需要选择性入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置便捷，出行方便，服务周到，干净整洁，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,环境很好，服务也挺好，房间卫生也好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 今天继续住在该酒店，去了鸟巢和水立方，坐地铁非常方便，这里离木樨地站非常近，十分钟就能到天安门广场，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里每天都住的很满，想直接订五天都难，只好分几次预订，不过还是挺方便的，不用换房间。离财政部游泳馆非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续订的，还是原来的房间，服务员态度和服务都非常好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午三点终于赶到了酒店，整体比较令人满意，房间干净整洁紧凑，设施够用，服务员态度较好，就餐十分方便，价位适中，只是没有专门的停车场，要停在酒店门口的路边。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '博安商务连锁酒店很干净，服务态度好，看了网上好评多选的，看来是完全正确的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以，房间的灯开关设计还需要进一步的优化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '博安商务酒店地理位置较为优越，虽处长安街边，却还算安静。环境餐厅整洁、方便，前台服务员热情周到，让人心里感觉很舒服。不足是房间小了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为朋友订的，不知他入住的感受，也不知店内的情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好找，在北京银行的西面，首都博物馆对面。\n酒店餐厅早餐便宜；午餐与晚餐味道不错，也不贵。\n交通便利，注意52路、1路、99路停靠站牌不在一起，需要注意，免得造成不便。\n服务员服务周到。下次去科学院还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普通的商务房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '按照北京的消费水平，在这个位置上的酒店，还算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，干净、便捷。如果是到复兴看病的话，如家订不到，到这里也不错。比如家宽敞豁亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离儿童医院很近，走路20来分钟就到，房间比较干净，服务态度较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，对面就是首都博物馆。离地铁站车站都很近。去天安门，故宫，西单等景点近。\n酒店餐厅的饭菜味道不错，价格便宜。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东是长安商场，西是地铁站，前是博物馆，后是财政部等国家部委，交通便利，不靠大马路清静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这个酒店了，总体感觉还是很不错的，交通也算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',普通的宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行很方便，木樨地桥地铁站就走3分钟。服务态度也不错，房间也干净。就是房间隔音太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了刚进门的时候看见两只苍蝇才飞！好恶心。。。其他都还不错。离地铁口也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各方面条件不错，如果来出差，在这边办事，可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '博安酒店交通便利，条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧挨地铁站，交通方便。性价比也不错，就是房间里少了椅子，来客只能坐床上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住!至少卫生整洁!对得起这个价格吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差劲了。热水忽冷忽热！地方偏僻，差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，交通方便，紧挨着首都博物馆，就是上网不好使！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是房间有点小啊。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在长安街上，249元的价格算是不高的，就在首博的对面巷里，但是设施比的老化，淋浴的水比较冷，而且只有固定的淋喷头。那个所谓的按摩鞋，让人穿着生疼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好找的,离地铁口很近很方便。室内环境还行,不过偶尔有小强的出现噢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先，服务可以，因为有两家博安，我们去到了月坛南路上的那家，然后那边的工作人员把我们送回到这家的。交通比较方便的，旁边就是木樨地地铁站，对面是首都博物馆，可惜没算好时间去看一看。门口就是复兴路了，往东走是长安商场，那边比较热闹些，有麦当劳之类的。房间里设施一般，浴室不是独立的，花洒有些问题，不管水量大小，总有水往旁边溅出，很冷，因为花洒很高我也够不到去拧。另外，拖鞋是那种塑料的，底部有颗粒的，穿着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好找，环境很好，工作人员态度也很好！屋子干净，床也挺舒服，超值了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境较好，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离木樨地地铁比较近，环境也不错。周围吃饭的地方也比较多。住505房，面对电梯，略吵，但是晚上睡得还好。浴室花洒头很高，喷水不平均，洗澡洗头都不太顺，浴室门关不紧，洗澡时水会溅出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也不错。就是热水器太旧了.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，离地铁站很近，去那里也很方便，房间不大但较整洁、干净。但拖鞋不是一次性的，硬邦邦的，有些搁脚，希望以后可以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以。开始前台给了一间房烟味很重，声音吵，回来前台服务挺好的，给调换了一个房间。设备简陋点，建议增加椅子以供来访者座。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离我要办事的地方很近，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方靠近地铁口，房子2层上面较安静，还有中餐厅，吃饭较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离木樨地地铁比较近，环境也不错。周围吃饭的地方也比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好，看起来比较新，也很干净，还配有电脑，就是卫生间地上铺的塑料毯子搁脚疼，拖鞋是硬疙瘩的按摩拖鞋，穿着不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在一线地铁边上，位置非常好，对于常来京出差，在西南边一带办事的朋友，极力推荐！个人旅行也可以，价格还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是服务员有点粗心，总体感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，地点在地铁口，经济型酒店，房间略有潮味注意通风。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，去那里也很方便，房间不大但较整洁，服务人员彬彬有礼，我们住的大床房枕头不够也很快给加了一个，餐厅很不错，会推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，对面首都博物馆，向西300米左右即地铁木樨地站，向东200米王府井长安商场，附近菜市场、超市饭店齐全。晚上入住很安静。房间不大但设施尚可，卫生间为整体玻璃浴房，热水器不错，出水快水足，但下水声音很大，有些吵。网速很快。房间每天开窗户但开门总有挥之不去的潮味，床单被罩不给每天换，但服务员说按惯例同一拨客人一般入住五天才给换一次，这点不好。餐厅早餐物美价廉，正餐口感不错，入住期间一直', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在首都博物馆对面。若去参观，是很方便。工作人员服务也可以。\n房间设施确实商务酒店的：板式设施，强化地板。开放式简单淋浴。\n早餐只是油饼、豆浆、稀饭、包子。\n账目看不懂：没给明细帐，我急着离店，没仔细算卖，后来觉得不太对，就打电话核对。干果结帐时说是91元，实际按100元结的；9个电话：5个市话，每个0.2元，共1元，1个长话2.3元，2个0.7元的长话，1个0.8元的长话。我不知道是怎么计费的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度较好，交通比较方便，酒店的一楼高有餐厅，方便客人。酒店内各种设施相对较好，当时在打印发票时，可能由于系统原因不能开具，酒店服务人员应允将发票以快递的方式邮寄给我。此酒店给我的总体比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店与首都博物馆一街之隔，非常方便去参观。只是所住房间正在厨房的上面，地面不清爽，踩在上面粘脚，还有卫生间顶棚往下滴水，影响休息。总体一般，希望能住更好的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋内有虫子，房间整体算是一般，性价比较高，工作人员服务态度较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间尚干净,空调异味较大,总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在三里河东路和复兴门外大街路口的西北侧，交通还算方便，距离木樨地地铁站不是太远，步行5分钟就到地铁站了。环境还行，电热水器50L的，但是大床房是两张单人床拼在一起的，中间有点搁得慌！电视是液晶的，有线宽带，网速很快，下载能到600多K每秒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便位置不错，就是设施简单，没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 交通比较方便。服务也还好。这次入住的是阴面房间，感觉有些潮暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 位置方便 价格合理··········', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置、服务、卫生状况都很好，床比想象中小点。总体满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，喜欢，ELONG的服务非常好，希望以后可以参加', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通很方便，周边很安静，走300米就是首都博物馆了。下次还会入住，很喜欢。', '短评打分': 5}
