{'短评内容': '环境自然舒适，格调高雅清心，服务私密热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有感觉，比想象中还要好找些。房间宽大舒适，衣柜很有特色，适合写作思考。会向朋友推荐。希望日后服务方面可以跟进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的酒店。服务也是中规中矩。设施略显陈旧。还会再次光临。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '草堂没有介绍中那么好，如果在广州的朋友不走那么远，这只是唯一的优点。如果想宅两天的朋友我还是道推十字水渡假，无论是环境、房设计还是服务，都是十字水占优。草堂的房间设计一般，特别的浴室太小，如果是1088元这个价钱有点不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订了“隐士房”（1088元/晚的）\n进去房间后，才发现时阿嚒套房（2888/晚）\n问前台，前台说没房，所以帮我们协调到套房，而且没加我们钱。\n赞一个！\n1088住2888的房，感觉不错。\n环境很好，远离烦嚣的安静地方。\n如果价格能相对再优惠些，可偶尔来这里看书、思考、发呆。\n里面装修很简朴，看得出是用心装修，虽没华丽，但很简约，还算干净。\n晚上睡觉时，有点担心安全，因为都是一楼，每个房间外面的', '短评打分': 5}
