{'短评内容': '总体来说还算可以，旅店在山中，离清音阁，猴区都挺近的，屋里有热水，楼下可以吃饭。 缺点：床单上面有黄色的锈点，而且在携程上的定位非常不准。我们本来是为了坐车方便而定在五显岗车站附近的，携程显示这家的地理位置就是那，结果到了那之后没找到，给房东打电话，房东说要进去景区里走半个小时才能到。结果走了一个小时左右才到，朋友临近崩溃的边缘，要爆发了都，本来就累得不行。终于找到旅店后，朋友要求老板第二天早上给', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是第二想去金顶看日出和云海，所以没在这里吃早餐。但住宿还是很好的，可以洗澡，吃了晚餐，味道还不错，那个竹叶菜很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，但是饮食不全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宽敞明亮，干净整洁，周围环境不错，交通便捷，下次继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在清音阁后边，一墙之隔，很方便，在里边吃饭也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，水声潺潺。。大晚上老板在下面等着打着手机电筒上山的我。。吃了一碗蔬菜面，味道还行。毕竟也不能太讲究，遗憾的是只有一个人来玩，定了个标间。。浪费。。住宿有电视和独立卫生间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女老板热情，见我们叫了拉行李的滑杆，老板就主动给我们说她请人帮我们拿行李。帮我们拿行李的厨师帅哥太棒啦，左肩抗一个大箱子右手拧一个大箱子健步如飞一般的跑下山。菜品味道适中可口，山上拉菜上去很困难，所以菜品的价格就是城里的两倍到三倍，这是可以理解的，毕竟那么高的山路，这几天去还是要住有空调的房间，我开始不知道我们订的价格没空调，晚上睡着还是有点微热。以后去玩的时候就知道订贵的房间，晚上睡觉用上空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐 清音阁背后 晚上听一晚上白龙江和黑龙江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，卫生一般，卫生间门把手都锈了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店紧临清音閣寺庙，环境很好，老板服务热情，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本不错，在清音阁背后比较好找，环境还行。店里的早餐有点贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境可以，卫生可以，老板服务态度可以，就是离五显岗停车场有点远', '短评打分': 4}
