{'短评内容': '酒店位置较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一伴', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的。价格实惠,环境清幽,吃的选择少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境一般，经济酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧了，3天换一次床单，如果不是亲人住院了，绝对不会选择这里！旁边是学校，早上有点吵，能不住还是别住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从性价比来说各方面都不错。离西湖也挺近，停车也还行非常的方便。周边吃饭方便，美食不少。最最大的优点是离浙一近，每次都住这里。该重新装修一下了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电视机不好  环境还可以 便宜的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电视机不好 房间还可以  有停车的地方  服务挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生一般，价格还是比较便宜的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '枕头有点脏，好像没换过，这个有点失望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮好，价格公道，条件不错，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比较低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节的时候去的，忘了点评。空调开起来屋子里很暖和。位置还不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是隔音效果差点，另外早餐要吃的早，不然没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对不会再住第二次！房间小，装修旧，一股异味不说，连被单都上面都有污渍，床头还放一本很大本的防艾滋告示，搞得我们一晚穿衣服睡的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离浙医大医院比较近，看病方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': " 性价比还行'就是房间一股味道'估计是空调的原因'隔音也比较差", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舊很破的賓館，性價比超低。還靠近學校，很早就被吵醒！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价超小 不值这个价!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地理位置方便，适合就医，游玩也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较差，离西湖和步行街等都有一定距离，早餐难吃，卫生一般，隔音差，228的房间最多值150左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住还可以，就是房间小点。早餐还凑合，去完了就什么都没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静，距离西湖很近出入方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，挺干净的！早餐也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的当天来到酒店登记入住，刚进房间就觉得很小，大床房的床也很小，随手敲敲4面墙壁，没有一面是实的，全是空空的感觉。而且厕所里面的排气扇也是坏的。随即联系前台要求换房，之后又去楼下办手续，还随口问了一句前台的人，换的房间排气扇应该是ok的吧，换来的回答竟然是“不知道”。再随后入住的3天内每天都要求维修人员修排气扇，直到退房也没有来修。再者就是所谓的自助早餐，真是**到不行，什么都没有。而且超级烂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地毯太旧不干净第一感觉不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体还算干净整洁，门口是单行线，自驾的朋友会稍有不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。离医院挺近的。就是隔音效果不是特别好。早餐也不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，地理位置很好，缺点就是在学校隔壁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，离西湖较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到浙一医院看病,比较适合住在这个宾馆。出行方便，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，服务也还可以。最重要的是离医院很近。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、适合休闲游的旅客，离西湖近，价格相对来说，还算便宜。\n2、对于专业级的驴友，不适合，酒店不能提供很多旅游信息。\n3、因为春节期间，人多，早餐准备的不够充分，都没得吃。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，早餐很精美。离西湖不远，离商业区也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通很方便，离火车站，西湖都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧。地点是蛮好的  吃饭也方便 附近也有世纪联华', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，环境比较不错，卫生干净，周围购物休闲娱乐交通都很方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，安静，酒店旧一点，但性价比还可以，今后还会利用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方位置很好，位于杭州的市中心，离西湖不算远，走路的话15分钟左右，离火车站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音不大好，关门声音，走路声音一清二楚。服务态度蛮好，其他还好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好 非常高兴 非常不错 感觉还行  有机会下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境一般,客房还整洁,马市街单行道,交通不最方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是隔音效果实在太差了点，晚上11、12点的时候，还有很多人走来走去，听得清清楚楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最忆城酒店名义是三星酒店实际比较差·办入住很慢、电脑有故障，淋浴水凉·不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较干净,但隔音效果差!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施简陋，位置一般,房间隔音效果特差，走廊里走路说话都可听到，再加上边上就是学校，大清早就有广播。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错房间挺干净的外面的隔音效果好里面有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 隔音极差，其它尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间虽然小了点，但很干净，本人感到超值，真的不错，下次有朋友去我一定推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，前台服务员很耐心。酒店位置也很好，交通比较方便，环境设施都比较到位。这次很满意给打满分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚住进来。房间、卫生间都小，没有衣柜，设施也旧，但最不可忍受的还是硬板床，睡得腰疼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生好服务还可以的，就是电视节目少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务态度很好 也很主动 总体感觉还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以的，除了隔音太差，隔音真不是一般的差，其他还可以啦，去附一医好方便，老婆在那里进修，所以方便第一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去浙一医院看病,住在这里十分方便。缺点是床铺跟门的距离太近，有点噪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，能看到操场，呵呵，挺好。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店比较干净，无地毯，有小的停车场，位置离解放路、西湖很近，但是服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到了前台竟然说要涨价，还真是头一回遇到.找网站沟通后才得以入住，印象大打折扣。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音很差，夜里可以很清晰的听到隔壁屋说话，影响休息。\n要不是离考试的地方很近，不会选择住在这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一进去跟总台说了要高点的，她就给排了6楼的，总体环境不错，就是早上好像外面有施工，有那么点小吵，卫生间设施也还可以..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间设施也OK，200多这个价位满实惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果太差！一大早门外就吵吵闹闹的！其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便面，四周设施也比较全，只是早上可能住在二楼，离餐厅比较近，故有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比比较高.虽然酒店弄错了我们的入住日期,但及时解决了,态度也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的设施还好，但是服务态度极差。（1）我那天赶时间，急着退房，但没人理我，柜台里有三个服务员，但没人给我办理，自顾自说着自己的话，经再三催促并声明赶时间，过了约10分钟才有柜台外一个男的给我办理，这个男的还不错，呵呵，这我还是第一次碰到，实在是无法理解。（2）我未在房间里消费，但是查房的服务员说我消费了一瓶水，我声明我没消费，请她到电视机会看看，但酒店坚持叫我到房间里把水找出来，就是不肯打电', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，什么都方便，有性价比\n就是房间设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，小小的，挺温馨的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住，还可以，只是楼道里有股怪味道，房间还不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    酒店位置离湖滨较远，步行要二三十分钟。在庆春路和解放路的中间，离公车站也有些距离。原以为是图片上的深色外墙，找了半天，才发觉是在居民区旁的白色建筑物。总体来说，酒店设施比较陈旧，但还算干净，对得起这个价钱，属于实惠型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心地带，距离西湖只有十几分钟路程，旁边有大型商场超市，距离杭州特色街茶叶市场只需8分钟，到丝绸市场也很方便，前台服务员也很热情，有问必答，房间也挺好的，卫生较干净，还有电脑房不过要多加20元，还是挺划算的，酒店还新建了个餐厅只供应早餐，品种还可以，总体来说还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的  干净  房间大小也可以  定的是大床  隔音也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近就有大超市，但是离西湖景区不近，房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上看到是离浙一医院最近的一家酒店，位置上来说不错，离浙一医院比较近，直线100米，实际步行300米左右。别的都还好，就是隔音效果太差了，隔壁的还有外面走廊上有人走动的声音都听得见。总体来说一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是不错 那个椅子比较舒服 但是电视频道很少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我所住过最垃圾的酒店\r\n地理位置不方便\r\n房间小\r\n设备一般\r\n服务态度很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间再大点更不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视频道太少了，建议升级为交互式机顶盒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车还方便，建议自己开车的可以考虑入住这家。豪华商务房的房间很大，只是电视太小，且没有数字电视，只有20几个频道，基本没什么节目看。网络很快，下载速度可以保持在1M左右。晚上有骚扰电话，门上会有小名片。总体来说，如果价格能在200-230元会更具性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务设施卫生都很好，就是到晚了，没有地方停车，停车场太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比图片上小点、其他都很好、就是离西湖有点远、不过打的10分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下水道反上来的厕所气味实在是让人很无语，不过其他总的来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 就是房间很小 卫生一般 购物什么的还是蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好闹中取静，总台服务很热情，可惜入住第一天卫生间地漏就堵，还好第二天就及时清理了。沙发不够清洁，如果能加一个套经常更换就好了。洗浴间的玻璃拉门做工粗糙。总体来说还是一个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净,卫生.位置好,离西湖近,缺点就是房间不隔音.我下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本想定河坊街上的商务酒店，但周六早上已经全满了，搜索比较半天，选择了这家，主要是位置不错，价格也符合心理价位。地方很好找，酒店楼顶大大的“最”字老远就看到了，外观上看很干净清爽，服务态度比较亲切。房间偏小了，标间靠外的床简直就贴着墙了，这点感觉不太舒服。设施还行，就跟一般商务酒店差不多，卫生不错，洗澡水很大很舒服。以后有机会还会来住的，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生状况不错，且紧邻学校，感觉挺安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，卫生清爽。设施齐全，步行距离西湖大概十分钟，还有住十送一的活动。我下次还是会选最忆城市酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，大床也舒适，总体感觉很不错。我的太阳镜忘了拿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店,樓下也有很多小商店,很方便,服務也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好，出行很方便，离西湖风景区很近，适合旅游、商务，如果要是有餐饮会更好一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生很好，服务很热情，值得我再次入住，以后我会向我朋友推荐你们这家酒店的。。。。希望早餐能早点弄好。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离庆春路很近。很干净，就是床有点旧，翻身有声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这不是我第一次入住该酒店.前台的服务员都是生面孔了.但是服务还是很热情的,好象生意很好前台来办理入住的人比较多.我订的是大床房.整体感觉比以前更好了.房间设施设备比较齐全,网络比较稳定.客房服务也比较热情.电视频道如能再多些就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，前台非常热情，房间卫生情况也不错，电视频道比以前强多了。隔音问题也有所进步，看来也是在不断的改善。周边多了个大商场，只需要步行3-5分钟就到很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太旧，推门进来就是床铺，给人感觉十分局促。地理位置还算可以，其余一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是不错的,离我办事的地方很近,比较方便,但房间太小了,床也很小,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较好找离火车站较近，走进大厅卫生比较清爽，服务员也很热情很快就办理了入住，我住的是单间，房间还可以，卫生挺干净的，房间设施都还齐全，冬天天冷房间还有一床备用棉被，这点到是挺周到的让我很满意，下次来我还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于马市街旁边挺繁华的，从机场大吧停靠站到酒店也比较方便，到火车站打车只需起步价就可以了，周边到杭州的各车站也挺方便的，房间挺清爽，只是稍小点，不过经济型酒店也都差不多，房间物品还是比较齐全的，服务也还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离西湖和杭州火车站都还比较近，位置还不错，酒店的霓虹灯挺耀眼的很好找，酒店房间挺干净的，就是房间小了点，不过也是在杭州这地方就是这样，酒店服务员挺热情的服务也很周到，挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆去的,涨价到三佰多一间,房间小,床还靠着门,房间比较旧,本来订两天,后来住一天就换房了,跟招待所差不多,以后再也不住这了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果非常非常差，我居然还能听见楼上的走动声，外面的脚步声和隔壁的打呼噜声。服务也不是很好，感觉差不多的价格，就比如家莫泰的之类差多了。实在应该改善下了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生服务方面都是不错的,给人感觉很好,位置也还可以,出行都很方便,主要是离我办事的地方很近,但呦一点就是房间的隔音效果不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我主要是10月4日来住的,价格378,房间好小,只有二张床的位置,太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在庆春路上，离西湖，武林路，火车站都不远。马市街与庆春路交叉口就有个大的世纪联华，而且路上就有可以租用的自行车。骑车游西湖很舒服~~~\r\n十一之前订的，只订到了商务大床房，房间很大，双人床也很大，卫生很干净，设施也很全，看了一下，玻璃是双层的，外面马路上的声音听不到；我们的房间在走廊尽头，所以还算比较安静。所以，住了三天，很舒服\r\n不过我们到的时候9.30号，到了10.1就涨价了，涨了近一倍，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间蛮大的  酒店位置不错 边上有电影院 吃的地方比较多  就是在房间里 走廊的声音听得很清楚 隔音有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处杭州市中心庆春路与解放路之间，到西湖只需15分钟，从酒店到武林路女装街及杭州丝绸服装市场也很方便，酒店大厅整洁，员工服务也较热情，房间偏小，设施还好使用较方便， 出行游玩最忆城市酒店还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不如如家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体还可以的，隔音效果不好，房间的面积比较小，服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置不错的，方便出行，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小了一些,设施比较简陋,酒店比较新很干净,位置很好很安静住起来很舒适,位置也不错,性价比很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便,房间里面卫生打扫的也不错,就是地板质量不太好,虽然酒店开业时间不长,感觉地板比较旧了.服务人员的态度也不是很热情,其他都还好,总的来说还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖稍微有点远,而且靠近马路,如果住临街的房间有些吵,窗户没有纱窗,不能打开,通风不好,其他方面都挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错.距离西湖和市中心都不远.\r\n楼背后就是一学校,汗...幸亏是端午放假...\r\n设施需要改进,定的4个标准间,其中两个房间淋浴间漏水,造成卫生间水漫金山.\r\n房间太小了.是我入住的所有酒店最小的.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置还可以，但是离西湖好像有点远。环境各方面不错，只是房间小了点，其他都不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通也很方便，卫生服务也很达标，环境很好，很干净的酒店，距离西湖步行需要半个小时，没事的时候遛弯过去也还不错。价格稍微有一些些偏高，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务等都还不错，就是房间的隔音效果太差了，那天晚上隔壁几个房间的人回来的比较晚，在走廊上说话的声音，小孩子吵吵闹闹的声音，吵得睡不着觉。还有就是离西湖稍微有点距离，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说都挺不错的,环境很好,很安静,虽然离西湖还是有些距离,不过离那些步行街都不远,还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说无论是硬件还是服务都还不错，交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果确实非常差，最夸张的是不知何时从门缝进来的一张招小姐小哥的名片，真是晕倒．．．五一328,上涨了一百大洋，有点不合算，携程上平时价只有228，还算可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住的很舒适，服务蛮好的。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不是很好，位置很好，出行交通方便。环境硬件设施舒适度都还不错，价格不是很优惠，只能说适中。还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除房间小了点和隔音差了点之外,其他都还不错,酒店位置非常好,离西湖景区、庆春路上的大超市和杭州火车站都非常非常近,打车起步价,房间价格有点小贵,不过还能接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于庆春路与解放路之间到西湖也只要15分钟左右，周边也比较繁华，房间不大，但是很干净，服务也还不错，服务员挺热情的，价格也还可以接受，是不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，但是性价比不够高。最好自己带一根长一点的网线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉位置很方便，价格也不贵，很合适，整体的性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比可以，价格和设施条件还是挺匹配的，环境也干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处杭州市中心庆春路与解放路之间，到西湖步行只需15-20分钟，周边娱乐也较方便，酒店比较清爽，服务也比较热情给人感觉还不错，价格在中低档，市中心也差不多毕竟这是杭州吗？下次来我还会选这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还比较清爽，房间设施使用很方便就是隔音效果不是很好这也是很多酒店所存在的问题，服务态度也很好很热情，环境很好想买点东西周边就有大超市，出行也很方便，到西湖景区也只要十几分钟，总体感觉很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的不错环境也很好，服务、卫生很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境比较好,就是房间小了一些,价格稍高了一些,出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小，可能特价房都是比较小的，服务、环境也很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一年去几十次杭州,大部分都住这里.总体感觉很好,这样的位置和价格已经算很好了.总的来说是值得推荐的.有一点提一下,被子太薄了,晚上睡的时候冻醒了,柜子里也没备用的.\r\n另外,说一下楼下的.215我也住过,确实不乍滴.感觉像是住牢房.就那么一小窗.布局极不合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好.我住了两次\r\n每次都给我215这个房间。但是我每次都要求换房.因为那个房间很不合理\r\n建议把那个房间改为你们办公室好了.谁住啊，神经！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是蛮好的,位置也不错交通挺便利的,价格也蛮好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住的环境还不错,很干净的,到了晚上也不吵,很舒适,就是房间面积小了点,对于开车的客人,酒店位置可能有些不太方便,但酒店还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，简单的设施，网络上不了，还好我有无线卡，地理位置非常好，理我办事情的地方2分钟步行。价格还算合理的，毕竟这是杭州。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍微高点，设施还是不错的，位置对我也方便，希望能在便宜点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，房间挺干净，离延安路也不远，有电脑的话就更好了\r\n缺点就是隔音效果比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施陈旧，价格比较优惠，总的感觉还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店这个地理条件很好，而且在这个价位上的软件，硬件都比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很理想，位于杭州最为繁华的地段，距离西湖也不远，步行就可以。酒店设施很新且较实用，房间较小，但是很干净服务态度还可以。交通便利、服务良好、基本满意。物有所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修简单，房间稍微小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都很好就是洗澡的热水不是冷就是烫水温不正常.其它还都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不太好，结果感觉不太合理，住起来舒适度差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还可以，就是离西湖有点远，前台态度亲切。房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是9.24日的一间大床房到达酒店服务员很热情,礼貌并很快给我办理了手续,房间很干净,周边交通也很便利,车站也很方便,从火车站打的去只要起步价,到西湖景区步行只需15分钟,到商业街也很方便,只是酒店没有餐厅,旁边有很多特色餐厅,下次有机回到杭州我还回选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错房间挺大的！也比较干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住5楼西面大床房，房间大，干净，设施人性化，可惜没电脑可租用上网，旁边是中学，想睡懒觉会被学生早操吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说过烂的酒店,没见过这么烂的酒店.<br />\n没见过床是靠门靠走廊的,嘈的要死,洗澡水永远不热的,,有一个晚上还是冷说.电话去总台,回答是:锅炉在修,又不是你一个房间没热水!<br />\n2天后退房,无缘无故把我的预授权取消了,我打电话去银行,银行说没有退,我和他们交涉,出来个所谓的经理没有丝毫歉意还说我不付房钱.真是气的跺脚.来杭州这么多次没有这个新年这么倒霉的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1月24日来到杭州入住了杭州最忆城市酒店,总体感觉不错,地理位置很好,离西湖很近步行也就15分左右,去火车站也不用打车,也可以步行过去,边上有大型联华超市,购物很方面,有闹中取静的感觉.酒店总体规模不大,但装修很干清,前台服务员很热情,房间设施也很清爽,比较适合商务人士入住,价格又适中,感觉很温馨，下次过来还会选择．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错。交通方便，距离西湖大概15分钟路程。距离西湖大道20分钟路程，西湖大道上公交线路很多。位置在马市街，街上小吃、餐饮、水果店应有尽有。房间很新，床铺干净，设施齐备，有网线和不间断电源，拔掉门卡依然可以取电。不过作为经济型酒店，房间不太多遇见周末必须要提前预定,服务员都很热情很有礼貌,停车问题也解决的很好,下次来杭还会首选次酒店(望赶紧快连锁,以免定不到房间)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了小之外，其它的感觉都很好！卫生、服务等都比较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，起码卫生很好。我去过两次，值得推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很满意，距离庆春路、延安路、解放路及中山路商业区都很近， 去西湖步行仅需15-20分钟;吃饭也很方便，周边餐饮有张生记、花中城、知味观等一批杭州代表性的特色餐厅。<br />\n酒店有卫星电视；有免费宽带，网速很快，估计有10兆。房间与卫生间很简单，但是很干净，物品摆放整齐规范，杯具透明干净，让人用了很放心。<br />\n酒店服务也很不错。据说是新开不久，但是服务员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5/26入住了一晚，酒店设施比较新，服务基本是没有任何感觉。<br />\n但这个位置实在是不怎么样，去所有的景点都要叫出租车，根本不是步行可解决的，就连公交车都那么少。不过门口有微型停车场，到是挺方便自驾一族。<br />\n我们住的是靠学校那一边的房间，比较安静。沿街有很多小店，可以解决就餐问题。<br />\n房间的隔音确实不太如意，走廊内关门的声音超级响，半夜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别的都还可以，就是门的隔音效果出奇的差。。。。半夜一帮女的在门口吵的可以，素质都没有。。真想出去骂人了。。。还有就是价格高了点。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是很不错的，在一条车不多的路上，到主干道庆春路两百米，世纪联华就在路口，买东西很方便。酒店很新，设施也比较齐全，很干净，我住的是大床间，床很大，很舒服，最喜欢的是它有一个看电视的沙发，配了一个脚凳，靠在上面看电视不错，硬件基本达到三星标准。客观的说离西湖还是有点远，走路的话估计要十五到二十分钟，打车到断桥好像是12块。前台很好，咨询很多问题都很耐心的解答，还有电吹风可以借。我是4月30号', '短评打分': 3}
