{'descr': '房间还可以。隔音一般', 'star': 4}
{'descr': '早餐种类不多', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '又住了一次……', 'star': 5}
{'descr': '停車方便 房間舒適 早餐豐富 位置方便 附近用餐方便', 'star': 5}
{'descr': '亲戚来都住那里，还算不错', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '便宜。实惠，便宜，实惠', 'star': 5}
{'descr': '掀开被子，床单上居然有剪下的指甲…无语了，其它的就还好吧，房间空间够大，但是没什么摆设，沙发只有一张单人', 'star': 4}
{'descr': '酒店不错，推荐大家入住，安静舒适', 'star': 5}
{'descr': '该酒店安静、舒适，环境优雅', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，就是空调声音有点大', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好，出差交通什么的也比较方便，我是为朋友定的，朋友还是挺满意的！酒店房间里也比较安静～～～～～', 'star': 5}
{'descr': '周围环境好，房间很大，也干净。', 'star': 5}
{'descr': '标准房只能订单早是有点不合理吧！', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的', 'star': 5}
{'descr': '行', 'star': 4}
{'descr': '行', 'star': 4}
{'descr': '环境优雅，干净卫生，地理位置好，服务周到，装修漂亮，值得去。', 'star': 5}
{'descr': '房间很好 - 大、干净、亮。唯一美中不足的空凋太差劲了，开了一天还是30-31度，最后问客房部借了个电风扇！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施很好,地方很宽敞,地处购物中心,玩的吃的都很方便', 'star': 5}
{'descr': '地点很不错,吃喝都有,酒店设施也很新颖,就是自助早餐68贵了点.\n', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店总体不错,是新的酒店,设施服务挺好,空调比较冷,唯一不足的是地理位置有些偏,不方便出行', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理环境不错', 'star': 3}
{'descr': '位于张家港购。物公园，比较方便。环境也挺好。不错。', 'star': 5}
{'descr': '不过酒店环境不错,下次还会来住的，会推荐给别人，不错', 'star': 5}
{'descr': '比较新的噢!还是可以的,价格可能高了一点!', 'star': 5}
{'descr': '比较新的，比较干净！下次还会住这个酒店的澳！', 'star': 5}
{'descr': '不错！已经是第二次入住了，和朋友聚会最佳的住宿场所，早餐有待提高！', 'star': 5}
{'descr': '来张家港永远的首选！性价比超级高！建议早餐的质量有待提高，房间建议增设保险箱，其他都太好了！', 'star': 5}
{'descr': '还是如此舒适，性价比超高', 'star': 3}
{'descr': '还算不错，交通也方便，简约的风格，我喜欢，沙发和床的软硬度都正好，不会让人难受', 'star': 5}
{'descr': '大厅看上去很不错的样子 风格很现代 房间装修风格类似 不过很多细节方面不行 比如门口的墙上涂料都有开裂 卫生间的瓷砖也有贴的不平 房间里的电话也只有一个 而且没有快速拨号 吃的还行 最后么退房也挺快 不过前台的服务员长的不太好看。。。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店果然很好，门童前台和服务部门都非常好，客房就更不用说了，超大，淋浴间很大，2人都足够，就是少个放零碎东西的小平台，比如俺们这种戴眼镜的没地方放。门口不远就是2家小超市，方便。旁边饭店酒吧林立，唯独酒吧音乐声比较响。总之挺好，下回去张家港，肯定还是住那里。', 'star': 5}
{'descr': '硬件软件环境不都错！就是进出不是很方便！', 'star': 3}
{'descr': '酒店没有吹风机，没有润肤露，晚上外面比较吵，服务不错', 'star': 3}
{'descr': '条件不错，饮食也很好，下次还带朋友来入住。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店，每次去必住', 'star': 3}
{'descr': '＋酒店很新很不错，唯一不好的是没有早餐，而且附近也没有可以解决早餐的地方，酒吧倒是很多，但没什么意思', 'star': 3}
{'descr': '在张家港算是非常值得推荐的一家酒店,房间宽敞,设施很新,服务人员非常的热情,每次去那里基本上都是选择住在这里.', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店..本人是超级喜欢..忠实FANS..盼着可以推出会员卡..\n因为哥哥家住购物公园..所以每每来张家港都会住美伦..之前第一次入住这里就是老哥推荐的..走进大厅Imac就给了个视觉冲击..走进房间..个性化的装修又给了个视觉冲击..房间很大..环境超好..厕所也很大很干净..听朋友说房间的咖啡壶帮华尔道夫酒店那个一样..还真好用..房间里还有水果..挺温馨哒..总之看着周围的那些设施..床', 'star': 5}
{'descr': '感觉太物超所值了！进入酒店大堂就有种欣喜的感觉，前台全用的是跟家里一样的大Imac，进入房间没有之前所担心的新酒店的装修气味，反而是宜人的清香，房间很大，但418的房间也有区别哦，我们正好是最靠角落没有浴缸跟太妃椅，但是多一个转角书房的房间，总之很给力，就是冰箱坏了，换了一个也是坏的，但不影响入住的愉快心情，唯一不给力的是早餐，68元一位跟内容相比性价比太低太低，没啥吃的！入住还送旁边桑拿部的浴资', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施很好。早餐也很丰富。服务员也很好。适合出差和发呆用。\n美中不足之处是比较偏，难叫出租车。', 'star': 5}
{'descr': '服务一般', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常的棒！周边的环境很好，服务态度很好，硬件设施很好，特别推荐自助晚餐，128元/位，食材非常的正宗，味道很棒，种类很多，西餐厅环境也很好，下次去肯定还会去吃的！\n不过遗憾的是，外面有一家酒吧，晚上一点了还在营业，很吵，外面也不停的有人讲话，影响休息，建议不要住在靠酒吧的这一面！\n总的来说，还是一家非常优秀的酒店，装修的风格也很时尚，下次去不住酒吧这边就好了，期待中！', 'star': 5}
{'descr': '不错，离客户比较近，服务也可以，下次还会住的。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆以白色为主，圣诞节临近，有浓浓的圣诞味道，我还在这里购买了圣诞袜子，很好看的袜子。', 'star': 5}
{'descr': '这里的床 还真的很不错， 很大 很舒服 可以睡个好觉', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,第一次入住,住这里的老外也很多,是个挺好的商务型酒店,相对价位也还合适', 'star': 5}
{'descr': '酒店去年开的,很新,正好在购物公园内,各方面都很方便', 'star': 5}
{'descr': '这酒店很时尚.光亮及干净，房间空间又大。下次还会选择入住。', 'star': 3}
{'descr': '非常不错，房间很大，很干净。 服务很好，出行也方便，下次还会去的', 'star': 5}
{'descr': '酒店地处繁华地带，却能做到闹中取静。房内设施很好。', 'star': 3}
{'descr': '新建的酒店,在购物公园旁边,非常安静但有不显孤单,环境和房间布置都不错.', 'star': 5}
{'descr': ' 入住三位客人，今天退房', 'star': 3}
{'descr': '很棒，环境很好很安静，交通不错,服务也不错\n很棒，环境很好很安静，交通不错,服务也不错\n很棒，环境很好很安静，交通不错,服务也不错\n很棒，环境很好很安静，交通不错,服务也不错\n很棒，环境很好很安静，交通不错,服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间比较宽敞，家具比较新，环境也蛮好，周围吃的很多，特别是对面有家悦足堂，出差累了可以去休闲下，服务挺不错哦！！', 'star': 5}
{'descr': '新酒店，因为在购物公园内，房间不错，环境不错，前台态度一般。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很棒,设施很新,服务很周到,而且周边吃饭,购物,娱乐一切都很方便,基本满足出差的全部需求.', 'star': 5}
{'descr': '干净，但是楼下酒吧太吵。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '，非常好，强烈推荐', 'star': 3}
{'descr': 'Good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', 'star': 5}
{'descr': 'Check-out 太慢了。早餐品种太少', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，挺大的，周围配套也好，设施服务也都可以', 'star': 5}
{'descr': '新开的酒店，在购物公园内，环境不错。周边饭店酒吧商场超市一应俱全，步行去了旁边的张家港公园，离市中心车程也不远。酒店设备比较新，还有一些东西可能没来得及装吧，比如淋浴房里的隔板等，希望改进~', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境相当不错~\n周围环境吃饭 停车都很方便\n值得推荐~~', 'star': 5}
{'descr': '很新的酒店，服务非常热情，房间也不错，唯一不满意的就是送的那瓶水，味道怪怪的。', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮干静', 'star': 3}
{'descr': '房间蛮干静', 'star': 3}
{'descr': '本酒店周围环境很不错，房间很宽大，设施很新，早餐很精致但花样太少，房价偏高。', 'star': 3}
{'descr': '本酒店周围环境很不错，房间很宽大，设施很新，早餐很精致但花样太少，房价偏高。', 'star': 3}
