{'短评内容': '房间挺大，挺舒服，就是还是有点旧了。温泉是在酒店的对面，如果能做一条连廊过去的话，会显得更加高档一点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不错，附近环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，还没旅馆服务好，设备陈旧，价格又贵！来旅游，花钱了，还没有服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离罗浮山一点四公里 比较适合自驾的游客 装修设施都比较老 入住免费泡温泉 住了两晚都没去 早餐一般 五星级的价格 三星级的标准吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体评价还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，床垫太硬，难于忍受，温泉池也不多，与价格不符', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行不太方便。酒店设计品味独特！很有自身风情。有温泉。依山傍水，离罗浮山风景区近，值得推薦，下次还选它！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，适合短休两天', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然旅游淡季，但酒店服务态度很好，住宿方便舒适，卫生条件好，符合星级酒店管理标准。但温泉池开放少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉还不错。设施有点老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的，听说房间超级大，可惜去的那两天在下雨，没怎么玩到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在不怎么滴。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很好，服务也可以，下次出差也在这住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也可以，下次出差也在这住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里最好的酒店了   餐厅品种不是很多   但是味道还是不错的  服务员蛮可爱的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景江酒店晚上小姐太多没法休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境一流，设备较旧，豪华房居然还是CRT电视，高尔夫球场维护不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，五星级肯定就算不上。没有暖气。早餐也很简单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无论硬件还是软件都达不到标注的五星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件环境一般，但周围空气不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景点很近，房间味道不好，设施一般，服务一般，不够五星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在罗浮山风景区里面，空气很好，环境一般，周围大兴土木比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进房间有很大的异味，洗手间没有抽气扇，很不符合五星标准~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置环境还好，配套设施算不上五星级,晚上路灯都没有。感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，内部的装修和管理都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体性价比还行,硬件条件和卫生条件还不错,服务也很好，本身都挺满意，就没什么地方好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一般和价格比较价格还是高，设施比较陈旧，地理位置还行，服务也就一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整个酒店还在新建中，周边没有可以散步的地方，吃饭没地方去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很偏出行也不方便，房间也一般般。价格也很贵，环境真的不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开车过去就没问题位置还好，但是说是五星级感觉有些不到，房间的设施有些达不到五星级标准有点像三星，但是房间够宽的。价格还是贵了些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生设施就一般酒店周围环境还是挺好的，位置还可以，服务蛮不错的，价格也就是一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',酒店不错,但网上介绍加床也送早餐,实际却没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件和卫生条件还不错,综合性价比很高,而且服务也比较到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐吃了一半，起身再取，回来发现饮料刀叉正在收走，制止后垫子餐巾也不补回。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bad', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体性价比还行，但是周围正在建别墅，对周围环境（主要是道路、景观）有一定破坏。不过，是距罗浮山景区比较近的一家星级酒店，如果追求酒店星级的话，可以选择入住。\r\n另，酒店沐浴用水比较混浊。泳池清澈度较差、水面漂浮物较多，水质是否达标不清楚，据本人估计至少是没打开水循环处理系统。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺不错的，服务也很好，本身都挺满意，就是配套娱乐设施不多，没有玩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在端午期间到这里住了一天，总的说来感觉不错，环境非常令人神怡，只是没有考虑到这里靠山，蚊子特别多，整个晚上基本没有睡。房间里有电蚊香，应该一到就插电，可能晚上不会那么受折磨。也建议酒店考虑进一步解决这个问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周围环境挺好的,当时是准备登山的,但是却赶上下雨,所以取消了,不过酒店的住宿条件还是挺好的,不过很很找,价格比较合理,而且酒店前台服务人员不懂英语,这点不太符合五星级的标准.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算不错的,值得推荐一下', '短评打分': 5}
