{'短评内容': '外国客人反映一般，不过广交会期间价格上涨也是事实，这个价格不能要求太高，优点是出行方便，离地铁口很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不舒服，但是位置好，离地铁口近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了省钱可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选了到店付的房间房间环境还可以优点■窗外是高速路，晚上不会觉得很吵缺点●门外隔音不太好，能听到大概5米左右的杂音▲床还算整洁 房门优点■门有两个锁，铁链锁，门把锁浴室还可以吧缺点●热水等很久才变热        ●配的牙刷掉毛优点■洗脸盆也有热水空调的话缺点●空调并不是对着床…而且对着浴室门口…然后制冷吹了一个晚上热了一个晚上…根本吹不到床边总结！住了一晚，除了热出翔，其他的还可以建议⊙选空调对着', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗨行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便，服务态度很好，很愉快的住店经历，由于各方面原因抱歉评价太晚了(˘̩̩ε˘̩ƪ)，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，就是有点靠马路边，一些货车发动机的低频噪音隔绝不了。其它都还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Just location is good . Other is  one night stay is not a problem ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老吧，不过周边交通挺方便，楼下有美食', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，旧宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 交通便利 地铁站也比较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以 离地铁站也近 不过店家你什么时候确认订单已完成啊 我都结束全部行程好多天了你不确认我无法获得返现呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州中心区，出行方便，但房间小了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适！有人定时搞卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有发布的面积大，靠地铁近', '短评打分': 2}
{'短评内容': '感觉环境还不错，适合外出旅行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台大姐服务很好,本来很满意的一晚,到了退房时候的小妹妹让人很气愤,服务态度很不好.下次不会再来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆还行，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的房间没有网线但服务员会问你需要上网并帮你换房间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不好，房间太小，味道很重，刚走进房间就有一种很不适的感觉，住的特别压抑。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利、卫生条件也可以，靠近立交桥，如果怕吵就要考虑下，反正本人睡的很踏实，相比于附件住过的其他大型连锁经济酒店，如7天之类，这个地段还是会推荐这个酒店。便宜！服务也行，出行还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小，其它设施还可以，对于经济型酒店来说价格不贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到，有求必应。积极热情..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住感觉一般，比较安静。卫生条件不过关，我们脖子都长孢了。前台小姐让人很无语，结账时我们在核对房费，那小姐就对她同事小声的说数学不好吗，真是的。***', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价钱算是可以了，主要是离我的目的地近所以我还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在普通宾馆中算不错的，而且离地铁近（纠正一下前台的距离感，“晓港”A出口左拐300米）。表扬一下前台陈小姐，很负责任。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有蚊子，折腾到凌晨四五点，休息不好太累了。没有一次性拖鞋。可能广交会期间，房间是刚打扫完的，有烟味，装一次性洗刷用品盘居然很潮。本来要去新港西路办事的，所以订了三天而且房费也刷卡交了。后来计划改变，第二天早上七点就跟前台说要退房，剩下的两天房费应该能结给我们，店方说不行，我们是刷卡的，扣了我们五十块刷卡手续费。如果不是离新港西路近的，这种价位太不划算了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还算是合理，可宾馆分配的房间靠近高架，晚上很难入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哈，服务态度好，设施也很齐全，还可以免费打国内的长途、宽带上网也是免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作為一間賓舘來說，它比想像中要小。一間標準雙人房給人一種“緊湊感”。所有的傢具設備可以用“袖珍”來形容。房間的煙味較濃郁。由於賓舘安排不到位，房間還未清潔就接待客人，給人不好的第二印象哦。不過服務員的態度還可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境不错，交通方便，靠近地铁站，价格优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，离中山大学不是很远，坐地铁和公交都很方便。就是房间有点小，酒店前台的服务态度很一般，门锁不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几个特点：便宜、干净、服务态度很好、提供网线、速度还可以、提供吹风筒，唯一不足是马桶的盖子似乎坏了~~但总体还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比上次好。。。。。还是可以的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。33333。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，服务态度好！有网络方便，离地铁口较近，交通方便！附近有购物方便的地方！有许多美食品尝，行路可到达！下次还会继续入住此酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了便宜跟方便，没什么值得推荐的。。。。郁闷为什么要这么多字。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟旅馆差不多，谈不上宾馆，周边环境也不好，就象乡下，关键是空调轰隆隆一整夜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简单来说实惠，方便，较清洁，还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找的位置，距离地铁2号线很近，我的标间不靠街所以不吵，大床房是靠高架的，这么便宜的价格在广州算和实惠了，就不挑毛病了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两年前就住过那时还没重新装修，这次入住感觉还是一般，酒店靠近马路有一点点吵，但相对于附近还算是划算的，还是推荐一下吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对实惠。但是一分钱一分货。酒店条件、服务态度都很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内环境比较差…墙比较脏…房间面积较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，交通方便，服务态度不错.美中不足的是在高架附近，晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已按照预定入住。宾馆性价比较高,服务还可以,房间电话免费比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了一点，尤其是洗澡的地方不方便，花洒对着厕所门，所谓的窗只是天窗而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理，位置离中山大学南校区较近。就是有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视是坏的，但是因为网线可以用，我就上网来了，速度还可以。除了电视是坏的，对得起这个价格，毕竟不算贵，而且打电话还免费。。希望维修一下各硬件！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，交通方便，服务态度不错，房间设施比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，听安静的，服务挺周到！有机会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较简陋，插座比较少，卫生很一般，只是离地铁比较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，服务还兴，停车方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较实惠 地方也很方便 推荐吧 设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，交通方便，美中不足的是在高架附近，晚上有点吵。住的第三次了。不要怀疑我是个托，因工作需要，经常往返广州，这里离工作的地方近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，交通方便，美中不足的是在高架附近，晚上有点吵。住的第二次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠的。就是房间好暗，没有窗子很正常，价钱在广州已经非常便宜 了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺苑宾馆还是满划算的，交通也方便，对这个价格来说没什么好挑的，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，服务员办事很有效率，房间的住宿环境和舒适度挺好，卫生条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,服务算周到,设施有些旧.因在桥梁底下公路旁边,所以可以听到货车经过的声音,但平时还是比较安静的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在中山大学附近，交通出行一般，价格经济实惠，住宿环境很一般，硬件齐全，就是有些陈旧，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆服务很好，就是空调不制热。不理想。没空调对北方人来说有点困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以相对安静,服务尚可.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，卫生方面还不错，设施有些陈旧，总体感觉还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务上很不错，态度很好，办事积极，办事效率也挺快，这点可以赞一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大房太小，空调的遥控也不好，没有一次性拖鞋，毛巾的消毒水味太重。虽门口临街，破烂，但是里面还是挺安静的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，出行不太方便，服务上很热情很周到，舒适度还好，性价比还好。', '短评打分': 3}
