{'descr': '还可以，就是有蚊子', 'star': 5}
{'descr': '空调声音太大', 'star': 5}
{'descr': '房间干净宽敞，价格又不贵，紧邻中央大街，非常方便', 'star': 5}
{'descr': '真的不错这个地方', 'star': 5}
{'descr': '宽敞，舒适，服务很周到', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '刚进房间，挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很好 别的自己体会吧。？？', 'star': 5}
{'descr': '一般般', 'star': 3}
{'descr': '价格入住156元 是我住过全东北150元到200元这个价格最垃圾的宾馆 房间老旧不说 窗户不好使 门反复关了N次才关上 还特么使用密码锁进入房间 上楼了开了几次密码才好使 没有热水 房间还不隔音 必须差评 服务态度还一般 从今往后绝对不会入住禧龙的任何一家连锁宾馆 简直差到极点', 'star': 2}
{'descr': '略微简陋', 'star': 3}
{'descr': '房间小，跟其他店不一样！', 'star': 3}
{'descr': '所有房间的门锁都不太安全 感觉 使劲点就能开了', 'star': 3}
{'descr': '环境一般，设施老旧，位置还行。离中央大街近。', 'star': 3}
{'descr': '还可以，改装修了', 'star': 3}
{'descr': '住过的最差经济型酒店，为什么差，差在哪：1、前台办理入住，服务人员说话只顾自己低头看电脑，都不正眼看客人的；2、下午3点钟办理入住告知没有房间出来，请在大堂等待3、由于第二天上车时间晚申请延时退房，被强硬告知11点45是退房时间（12点退房不是国际惯例吗？被告知因为还要查房！呵呵，当我们是傻子吗，查房那是你的事，关客人何事？？）4、既然贵店12点准时退房，为何我15点来入住却没有干净房？做房3小时', 'star': 1}
{'descr': '这家酒家还算不错的，住的舒服，环境也干净清爽。', 'star': 5}
{'descr': '还不错,房间小了点,还没有窗户', 'star': 3}
{'descr': '热水很方便，就是床不是很舒服', 'star': 3}
{'descr': '隔音特别差，早上一大早就被各种杂音吵醒，设备老化，电视机还是大屁股的，空调杂音也特别大，还不暖，这里真不咋的。', 'star': 1}
{'descr': '酒店虽然离中央大街很近，但已到了街尾，最关键的是酒店的设施坏的比较多，服务员态度生硬，对顾客的要求不理不睬，一副爱住不住的样子。酒店还不提供存行李的服务。', 'star': 1}
{'descr': '不知道是不是那里的标准就是这样，前台态度极差，那也就算了，这个价格我们不要求服务，开始说能不能刷卡，他说结账的时候可以，第三天结账，又说太早了，不能刷卡，那也就算了，房间也真心不灵，该下水的地方不下水，维修还等半天，床单看上去都脏的，但是他们一口咬定是换过的，自己拿了床单自己换！总之真的很差', 'star': 1}
{'descr': '服务十分差 本身有早餐也没有给 连一次性拖鞋都没有', 'star': 3}
{'descr': '硬件条件还好，房间环境也不错，就是晚上太冷了，而且我们三人住的是家庭房但只有两双拖鞋，酒店管理说只供两双，这是什么原因？', 'star': 5}
{'descr': '酒店不能刷卡，没有叫醒服务，说是锅炉坏了，两天没热水，暖气片一点都不热，空调开30℃也没热量（可能和天气还冷有关），除了地理位置别的是没有一点可取的了。', 'star': 1}
{'descr': '对于商务酒店来说硬件条件还是不错的。就是洗澡间里的水无法及时排出导致地上和水塘一样，若能改进就很好了。', 'star': 5}
{'descr': '＋房间太潮了  没有空调 冷呀', 'star': 3}
{'descr': '环境一般…就是早餐实在不怎样', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置很好，在中央大街入口处不远（不是防洪纪念塔的入口）。卫生不是很好，最好自带毛巾，被褥不是很干净。暖气不热，想用空调热风，要找服务员来调，而且温度不给调高。电脑只是摆设，有液晶电视，效果还可以，频道很多。建议春秋季入住！', 'star': 1}
{'descr': '房间感觉还是不错的，交通比较方便，就是晚上睡觉稍微有些冷', 'star': 5}
{'descr': '很干净  很舒适  地理位置很好  就在中央大街附近 两分钟就到了中央大街  很满意', 'star': 5}
{'descr': '各方面设施不是很好,卫生间下水有问题,居然没有电吹风.', 'star': 1}
{'descr': '整体感觉还可以，就是窗户有点漏风！', 'star': 3}
{'descr': '圆床非常小没法睡，后来换的标准双人间，条件太差了！！', 'star': 1}
{'descr': ' 相当不满意！床单破了不说，脏到不行！恶心死了！188就这水准', 'star': 3}
{'descr': '服务态度具烂，前台牛B哄哄的，就好想谁欠她钱一样，问话一点儿都不耐烦，要的圆床房还给的三人房，我跟我媳妇去我住什么三人房，我还得找个小三儿呗？屋子还特冷，空调也不给用，电视不是数字的也就算了，还带着小雪花，我去小雪花。电视线还得我自己插上。收拾房间的更猛，我说床单儿脏，还说就那样的，洗不掉了，床单儿还带小水圈儿的，黑的，黄的都有，还挺全。怎么说呢，就一个字儿，差！具差！无限差！就这地儿，哥再也不去', 'star': 1}
{'descr': '没法上网，其他都不错，环境也还行。这边房间爆满，需要提前预定，到达的时候也要等到房间打扫好了才能入住。不过家庭房小床也挺大的，床很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '环境和位置都相当不错，价格也还可以。\n缺点是进房间输密码的门锁我住的几天一开始是坏的，每次都要叫人来开门，感觉很麻烦，也觉得有点不安全，服务员开门时也不查证件，好像任何人都可以叫开门。\n另外早餐很一般，应该是酒店自己配的，不过能吃饱，就够了吧。', 'star': 5}
{'descr': '住了三天 第二天的早上没有热水 其他的都还行', 'star': 5}
{'descr': '入住了，赶上圣诞房价上涨，贵了', 'star': 3}
{'descr': '房间很暗也就算了 可是他们枕头里的异味实在令人作呕', 'star': 1}
{'descr': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '环境温馨', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很不错，舒适、干净，价格也比较实惠，性价比很高，内部有餐厅，靠近上海电力学院，交通也不错，靠近五角场商业圈，总体不错', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净，安静！', 'star': 3}
{'descr': '不错，干净卫生，性价比还蛮高的，本身也是朋友推荐的，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，干净，服务也还蛮好的。本来也是朋友推荐的，在这个时间性价比比较高。', 'star': 5}
{'descr': '电脑没有主机，卫生不是很好，卫生间还有之前没有清理干净的头发，毛巾浴巾过旧，感觉不是很好', 'star': 1}
{'descr': '很不错的', 'star': 3}
{'descr': '除了隔音有点差，其他还不错，价格还行，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '除了有隔音效果差的缺点之外，别的服务还可以', 'star': 5}
{'descr': '基本满意，就是房间窗户小了点。另外，建议在浴室内加个防滑垫，房间地面最好不铺地毯，整体卫生状况还有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '还可以。主要就是房间太闷，味道太重，在里面的休息质量不好。', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是房间小，没有窗户，为什么要说20字呢？', 'star': 5}
{'descr': '地點不方便, 房間衛生差, 房間通風不好, 其他相同價位的酒店選擇有很多', 'star': 1}
{'descr': '＋酒店装修很温馨，地理位置好，出游方便，很适合旅游入住，圆床很新颖浪漫，期待下次入住', 'star': 3}
{'descr': '晚上到此宾馆打算住了2天，亲身所碰到和所看到的不尽人意，网上预定了2间住房，到了之后钱准备入住，发现一间门锁打不开，几经联系才知道得由服务员来开门（磁卡不能用），想换房间，得知这里基本上门锁都得由服务员来开，进房后，发现有一间内味道好重，是一种酒后呕吐过的味道，再次到楼下服务台要求换一间房，此时服务台多了一个 男的，直接回答没有房间，我们说了那房间味道难受又太重，实在不能入住，如果实在没房，那我们', 'star': 1}
{'descr': '地段不错，但是宾馆服务和硬件较差，水不热，床单有印迹，看上去没洗干净。隔音效果差。早饭简陋。', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务尚可。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的．离中央大街太近了，附近还有通江店', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高的酒店。较大的房间、双人间舒适的大床、近距离到中央大街等硬件优势强烈。如果增加前台服务人员的服务水平等软件能力，将更加有竞争力。', 'star': 5}
{'descr': '超烂的宾馆，前台服务差，换了2个房间都是门锁坏的（开门要叫服务员的，自己用房卡是开不了门的），房间潮湿，不暖和，地毯特脏，飘窗还有积水，整个宾馆一股霉味，是住过的最差的宾馆！', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错 早上还有早餐 离中央大街非常近 去冰雪大世界回来入住非常方便 酒店里的设施齐全 屋内还有一个小冰箱 双人标准间床挺大的 是两个双人床 整体感觉不错 入住的很舒心 推荐·········', 'star': 5}
{'descr': '服务好', 'star': 3}
{'descr': '房间较小  光线较暗  比较干净', 'star': 3}
{'descr': '有点味道 其他的都还不错\n\n\n可以免费上网 \n\n不过 十二点之后\n\n网速 跟牛一样慢\n\n这酒店离车站有一段距离 \n觉得有些远', 'star': 5}
{'descr': '地利位置稍微有点偏，设施还可以，比较经济实惠，适合入住', 'star': 5}
{'descr': '去了以后发现床不是很舒服，早餐太差了!还不如不给。卫生间倒是很不错!服务态度还是很好的。综合评价是:服务上乘，硬件太差，望其改进!', 'star': 1}
{'descr': '房间不错，只是卫生差点，我入住进去后，还有内裤在衣架上，也不知道是客服服务疏忽还是......电视频道少，其他还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '灰常灰常灰常灰常灰常灰常灰常舒适，就是早餐有点尴尬。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏  但卫生还不错  里面的装饰感觉还不错   我住的那间房好像门有点问题', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生较差 服务态度极其恶劣 续住房要求换床单遭到拒绝 打扫卫生的小个女人态度极差 说是三天换一次床单 到扫卫生地上都未清扫 让我很失望', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '酒店性价比高,交通还可以,就是房间有下水道的味。', 'star': 3}
{'descr': '还是不错的，就是地方有点偏，但是三人间在上海难找啊，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '酒店安全卫生,房间也不错,以后还是准备要选择住.', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还是可以的。\n入住时比较晚，发现没有网线，网管已经下班，告诉总台后，派保安到别的空房间里调过来。', 'star': 5}
{'descr': '+干净交通方便', 'star': 5}
{'descr': '房间比预想的要好，在上海这种价位已经不错了，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '长阳路那里在修路，交通就不方便了，难打车；前台很热情；无窗房还行，就是不够通气，有窗的话会通气些，好一些；开始开的一间房网线是坏的，酒店还是比较积极地给我们换房了；大厅有世博的志愿者问询的；总体来说无功无过，还行吧。', 'star': 5}
{'descr': '不错，世博期间，对得起这个价格，非常干净，交通还算便利。就是空调的声音有点响，希望改进！', 'star': 3}
{'descr': '住的是大床房，感觉很干净！也还挺舒服，就是空调声音有点响，交通还算方便，去外滩和世博都挺快', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还可以，但无窗房一定要有良好的通风设备，这样才能让客人住的舒适。', 'star': 5}
{'descr': '十一一行从杭州到乌镇再到上海，在杭州的大床房很小，但是很干净，房间也有窗户，通风很好，乌镇定的是临水豪华间，好的就不用说啦，上海的大床房实在是败笔，我定了两间，父母的那间浓浓的霉味，我和老公的那间是我最恶心的馊味，上海的阿姨告诉我原来这个酒店以前是仓库改的。后来我喷了雅诗兰黛的香水都无济于事，回房间很晚，第二天6点就得回北京了，临睡前我都险些要求换房间，实在是累了，懒得折腾，只好开着空调冒着感冒的', 'star': 1}
{'descr': '+房间很舒适,方便', 'star': 5}
{'descr': '+非常差，不会在住了', 'star': 5}
{'descr': '+谢谢', 'star': 5}
{'descr': '服务不是很好，基本上什么多没有，例如：充电器、吹风机等。不过地理位置还比较方便。', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境好，服务好，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '不错，很实惠，和价格还是相匹配的（毕竟在世博期间）', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件相当不好，一进门就一股发霉的味道。而且服务生的态度也相当不热情。', 'star': 1}
{'descr': '环境非常的查，晚上睡觉的时候还有跳骚咬我，门不好，服务员素质非常低，服务态度更不用提了，真就不如100块钱的旅馆。而且潮的要命。就因为潮跳骚可多了。真是服了这样也能开。还没倒闭。', 'star': 1}
{'descr': '+住', 'star': 5}
{'descr': '有点小，有点味，价格公道合理！！！一分钱一分货，这是忠告，这回字应该够了吧。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，前台服务很好。本来是中午12点退房，我寄存东西到4点，酒店免费给我延了几个小时没收费。酒店离外滩，南京路都比较近附近有公交直达，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，舒适度一般。服务态度很好，基本上比较满意', 'star': 5}
{'descr': '很偏僻，不方便。老旧旅馆改的。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '门下面有缝隙  可以听到走廊的声音 这个不好', 'star': 3}
{'descr': '门下面有缝隙  可以听到走廊的声音 这个不好', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，还是不错,周边在修路有点乱', 'star': 5}
{'descr': '不错的选择。不过就是去市中心要倒几次车。总体来说还算是不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '居然Double Check-in。。。', 'star': 1}
{'descr': '总的还可以，位置稍偏点。服务态度一般有待改进。退房太慢。', 'star': 5}
{'descr': '位置偏僻了点.其他还好', 'star': 5}
{'descr': '电视节目少而又少，房间打算的不好，卫生巾跟小旅馆一样的卫生', 'star': 3}
{'descr': '服务意识很差，环境比较潮湿，有很大的气味，浴巾及毛巾不洁净。', 'star': 3}
{'descr': '+关键是价格便宜，条件还一般吧，有点味道，隔音也一般', 'star': 5}
{'descr': '位置很差，在上海最偏僻的大杨浦，不过交通还算凑合，卫生不怎么样，一进去就发现洗手间的面池里居然有头发。\r\n不过在世博期间的上海，这个价位这个房子，还是比较能接受的', 'star': 1}
{'descr': '服务还不错 就是房间有点潮湿 空调要一直开的', 'star': 3}
{'descr': '酒店卫生不错，就是无窗房有点暗，这个价位也有点偏高。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务一般，浴巾有些破旧。\n签名:梅', 'star': 5}
{'descr': '＋房间还不错，没有窗会有点潮，酒店位置稍偏，离外滩还比较近，服务人员态度好', 'star': 5}
{'descr': '位置偏，没窗的房间味道很大，很破旧。蚊香片没有，打电话给前台开始竟然让我自己下去取。', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，但墙上血绩斑斑，好像发生过血案，有些恐怖', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '这个店有点远，距离别的地方不方便，房间小，但是世博期间200多的房子，就很核算了', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境很好，地理位置也行，还可以租电脑30元一天都很不错。', 'star': 3}
{'descr': '很好！很卫生！很好！很卫生！很好！很卫生！很好！很卫生！很好！很卫生！很好！很卫生！', 'star': 3}
{'descr': ' \n酒店服务和环境都非常不错,就是门锁快坏了,而且隔音效果不好,总体上性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '进房间一看，马桶还是脏的，看着太恶心了，卫生太差', 'star': 1}
{'descr': '我是专程看世博的，杨浦区格林豪泰离世博稍远（离地铁口三站公交），但还算便宜方便，离机场也稍远了点。总体来说还行吧，性价比在中档酒店中还OK了。', 'star': 5}
{'descr': '条件还好。就是没窗户感觉不太好！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店除了世博期间滴价钱相对来说比较低一点之外 其他真的没什么优点了 房间味道很难闻 里面的设施破破烂烂的 还有就是房间的隔音设施很差 没什么好多讲了', 'star': 1}
{'descr': '住房隔音很差，墙纸都破了，而且进屋有很大的霉味，早点相当相当相当的差，非常的不值，还好那天我闹肚子，对我的影响不是很大，我只想喝点大米粥，但是相对于其他的格林豪泰的早点，简直不是一般的差，只能满足于我这种闹肚子的人。本来印象非常非常的差的，都不想评价了，但是走的时候，我忘记了件衣服在房间，被及时提醒了，所以我对他们的服务态度还是比较满意的。', 'star': 1}
{'descr': '酒店还不错，大床房还不错，就是地理位置不太好，出行不太方便，', 'star': 5}
{'descr': '离世博好远，打的要150元左右，此价格是酒店商务车司机说的，我们坐酒店的车子去世博是每位20元。房间要我评价也就平时只有120一间吧。现要468元。觉的网上订房好上当的感觉。', 'star': 1}
{'descr': '酒店方面没的说 都不错 还可以提供送机服务 很方便 就是位置比较偏远 到哪里都有点远啦 总的来说不错', 'star': 5}
{'descr': '房间太小', 'star': 5}
{'descr': '其实不应该叫 格林豪泰（上海杨浦大桥店｝离杨浦大桥还有蛮远的一段路，何况他们家在同一条长阳路1600号上还有一家格林豪泰，离杨浦大桥更近。', 'star': 1}
{'descr': '屋内潮湿，楼道内有其它客户吵闹无服务人员管理。', 'star': 1}
{'descr': '房间是真的真的很大一个，大的有点吓人，唉....', 'star': 3}
{'descr': '房间是真的真的很大一个，大的有点吓人，唉....', 'star': 3}
{'descr': '房间是真的真的很大一个，大的有点吓人，唉....', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小   比较暗  地理位置还好   比较干净', 'star': 3}
{'descr': '不错   不过房间有些暗   ', 'star': 5}
{'descr': '一分钱一分货~~~~\r\n味道很大~\r\n不是星级酒店外国人不能入住~~！可惜', 'star': 1}
{'descr': '房间里有点味道 其他的没什么', 'star': 3}
{'descr': '什么都好。就是位置有些不方便。因为离地铁站比较远。出了地铁还要换乘公交车。比较麻烦。但酒店很好。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，态度诚恳。有什么问题找效率都很高。', 'star': 5}
{'descr': '不错！下次还会住！', 'star': 5}
{'descr': '经纬店位置很好在中央大街上，算是哈尔滨最繁华的街道。', 'star': 5}
{'descr': '个人觉得还是不错的，但是第一天来由怪味道。。。额……  很普通的房间 我住的大床房  每晚220  但是交通真不是我说 太远了 T T 下次不想定这个', 'star': 5}
{'descr': '交通还可以门口的公交车能直接到地铁站。硬件有点差，电视也太小了。空调制冷还好，就是看上去太破。', 'star': 5}
{'descr': '房间布置的温馨舒适，卫生很好，值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '在上海住到这样的还可以的酒店不错了（这个价格范围）！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '卫生设施总体感觉不是很好没有其他快捷酒店好不过总体看起来还不错，位置还是挺好找的，服务价格都还能接受。', 'star': 5}
{'descr': '方位虽然有点偏，不过前台服务不错，我带着韩国人去入住，还是很顺利，门口有直通世博会的车子。', 'star': 5}
{'descr': '别无选择', 'star': 5}
{'descr': '世博期间，可以理解', 'star': 5}
{'descr': '第一天没有给安排上房间', 'star': 1}
{'descr': '比较方便吧', 'star': 5}
{'descr': '确认比较慢.硬件比较老，条件还可以.房间住起来还行.', 'star': 5}
{'descr': '世博期间，还算可以吧，位置有些偏', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的酒店，服务很周全，有一般酒店隔音较差的通病，整体还好，不过个人认为位置有点过于偏远，价格上也没有太多优惠，同样在长阳路上另外两家格林豪泰或者其他酒店应该是比较好的选择而不是这家。', 'star': 1}
{'descr': '在连锁酒店当中信价比不是很高，设施有些陈旧.墙皮有脱落而且墙体不是很干净.我个人认为这家酒店不太好.', 'star': 1}
{'descr': '房间又小又脏', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置很好很方便出行，硬件和软件条件也不错，整体来讲还是比较符合我的要求的.', 'star': 5}
{'descr': '交通不方便，房间小，床很硬，不是很舒服。', 'star': 1}
{'descr': '房间味道很难闻', 'star': 1}
{'descr': 'its a bit far but its ok.', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，交通比较方便，服务也不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错,位置很好,去哪都比较方便.圆床非常浪漫.', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不錯，但是前臺的服務質量有問題\r\n前臺態度太傲慢了\r\n而且上網居然還收費\r\n我寧願你吧網費直接加到房費裏面標出來就好\r\n還單獨開網絡權限，麻煩要死\r\n中午到店，告訴我網管下午6店半才上班\r\n讓我等到6店半才能上，，，，鬱悶', 'star': 1}
{'descr': '可能应为我住的是圆床房的原因，房间好小而且很闷，打开一股气味 很难熬，呆久了感觉会缺氧，唯一觉得不错的是地理位置，打车和玩啥的很方便，宾馆设施还行，但是有些地方还是有灰尘，清洁的还是不到位，总的来说只能说还可以吧，住一回可以。。。。', 'star': 5}
{'descr': '吃住行都很方便\r\n推荐', 'star': 5}
