{'短评内容': '太差了，连电视都是黑白的，卫生还不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差的很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就是旧了，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔壁在建房子，环境不是很好，房间里面的配套设施一般般，不好不坏吧。住楼顶有个好处就是晚上可以看到雾里的大山', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，酒店在西街中心位置，位置也瞒好找的，就在外语学校内。出来就可以逛街吃东西泡吧了。酒店房间还算是比较干净卫生的，刚好碰上携程订房半价优惠，剩了好多哦！（≧??≦）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置就在西街里面，位置也比较好找，晚上逛街非常方便。客栈大堂是个咖啡吧，楼顶有个漏天清吧，氛围不错。客房也比较安静，老板人非常好，还送了一张西街地宫的门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进榕树下来非常温馨，房间够大气，离西街拐个弯就到主街了，对于西街其它客栈，这里价格非常实惠，一楼也设有咖啡厅，楼上也有空中清吧，环境很好，很干净也卫生，是休闲娱乐住宿的最佳场所！最主要老板很热情，下次我来阳朔玩还住这里，也会告诉我朋友！绝对好评！', '短评打分': 5}
