{'短评内容': '性价比还可以，美女老板也挺热情的，离火车站很近，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '焦作火车站出站口往左前方走到站前路有个公交站。过马路后再走约100米左右即到。不便的话也可以请百度地图帮忙导航。该宾馆离火车站广场步行不到五分钟。酒店的硬件设施较好，装修的比较早，从装修到现在可能有六七年最少，设施设备略为陈旧，洗手盆处一根热水高压管爆掉了也没人修理，卫生间的地板还略有积水，宾馆内连一个喝水的茶杯也没有，建议进行补充完善，该公交站每天早上6:20（平时淡季公交班次，约45分钟到一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '封闭式的窗房间不能透风，有点闷。电视机不能看，找服务人员帮忙修理，修理了很长时间才修好，耽误了我们的休息时间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不           错                 吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家私人旅馆管里很差，卫生更差，没有信誉，建议你们以后不要和这样的私人旅馆合作了，以免影响你们的信誉度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜、交通便利、性价比比较高的一家酒店、就是有点吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱还行，房子有点破旧不过设施还是齐全的。', '短评打分': 3}
