{'短评内容': '第四次去了 主要是泡温泉 房间设施应该更新', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，温泉泡的很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台大副服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢总台服务员：耐心，热心，周到，细致。洗脸盆漏水报修及时；修复困难时换房及时。点赞！下次还要住这里！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在游完白石岭回程上，环境还不错，天凉只开两个小温泉池(与小区共用)，不远就是红色娘子军展馆……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的设施比较旧，卫生与周围酒店比还算干净，温泉只能在下午泡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很差、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉没有想象的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经过去多日,酒店的服务依然让我心动.最难忘的是泳池与温泉,还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无wfli不好 其它房小点就是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店温泉不错，我住这天人少清静水也干净，离北仍村出门转右就到了。酒店设施比较老旧，卫生间角落都是污垢。我不解的是，酒店房间里有个奇葩的门，通到隔壁，这边是钥匙孔，那边不就是门把手一拉就开？晚上一直传来电视声和咳嗽声，很没安全感。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，网订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但有些发霉，早餐一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，泳池还有孩子喜欢玩的滑梯…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐也佷好，不过开始我还有韩国莱，过去一看关门，总体来说不错，给个好称', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带个10岁的孩子，吃早餐时还一定要按成人收费，感觉非常不爽，只有收入不好的酒店才会这样安排。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间硬件还可以，温泉不错，早晨丰富，服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎吧，酒店设施还过的去,早晨不错，温泉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着还不错，就是i偏远了一点，早餐比较差，服务态度超不好！硬件设施都还不错！泳装在酒店里面买还是太贵，可以到外面门口买  价差非常大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店冬天去度假还行，夏天泳池太晒了,一繇树阴都没有,简直是望池兴叹!房间内设置还算高档，配有电脑还可以上网。但价格也不便宜了......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店只有三星的样子，设施陈旧，温泉很好，交通很不方便，前台要出租车加钱啊，贵很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已顺利入住，酒店环境优美，房间内条件一般，价格比还算可以，谢谢帮助！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主楼还不错，公寓房不咋样，早餐很好～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可,价格高了一些,温泉水质不如休闲中心哪家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址太偏，边上没有配套，没有玩的地方，消费老高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老人养老的地方不错，有温泉，还管三餐，就是人多了，泡池比较脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的酒店，不上档次，都一般，下次不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '室内卫生条件不好.不过阳台比较脏乱一些.房间设施还好，交通还方便.酒店内部有提供温泉泡澡.这点还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内卫生条件不好.不过阳台比较脏乱一些.房间设施还好，交通还方便.酒店内部有提供温泉泡澡.这点还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错,早餐有点简单,温泉水很好,泳池也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体的性价比还是挺不错的,环境也很比较理想,很舒适,就是餐厅没有什么合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '严格来说设施也是达不到5星的水准，温泉房间需要做一定的改进，象室内都没温泉池，服务水准也不高，吃早餐也没有人引导。位置在宫塘温泉旅游开发区不是很好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐的种类比较少，需要完善，环境很好很干净，价格也合适，开车去也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格比较优惠,环境设施都很不错位置稍微有些偏离市中心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很差,周围没有任何配套设施,吃饭只能在酒店里吃,价格很贵,或者坐了摩托三轮车到镇上在坐中巴到琼海,才能吃到饭.\r\n不知道是怎么评上五星级酒店,这个标准太低了.并不是有一定量的客房和镨了一些大理石地砖,再有几个服务员穿上统一的制服就是五星饭店的.\r\n我们定的是酒店的一室一厅公寓,网上没有说清楚,其实这个不时在酒店里,是边上的公寓房,大部分是给北方老人过来度假用的.房间里的卫生间,洗脸盆上没', '短评打分': 1}
