{'短评内容': '去年出游的时候沙滩在整顿 人满为患 酒店以前也住过 服务完全缩水 吃的也特别差 要不是以前去过真的不会再去的 今年据说沙滩整顿好了 先去围观一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海难得的能看海的酒店，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较老  周边就是沙滩  也没其他  而且沙滩那时正封闭  啥都没玩到  现在估计恢复营运了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错。值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，反应问题都没有人搭理你，说坐便器漏水都没有人来询问你的！房间地毯很脏，墙角落还有避孕套外壳，浴缸有污垢，坐便器漏水且坐垫有污垢，墙面油漆脱落！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '给客户定的，客户很满意的！赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂很气派，达到五星标准，在上海可以看到海景的酒店不多，还是比较有特色的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代朋友订的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐太差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店景色不错，订的海景房，景色超赞，入住率冬天可能不高，夏天度假是个不错的选择，就是wifi不太稳定，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比想象中的好。订的是588的特价房，是正对公园偏海景的，早餐没有一些评论中的那么差，当然看了不少评论后已经有心理准备也是一个因素吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '之前看评论说酒店早餐品种不多，但是我觉得还蛮多的，中式西式都有。整体感觉不错，离沙滩也近，就是酒店的泳池水太深，儿童的又太浅。我老公1米8的个在最浅的地方都站不到底啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用了消费券501/夜，价格还是实惠的，1518号方烟味很大，这个有点受不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很不错的地方'超大的酒店大堂喜欢'''明年来金山游泳还住他们家", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、设施都不错，服务有待跟上，前台入住等了很久，叫服务员拼床叫了三次最后还是自己动手。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好 很干净 服务也很好 可以选择：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间很大，在沙滩边上，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，窗口就可以看到海，就是早饭的内容差了点，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么鸟5星，最多4星，房间里什么都没有.再也不会去了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，就是附近没什么商城', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真的很不错，就在大海边上。房间也很大，很干净，设施蛮好。下次肯定还会选择那里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，不错。非常干净，靠海，早晨出去散步挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅菜太少了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉前台没热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了网上的评价担心服务没有五星，但是我想说服务真的很好。只是吃的早饭确实品种少了点。入住的时候看先实地看了500多的特价房和700多的豪华海景房。感觉房间里没有什么区别，唯一就是一个可以看到大海，一个只是侧面看到一点点，最终选着了海景房。睡在床上看海的感觉真好，当然晚上是什么都看不出的。不满1米的小孩早餐免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，出去就是海滩，海滩感觉一般，还有一股臭味道。酒店房间不错，就是淋浴房的出水太小了，洗澡很不舒服。早饭虽然不算丰富，但该有的东西基本也都有了，不过感觉牛奶是奶粉冲的，咖啡也很淡，水果的种类也很少。希望酒店能有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务都很热情，下次还会再来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店很不错，干净，宽敞，去沙滩也免费，另外418的特价房可以看见海。\n缺点：也算不是上是特别的缺点吧，特价房看不见日出。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，酒店里吃晚饭、休闲的地方太少，不管人少不少，其实还是应该要开着比较好。另外，吃早饭的地方宝宝椅太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '780元的海景房，从性价比来说应该是贵的。强烈不推荐。房间里总有股味道，通风不好，也没办法的，房子高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我第4次入住上海滨海皇家金煦大酒店，每次入住都给我非常舒适的感觉，从前台接待到服务员都非常满意，希望酒店一如既往的做下去，让更多的住客满意而归，我下次还会选择入住此酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打折的房间。酒店房间不错。就是空调吹出的风有股味道。早餐品种少，味道不错。餐厅在装修大堂不开。包房都给人定了，只能送餐，比较麻烦。泳池人不多，不过水比较深最浅的也有1.7m。服务员还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高的五星级酒店，除了地理位置偏了点外一切都好。大床非常柔软舒适，浴室很不错，淋浴浴缸分开，水压超大，特别是还设计有浴室音响，可以边泡澡边“听”电视……可惜我住的那间只有最大音量档可用，鼓膜实在受不了，建议查修？tulip的会员卡这里不能积分？不知道为什么，特别是房间里还摆着会员卡的宣传单，服务人员居然表示不知情…不过服务态度还是很不错的~早餐也很赞！当然海景就不要期待太高了，不如抬头望望海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是金山最好的酒店之一了，风景很好，硬件很好，服务态度也一流，早餐也不错，四星标准应该没有什么问题。离开城市沙滩近在咫尺，就是沙滩现在全免费开放，脏得不行，沙滩管理人员全是一帮YP，没敢下水游泳，还好酒店有游泳池，就是小朋友的池子整修中，大池子最浅也要1.7米，我下去只能踮着脚尖站里面！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件都不错，因为不是周五、周六，所以用早餐和入住、退房等都挺好，不是很多人；而且最主要的是就在海边，去沙滩游玩非常方便。朝东南的海景房正好可以看到城市沙滩的全景，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行，关键是离城市沙滩很近，出行都很方便，酒店也有游泳，上海能玩海的地方，像样的酒店也只有这个了。总体感觉还是不错的，当然不要和五星的比，住住玩玩还是可以，至少干干静静，硬件也蛮好。\n出去吃饭也方便的，但是酒店里吃的不敢恭维，都是接待团队开会为主，散客吃饭要等死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和卫生都行。服务可以。晚上睡觉很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种太少，小孩还要收费。地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境临近海边，房间很好，只是从大厅到前台需要等很高的台阶，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对着黑黝黝的海，凭什么卖这么贵？\n房间马马虎虎。服务很一般般。\n但在金山没有更好，只有更差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件不错的，金山最好的酒店，出门就是沙滩，尽管沙滩绝对和美沾不上边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施什么都不错，早餐不太满意 种类太少了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店游泳池不错，玻璃顶，水暖，在这个季节可以去游泳放松', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是周边不错的酒店了，可真的入住率很低。入住的时候感觉冷冷清清，大概还是旅游淡季吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务很热情，房间有些闷热，没有24小时送餐服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适服务尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好   个人认为这也是它最大的优点了      在元旦入住的豪华海景房  房间在这个价位算一般性   但是确实能看到海    服务完全没有五星的感觉   从没有主动服务  都是客人要求才会帮忙     入住两天遇到的问题 ：房间电视无信号，办理入住手续时没有告知。  第二天打扫卫生后房卡无法开门。\n总结如下：完全只为享受一下在房间里看海的那份惬意可以考虑，没其他更好的入驻理由', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 闹市区出门方便 价格还可以 有点档次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'h很有气派，进大堂有股很好闻的香味,很有气派，进大堂有股很好闻的香味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务良好，环境整洁，价格公道，是住宿的好去处！我向各位朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华，气派，价格不贵！大海旁边，一望无际，使人心旷神怡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不多的酒店\n入住可以免费无限次数进出金山城市沙滩\n如果单单买票要50一个人呢\n我们住了一个晚上 进出了3次 是不是很划算呢\n床很大 如果是景观房看出去肯定很赞 因为那里就这桩楼最高了\n服务业不错 总体来说 明年游泳季节 还会光顾的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在沙滩上，非常方便。但是现在10月份了，沙滩根本就不收门票，选特价房性价比就高很多了，特价房（￥588）本来就比正常的房间（￥700）少沙滩门票而已。如果打算在酒店吃的话，订含餐的￥888套餐比较划算，据说是供2大1小的一顿正餐。我们在酒店点的2冷2热就要400了。\r\n想游泳的话建议早点去，泳池开放到晚上9点，我们8点去，水温已经降到27度了，体感就是冷水，酒店方的解释是马上就要关门了就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+硬件还可以，升级的海景房也很棒，就是软件不是很到位，特别服务方法应灵活变通，更多的为客人着想。打扫卫生的阿姨态度有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看海很好,服务员很热情.他家的早餐很好吃.以后还会去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '把衣服忘在酒店了，联系前台后第二天快递就到了。感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，海景房看日出，好浪漫！住得很舒服，很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是房间里缺电脑，否则就玩美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房如果是相对特价来说会比较值。房间不算大。\r\n酒店的早餐还算过的去，因为做好很糟的思想准备了，没想到吃下来感觉还算满意。\r\n现在是旺季，酒店应该考虑到前台人手问题，入住和结账都太慢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好，楼层高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务不到位，送的矿泉水是苦的。吃饭没位子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错服务也专业，地理环境是它最大的优点去海边玩方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进酒店一股香味，让人很舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，无限次进出沙滩，但是服务态度有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐情况比较糟糕，8点钟去的基本没啥吃的了。可能是旺季的缘故。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，之前就看到有评论说等上一批的客人退房要等很久，我们就有经验了，即使没有房子退出来，问总台拿了张临时卡可以进海滩，还算比较人性化的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果单存入住，我觉得还是不错的。如果是因为要玩海而选择入住，不推荐。因为自己是看了网上的介绍，觉得离海近，比较方便，才选择入住的。但结果事与愿违。网上下单时，要求的到店时间：10:00 - 13:00。我们10点准时到了酒店，但被告知前天的房间还没有退订，没有房间，要等到12点以后才能办理入住，这就意味着拿不到房卡，没法免费出入沙滩。（酒店工作人员后来解释说，他们大堂里写的入住办理时间本来就是写了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海真的非常近 很方便\r\n酒店中餐厅的味道不错 价钱在星级酒店里也算适中\r\n早餐的选择略微少了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，离沙滩很近，卫生间挺大的，比较舒适\r\n下次来海滩的话还是会考虑住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末入住，全是一家三口带小孩来玩海，谁叫上海就只有一片海。早饭小孩是送的，但是人太多了，人太集中了，有些吃的东西就没有了；也不见人添。拿点煎蛋都要排队。游泳池的娃娃池在维修，大人那边都超过1.7m，都是深水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是楼下的，推荐怎么变成不推荐了？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早饭差点,其他不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早饭差点,其他不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的餐饮比较单一\r\n只有中餐厅\r\n希望餐饮更丰富些\r\n海边就在酒店旁\r\n凭房卡 可直接进入海边 有非常棒的沙滩\r\n非常便利\r\n很喜欢\r\n还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好，就是交通不太方便，距离市区太远。不过海景房很好，可以去金山海滩游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午小长假一家三口入住金煦特价房，酒店位置不错，可以免费出入沙滩，硬件尚可，态度热情。\r\n只是被告知酒店游泳池将与14－18日进行维护无法使用，稍感遗憾，对在度假高峰期停止使用实在不解。\r\n早餐实在很差，连咖啡都没有，牛奶和果汁掺水严重，所幸是赠送的也无可抱怨。\r\n总体来说，下次还是会再次光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和爱人住的是海景房，窗户直接对着大海沙滩，心情很愉悦，空气也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单、被罩定时更换，房间定点来打扫，住着很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，离沙滩很近，蛮不错的。\r\n\r\n如果下次还有特价房，还会入住的(*^__^*) 嘻嘻……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全家度假时选的这家酒店，风景很好，视野开阔，房间也每天有人定时来打扫，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离城市沙滩很近，房间很干净，蛮大的，不错\r\n\r\n我入住的是588的特价房，要是经常有特价就好了\r\n\r\n夏天去那里度假很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很喜欢，开窗视野很开阔，一点都不压抑，非常舒服，服务员态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金山最好的海边酒店 环境不错 但108一位的早餐真的不是到怎么评价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错的海滨酒店，但108元的早餐是在是不值。', '短评打分': 5}
