{'descr': '很棒的一个夜晚，位置为桃花坞步行老街中间，招牌很大，离拙政园狮子林北寺塔景点近但是离市区不近。', 'star': 1}
{'descr': '很棒的一个夜晚，位置为桃花坞步行老街中间，招牌很大，离拙政园狮子林北寺塔景点近但是离市区不近。酒店是一个二期旅社，汽车主题自带内车库，室内装修很新颖环境不错，但是在一些小地方有瑕疵，前台服务很好。就是冬天可能是空调的声音，噪音现象有点重。', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的好评！环境超级棒！赞', 'star': 5}
{'descr': '价格优惠，环境也好，空间也大，就是隔音效果太差啦', 'star': 5}
{'descr': '环境一般没有以前好。', 'star': 3}
{'descr': '空间赞到爆，少有的优质汽车主题旅馆', 'star': 5}
{'descr': '不错，很有意思的，强力推荐，每个房间的风格都不一样', 'star': 5}
{'descr': '地理位置在一条老街上，人蛮多的，但是要走出去很长一段路才能有出租车和公交车乘，所以只能说一般吧。不过房间的环境不错，但是早饭太不给力，只有一点点根本吃不饱嘛！', 'star': 1}
{'descr': '构思不错，空间也大，可是房间地板感觉不干净，没窗所以空气不流畅，早饭量十分小，感觉不值。', 'star': 1}
