{'短评内容': '不错，风景区性价比高，早饭也挺好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处西湖五云山景区，有点类似经济连锁酒店，房间陈设较简单。没有赠送矿泉水，要自己到前台花钱买。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，早餐有豆浆包子，等很多吃的，阿姨也很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，地理位置很好，离之江校区非常近，就在宋城边上。其次，服务很好，本来要安排一楼的，但是免费帮我调到二楼，非常感谢。第三，卫生还算不错，虽然房间比较小，设施比较陈旧，但卫生还不错，床单很干净。当然缺点还是有的，房间小，空调不太给力，和墙体有共振。不过这么便宜，已算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好，非常好，超级好。要不到台的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢京东，因为它解决了我很多问题，一个念头想吃什么，早上下单一般下午就送到了，便捷的时代给了我们的福利，东西也很便宜质量也很好，一直用京东也会相信他会更好，越来越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房屋整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在九溪风景区附近，附近风景优美。酒店地处半山腰，二楼有露台可以观景。前台服务热情。只是九溪附近吃饭有点不方便，饭馆很少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家里装修，暂时到隔壁九溪住一晚。主要是特价便宜。一楼还是有点吵，邻居家的狗五点多开始叫，村民六点多开始聊天。早餐不错，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友说风景挺好，就在景区边上，房间干净卫生，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在九溪最方便的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三层没有电梯，风大顺着门缝吹进屋了，太冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去杭州上研究生课，我都住这儿，一如既往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都比较旧，房间太小。位置还行...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施还可，酒店确认有误，差点不能返现。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干什么地上还有蚂蚁。就这卫生让人怎么住。在好心情都没兴趣了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '钱塘江边，环境一般，GPS搜不到；卫生间很小，一楼极吵，每晚两个大客旅游团，无早饭。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋隔音效果太差了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错，很幽静，但是在中国美院考试期间大幅涨价，考试结束就马上大幅降价，有点让人失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生快捷服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清洁卫生，交通方便，适宜一家三口旅行入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不建议 入住此酒店，整体环境不好，很吵闹，也可能是赶上有旅游团。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店适合喜欢大自然的朋友去住，离市区有点远。酒店的设施还好，也挺干净就是早上走廊内有些吵，而且房间里太潮湿了。总体感觉还好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   隔音太差   卫生间很臭   真的是差强人意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，洗澡水很好，环境安静，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点国外化，没有毛巾，没有梳子，但是需要的话还是会提供，绿色环保。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是蛮干净的，位置也好就在九溪入口，就是房间的空调吵人，还有虫子咬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的,性价比不错,房间里缺少了小肥皂,呵呵,就是总台的服务人员态度需改善一下,爱搭不理的.倒是房间清洁的阿姨态度很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间小一点，设施还比较新。离西湖区远了点。不过坐公车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁环境也不错，有停车位，自驾车的朋友可以考虑！就是第一次来这里，找了好久，打了好几个电话才找到！房间隔音效果确实一般！情侣们来这里，动作一定要小点哦！哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行,周围环境凉爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，在九溪公交站西步行2分钟，公交挺方便的。我住的是一层，有点潮，房门隔音不好，周六这个价格还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得值得入住，因为房间很大呢，设备又齐全，不过地方真的比较偏僻，不过还是有车到，不过偏僻一点还是有好处的，就是环境很清静，睡觉会睡得安稳一点，酒店还靠近一个景点，就是九溪了，就距离九溪不到十分钟的路程，如果要游九溪的话不妨考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁环境还不错，就是有点偏僻不好找，开车很容易忽略！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些远，但交通还很比较方便的，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话呢，这个酒店适合喜欢大自然的朋友去住，离市区有点远。去灵隐寺回来的末班车都错过了，害的我们打车到海军疗养院然后步行到什么弯做k194转k4，太曲折了。酒店的设施还好，也挺干净就是早上走廊内有些吵。总体感觉还好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间入住的\n价钱不便宜但性价比不高\n很像内部装修的稍微现代一点的农家乐的房子\n卫生间和淋浴是分开的\n很小很小的玻璃间\n不通风，很臭\n导致回房间了就有股臭兮兮的味道\n唯一值得称赞的是床还蛮舒服的\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最记得的就是这家店的床真的很舒服，周围也很安静，可以休息的很好，就是白天时走廊是不开灯的，给人感觉很暗。房间不错，可以无线上网，有线也OK，很满意，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，卫生间是淋浴区和如厕区分开2个玻璃房间，很小不通风很臭。。。床很软满舒服的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净。江景很好。位置较偏但公交方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,其它还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间舒适,空气环境不错,交通方便。以后有机会我会继续入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏啦  打的过来花了我100  真不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施都是新的，房间整洁，被褥干燥，硬件设施不错；位置在九溪风景区内，正对钱塘江，环境比较安静，乘K4路沿途几乎经过西湖景区所有景点，游玩出行比较便利，只是距离市区和火车站都比较远，尤其火车站需要倒车。再提一点建议，前台服务人员并不热情，让人没有宾至如归的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生比较好,很干净,设施也挺新的,就是早上会比较吵,周围都是农家,有很多狗,半夜和早上都会狂叫...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临江（钱塘江），靠山，是名副其实的山景江色，空气清新，酒店设施完备~不错~大家来住住看哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错~~房间还可以，到西湖就20分钟~就是吃的问题难解决点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！刚开始去时有点难找，豪华大床房两个窗户，一边可以看到钱江，一边可以看山景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天，还不错。出门走几步路就是九溪，去龙井玩还是很方便的。酒店比较小，但房间内感觉比较精致。也比较安静。对于自驾者来说是个很好的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店稍微离车站远了点，比较不好找，但是环境很不错。离景点很近，还是个值得选择的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很安静,地方有点难找，房间的窗户面向钱塘江一桥，可以看到滨江高新区，很漂亮。就是电脑不能上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错   位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以,,地方清静,房间里看上去一切都很不错,只是服务人员的素质感觉差点.酒店很难找,路边的牌子十二分不明显,所以开车时不是很容易看到,打电话问路,酒店的人很不耐烦.说真的,真想给他一巴掌.一点职业素质都没有.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离西湖景区远了点儿，但是离九溪超级近。并且临近钱塘江，风景很好，卫生也很好，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区较远,有点像农家乐,住了一晚后,皮肤就过敏拉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积有些小，卫生和服务都蛮好的，价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服 交通还算方便  不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '弘腾是很新的酒店，装修不错，床很舒服，周围环境很好，地处九溪风景区，有山景房，住起来很安静，唯一不太好的就是离市区较远，交通不太便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很新，干净，卫生，就是离市区较远，吃饭不方便，餐馆很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的比较不错的一家商务旅店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，很干净，装修新，服务员的态度也很好，就是不够安静，外面有狗叫声。。。下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢安静，这里非常的适合我！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施都还不错感觉还是和它的星级还是比较符合的，另外酒店的服务态度还不错，价格觉得还是稍微高一些，附近出行的话交通还是挺方便的，还是挺不错的酒店，但是就是感觉价格方面还是没有太大的打折和优惠幅度，要是价格在便宜一些的话那就更不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业的，房间里打扫的挺干净，设施方面还算比较齐全，服务人员态度很好，办事很热情很周到的。位置稍微有些偏，但是比较适合自驾旅游客人，周边环境很安静，住起来还是比较舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，离市区不算很远吧！都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置个人觉得很好 虽然离西湖和火车站有点远 不过附近是九溪景区绿化覆盖很好 空气很清新 比起人多嘈杂价位又高的西湖区宾馆 个人觉得这里比较安静更适合休息 江景房景色很不错 能看到钱塘江大桥 唯一不足的就是自助早饭不太丰富 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哦？搞错搞错~~这个就是太偏僻，离景点太远，不推荐~~！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，位于老外滩，这个价位算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太远了,还以为是风景区,唉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的温馨小酒店，离九溪，宋城都很近， 出行方便，酒店是2009年新开的， 设施都很新的哦。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，较安静，值得旅游居住的好酒店！服务态度很好~~~~~~~~露天吧台还有烧烤供应，能全面看到钱塘江，风景不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  入住弘腾商务酒店给人的整体感觉就像回到家一样，房间布置的很温馨，服务人员也很热情，很适合我们这些异地出差办公居住，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店周围环境不错  依山傍水 远离尘世喧嚣 酒店整体很整洁，房间设施齐全 服务人员态度很好 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,服务也是蛮周到热情的，而且很安静,住着比较舒适,但就是酒店的位置不太好找，要是在路口有个指路牌就好了,其它都可以,价格合理适中，停车也比较方便。值得推荐入住的酒店\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间设施比较简单，推荐去杭州休闲旅游人士居住，离市区较远。', '短评打分': 5}
