{'短评内容': '缺点:房间空间小，没有20平方，有12平方，因为是四人间，这还算大的了。卫生间蹲坑和淋浴紧挨，洗澡要站在蹲坑上，脚很容易滑到坑里。淋浴一会凉一会热，应该和多房间共用一个太阳能或热水器有关。房间不预先放置好洗刷用品及拖鞋，要才给，拖鞋找了一会才找到一双，另外不提供毛巾，洗澡怎么办？。吃饭价格不算贵也不算便宜，黄花鱼感觉不太新鲜了，有些陈味，做的口味一般，没入味，重点是鲅鱼水饺，吃了就闹肚子，这个鲅鱼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板一家很热情，饭也做的好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家旅店，老板一家很朴实海鲜做的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净整洁，地理位置很优越。价格很实惠，是入住的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅行不错，住的很舒服，渔家非常干净！吃的也非常棒！尝到了当地的美味佳肴，“海鲜”！玩的特别开心，第一次可以真的身临其境的接触大海，一定还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，房间也布置的很好，各种用品都很齐全，用着也非常的方便，而且情侣房布置的很有爱，最重要的是隔音很好，哈哈，老板也超级热情，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很偶然的一次机会来这里住过一次，感受到了来自店家深深地暖意，于是跟闺蜜出行一般都会选择这里，酒店房间整体来说干净大方，让我们觉得非常的舒适，好感度提高很多，店家服务态度也很好，热情周到，很贴心的服务，而且有自己的海鲜食物，也是非常的美味，强烈推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家房间很干净，吃的也挺好的！老板一家人都很好，待人热情，加了老板娘微信，下次来还住她家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友分享这渔家已好几年了，今年终于成行。三人间，略紧凑，但也算齐全，热水不错。老板人很随和，也很细心，连孩子玩沙的小桶小铲子都有，甚至还有橡皮伐。离海边很近，下水方便，洗衣服也超方便，在这儿吃饭也不错，可以一起去买海鲜，带回来加工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '渔家主人热情周到，帮我订优惠门票，饭菜比外面实惠好吃，体会到渔民特有的朴实好客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，特地看了细节，基本无卫生死角。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大，床也很大，进出较方便，总体较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大小也合适。房间设施也不错。服务好，周边环境好，价格实惠，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，价格公道，下次还会光顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修也比较时尚，服务、卫生都还不错，舒适度高，满意的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意的一家酒店，房间干净卫生，服务态度超好，免费接送去海边，吃的也不错，做海鲜口味很棒！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方还行，店家很热情，人很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
