{'短评内容': '虽然酒店让人很失望，但携程网的售后服务还是靠谱，为携程网赞一个', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没遇到过这么差劲的酒店，硬件条件我都可以理解，周末双倍价格我也可以理解，要不是临时没其他的地方，老板那种态度真的应该立马离开，酒店早上起来床上打死的一只不知道什么名字的大虫忘了拍照了，哦，对了，临走拍的一张照片墙角黑色的那个点点就是那只大虫，还好拍到了，反正搞不懂为什么携程评分还那么高！误导我了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '三星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，卫生很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不好，房间也很脏，特别是卫生间的地漏盖子都没有，臭的不得了，楼下夜市也很吵，吵得睡不着觉的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常普通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常普通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净,宽敞24小时热水供应,虽无早餐,周边吃饭方便,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体比较小，房间也一般，因为不想走太远就近订的，不是太方便，晚上出门都找不到吃饭的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，每个床上还铺了电热毯，因为当地几乎家家都不使用空调的，离游客中心大概15-20分钟；老板和当地人都很热心的给指路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错喔 仙女山镇冷得离谱 毫无防备的差点冻死 发现床单下竟然有电热毯 柜子里还准备了另一床被子 好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下雨天房间挺潮的，去的时候还开着窗子。卫生凑合事吧，就休一天，当天去的还有比我们便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的热水很给力，离仙女镇游客接待中心也不远，出来往上直走就到了。就是坡坡有点陡，不过重庆是山城，这也没办法！总体来说还是很棒的！还可以免费寄存行李哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，可以免费停车。卫生还是可以。', '短评打分': 4}
