{'短评内容': '酒店环境、设施、服务都不错，房间挺大的，房内电话不能互打房间，自助早餐都是斋。酒店内装饰到处都显现这是一个佛家寺庙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在法门寺景区内，有直接通道到法门寺。但因为法门寺不在县城，所以周边没有任何商业，酒店本身设施和服务是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '讲究佛教调调的酒店，一进酒店就有一股淡淡的烧香的味道，停车场非常大，望不到边。房间足够大，酒店服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐中式的，比较简单。房价，前台直接订的价格比网络便宜几十块一间，也赠送法门寺门票跟电瓶车还有早餐，淡季还能更便宜。酒店的热水温度不高，空调比较吵，环境是真的安静，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，可以7点去烧头香，就在法门寺内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好赶上1月1日的头柱香！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'no hot water in the morning 7:00am, cant take shower', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了 值得推荐 感觉太好了 还赠送门票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '                                                     方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，配套服务都很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，值得一去，以后有机会一定会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆就在法门寺景区里，环境幽雅，装修别致，进入其中就会心身宁静。服务周到，大堂服务员帮助我们接送拿行李很热情，酒店的导游一路陪同全程专业讲解，最贴心的是还帮着看孩子呢！住在酒店就送法门寺门票和景区电瓶车票，服务超赞！还会再去。不足之处就是宾馆没有明显的指示路标，我们开着车晚上去的，一片漆黑，找个好长时间才找到宾馆的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '力推！服务非常好，环境也很好，如其他评论的门票包含，电瓶车接送，导演也非常热情有耐心。明年再来的时候还是首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店漂亮，典雅，陈设极具创意，环境好，服务一流，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超五星，非常舒适而且还送门票！绝对超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有个禅房，装修有特色，卫生间太小,房间通风不好，免门票挺划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，就在景区很方便，还免门票.....就是早餐不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐有点简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有佛家特色，很漂亮的,感觉不错！！！免费游法门寺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方圆50公里内唯一高星级选择，餐饮普通，房间还行，能免费游览法门寺非常合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！酒店装修有特色， 整个环境清静、干净。免费的门票、早餐（虽然简单了一些）。值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了晚上法门寺会关闭，四周一片漆黑，没什麽意思，而且酒店竟然不提醒晚饭是要预订的，所以搞的我们没有晚饭吃，只能吃泡面！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，很有佛家味道，就是周围配套设施不齐全，交通不方便，饭店太早关门6点钟就没东西吃了；感觉很荒凉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错,有免费停车,房间下水不好一洗澡就堵,稍微有些不舒服 望能有些改变 性价比还可以 会向我的朋友推荐这家酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有佛教特色的一家酒店。感觉非常不错。房间也特别有味道。下次继续来这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很雅致的一个酒店，房间很有特色，也很大气，很漂亮！服务也挺好的，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体评价相当不错，与法门寺所在地很般配。建议过道喷点香水，否则太闷感觉味道很重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于景区内，如果私家游玩需要过夜的话，这里的选择很不错，房间可以送2张120元的景点门票，这样算下来就很合算；晚上安静，周边无任何商业设施，适合静修，当然也会很无聊。禅修房间无窗，显得比较闷，象关在笼子中，还好有空调。整体评价相当不错，与法门寺所在地很般配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的一座酒店，设施非常不错，当班的服务经理，处理突发的事件很到位，禅修体验间非常值得一住，而且免法门寺的门票，还有早饭送，很是划算，如果要去法门寺，推荐住在那边，一大早就可以非常清静的去寺里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床和床上用品都恨舒服，一个适合睡觉的好地方。入住免门票，总体价格比是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错,但交通实在很不方便. 禅意间阁楼很特色.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 独具佛家特色的酒店,空间感硬件不错.服务水平有待提高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件挺好的没什么问题，但是其实感觉酒店住的人太少晚上去的时候都没什么人感觉挺不舒服的，房间也挺高的而且空调打开了之后也不是太制暖，而且自助餐提供的也不是太好，服务态度还行也就一般，价格其实还是挺便宜的。酒店的硬件方面是没话说那是相当好，但是可能管理方面还是欠缺些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的一家酒店,游览法门寺极其方便.值得体验.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅的味道不错，而且就餐的环境也很好，我不喜欢吵闹的地方，这个挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生状况很好，一尘不染的感觉，我比较喜欢这样有责任感的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施设备比较完善，而且用起来很方便，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我忘带充电器了，服务员说借完了，晚上回来房间放了一个，留言说是有客人还了，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员服务很好，我自己不会熨衣服，我说第二天要开会后人家帮我熨了', '短评打分': 5}
