{'短评内容': '房间有点小，但是交通很方便，火车站过来只要12元的taxi。宾馆就在西湖边上，去其他景区也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，就在美院对面，交通方便，装饰很有特色，据说老板是美院老师。旁边有间酒吧，双层玻璃也会有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯 西湖邊 交通方便您。就是房間小了點。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋位置不错，环境也不赖。出差晚上有时间还可以逛西湖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去杭州都住哪里，很方便。尤其是隔壁的酒吧。 very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，但是房间实在是太差了，订的有窗房，到房间拉开窗帘一看，窗户完全用砖砌上了，一点缝隙都没有，这叫不叫欺骗消费者呢？还有就是很吵，一面临街吵，一面酒吧吵，一面锅炉房吵，一面西湖春天酒店的空调管道吵，不推荐住这儿，晚上休息不好，白天也没有精神和力气旅游啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮不错的 ~！周边环境真不错，很方便，服务态度也挺好的，唯一不足的是房间里面没有无线= =', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，位置不错，房间一般，隔壁就是酒吧，确实不安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小 太贵 房间小 太贵房间小 太贵房间小 太贵房间小 太贵房间小 太贵房间小 太贵房间小 太贵房间小 太贵房间小 太贵房间小 太贵房间小 太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，地段很好，就在西湖边。两边高大的悬铃木很是有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境不错'就是位置有点偏", '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the room is samall,but very clear and comfortable.\nand nearby is the bar,cold drink with friend,and near the lake,\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便捷，就在西湖边上，离西湖博物馆很近，就是旁边有酒吧，晚上稍微有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不是很好，地段还行，但是像国营单位。距离西湖天地比较近，走走大概10分钟左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺安静的环境，地段也不错，走出去就能感受到西湖的春意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的8201房，房间的窗子对着大马路，下边就是酒吧。晚上车子来来往往，没办法睡觉，酒吧也在下面的，到凌晨3，4 点钟还有好多人在那亢奋着。折磨呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，地理位置好，到哪里都方便，环境好非常好，入住六人全部赞赏这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 去国美考试，就在对过，非常方便。酒店性加比挺好，不含早但自己出门边逛边吃也挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "很喜欢这样的感觉'还是不错的'有团购就更好了", '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以坐游2到清波门下，但其实到钱王祀更近，交通还可以，就是临街，太吵了，厕所有异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的确是小  虽然可以接受 但是最好少带东西 不然会么地方可放  地段还是不错的  \n\n如果不下雨 骑自行车出行 也很方便\n\n唯一遗憾的是订的有窗的房间  去了后觉得 还不如订无窗的   这个窗又跟么有  么什么\n\n区别   还有请用平行视角看东西  尽量向上角度不要超过30度  \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店名未冠以“快捷”，但是房间小、用品简却甚于一般快捷酒店；特别是隔壁饭店机房噪音嗡嗡声不绝，甚至房间墙壁也有共振，实在不宜需要安静入睡者。本人先是入住湖滨店，因噪音实在无法入睡且头疼不已，经反映后店方派人核查属实，给换到位于虎跑路的西湖店，卫生间里又有嗡嗡的浴霸排风机声，奇怪的是浴霸的开关找不到，因当时已是半夜十二点，且该声音还可以忍受，就算了。第二天退房结账时店方说房间档次高了，所以不能按定房的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方很少没窗..,预定时有窗,价格也比门市价仅便宜二十,无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，西湖畔边50米，尽在咫尺。房间干净，设备齐全。服务热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州万凯酒店南山路店，房间比较干净，就是面积太小，单人间就是单人间，两个人住不下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净,位置不错,服务也好~~~~价格适中,就是周末加的价格有点高,平时住是很合算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  小儿不狭   复古与现代共存', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个装修风格都还蛮有特点的，又在西湖边上，去西湖转转都很方便。唯一有点不足的就是太节约成本了，已经把更换牌放在床上了，结果还是没有换床单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间朋友住的，比我那间单人稍微大一点，墙上也是有点霉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通到是挺便利的，离西湖很近，走过去没一会就到了，房间有点小，墙上还有点发霉，不过在这个地段还算便宜了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，酒店很温馨，床很舒服，服务也很好，离西湖也特别近。。值得，不过房间很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已经入住一晚后才来评价，总体环境不错，干净，房间也没有传言中那么小，服务员服务到位，还帮忙拿行李，不错，就是价格有点小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是隔音不好和房间太小。地理位置就是挺好的，从火车站打车去才12块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地理位置，离西湖也很近，走路3分钟，也和湖滨新天地很近。吃东西也方便。就是房间有点小。隔音一般不是很好。早饭在旁边的面包房买也方便。下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和服务很好，房间虽小，总体性价比不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，服务也比较到位。装修比较新，总体感觉不错，唯一的缺点就是房间小了一点。位置好，交通方便，离西湖很近，步行几分钟就是西湖。 房间干净舒适。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常嘈杂 隔音效果不是一般的差 唯一的好处是出行方便 位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置十分的好，就在柳浪闻莺的旁边，出门向右就是美丽的西湖了，公交也在旁边，门口有家租自行车的。酒店内部设施也是十分好的，江南气息加上现代元素，很奢华又低调的感觉，门口设计的水缸也十分的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南山路头上，美院的对面，离解放路、西湖和城站很近，很符合我的要求，房间稍微有点小，不过一个人住还舒服的，酒店的风格我很喜欢，有艺术的调调。最重要的是，服务蛮好，就一件小事，我朋友过来吃饭，走时遇到大雨，酒店的保安帮我们在雨里叫车，虽然叫停了两辆才愿意载我的朋友，不过可以看出他们真的很nice，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,服务不错。房间小,隔音差。不推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还好，地理位置优越。但是一楼有点潮湿，建议住高一点～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员很热情。酒店位置很好，交通方便。内部很精致，服务也比较到位。一楼有免费上网。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很差，房间不大，下次应该不会再去住了，唯一的好处就是位于南山路上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好找，就在美院对面，背后就是西湖，缺点是不提供早餐，早上特别难找吃的，要走好远，而且店还没完全装修好，有股味儿，装修风格还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，就在美院对面，背后就是西湖，缺点是不提供早餐，早上特别难找吃的，要走好远，而且店还没完全装修好，有股味儿，装修风格还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越   房间干净舒适  但是隔音不行···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，早晨可到西湖边散步。装修古朴典雅，清新自然。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去国美办事,酒店就在国美对面,非常方便,后面就是西湖.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，不过离西湖真的非常近，出行很方便。在杭州玩也没什么时间在房间久待，睡个觉而已，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美院对面。位置很好。离西湖很近。周围很多吃饭的地。酒店比同价位的相对有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，浴室很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间布置典雅舒适，就是临街吵了点，而且路上过大车屋子都会震动，晕啊，呵呵。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一樓 旁邊是空地 晚上很吵 還臭  洗澡的淋浴間非常狹窄  沒有餐巾紙  只有衛生紙    礦泉水還賣3元一瓶 我住其他酒店都是送的  總之不滿意\n不過後來衣服有落下  她們有通知到我  感謝', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不舒服的体验，酒店房间非常小，我定的豪华大床房，就比普通大床多一台电脑。号称离西湖近，可是比旁边的汉庭还要多走5分钟吧，端午节期间598一间，坑爹啊，300元一间都贵了。房间完全不隔音，住在楼梯旁的房间，每一个人上下都听到。定了两天，住了一天就换酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好，装修比较新，总体感觉不错，唯一的缺点就是房间小了一点，但是在杭州，这价位已经不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很小资,很浪漫.最大的好处就是离西湖很近,很方便,旁边的玲珑小镇的菜很好吃,就是有点小贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好！房间设置也还挺不错的 挺小资的！唯一一点就是隔音不是特别的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级单人间房间超小，东西根本没地方放，没窗，房间充满下水道的味道，更离谱的是3楼13房的电视还被洗手间的墙挡去一半。不过位置超好的，好找，步行几分钟就是西湖，周边吃饭的地方也多，卫生做得不错。想去住的TX自己考量。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，美院对面，房间很小，内部环境还不错，隔音效果非常差，价格小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不 错，房间还可以，隔音不是 很好，游西湖很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，打的到很多景点都是起步价。性价比较高。近邻就有西湖博物馆和钱王祠。晚上散步就可到西湖观赏夜景，看音乐喷泉。有这些优势，某些朋友评价的“房间小”，“设施少”、“卫生间有异味”等都只是瑕疵，完全可以忽略不计。出门旅行，要求不可能太高，实在想有高级的享受，那就不是这种价位啦。总之，这家酒店值得再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前觉得这家酒店很有特色，所以经常推荐朋友来。可这次入住2天就要涨价，所以很不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离西湖很近，装修挺有特色，缺点是房间偏小，隔音效果差（楼上冲马桶的声音都听到一清二楚，汗!)\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西湖非常近，原本以为能看到湖景，谁知根本看不到，失望！\n大床房的床太小，只有1.5米宽，一家三口睡的话比较挤，不舒服。\n我住的202房间卫生间特别小，门都开不直。\n喷淋头都漏水的，四面八方都有水出来，而且朋友住的其他房间也有同样情况。\n性价比不高，我觉得也就值200多块钱，结果我们住的时候双人房388，大床房438，比较贵。\n大床房的床还特别小，还不如定个双人房，把2张床拼起来比较舒服一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然酒店位置比较好，但是性价比不高。\n虽然服务还可以，大厅等待处有不少书可以借阅等，但是也有不周到的地方。我入住的那天发现床头柜中竟然有别人留下的短裤。\n我朋友的房间中的一次性短裤的塑料包装被别人拆过了，结果结账时坚持要我们买单，还好有我们房间的情况先发生，所以我们可以坚持服务员没有认真检查。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离国美和西湖很近，位置不错服务也不错。装修挺小资的一个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布局精致，细节很好，离西湖很近。性价比非常高，强烈推荐！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，环境好，地理位置好，太美好了，室内设计很艺术', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮有味道的 因为地段问题比较小 还是比较满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，还没窗，实在不好！让换，说没房了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件还行，就是卫生间有点怪味道，通风不是很好，位置靠近西湖是优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝佳的位置，实惠的价格，房间有点小隔音很不好，大清早清洁阿姨很闹腾。装修很有特色，卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，西湖近在咫尺，柳浪闻莺、钱王祠等著名景点举步可至。缺点是房间偏小，隔音效果差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很好，离西湖不远，酒店服务不错。交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是房间小点，一楼没有热水，累了一天怎么洗澡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人反映酒店还不错，主要是离客人要去的地方很近，以后还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得不舍得走了，被子、枕头都是羽绒的、软绵绵的，床垫都很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视是挂墙的，洗手盆是类似青花瓷，镜子边缘、花洒都是古铜铸造的，被子是羽绒的，玻璃门全部烫花，连凳子都这么有特色，出乎我意料的好！而且就在西湖边上，走路一分钟就到，真是好好好！缺点就是：走廊有点吵，隔音不好！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新 还算可以 位置很好 性价比较高，就是1楼房间不好 有气味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度较好，房内装饰有情调，但高级大床房只配备一个床头柜，一张书台，一张凳太过简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这家宾馆还是挺好的，西湖边上的这样的宾馆，性价比算是挺高的，后面就是西湖，游览非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万凯酒店很好很有特色我喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，商业大床和单人房区别不大，但位置好，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的一家酒店', '短评打分': 3}
