{'短评内容': '就在海边，但是房间有些破旧，而且房价比起快捷酒店要贵，可能是在海边的缘故吧，出门就有公交站，但是附近吃饭太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板挺好，给我们提了不少好的建议。房间有阳台，外景挺漂亮，边上就是海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家公寓确实不错，我们一家三口住了7天，子母房。就在椰梦长廊那一段，位置超好，离海超近，几分钟到海滩。休闲出行推荐选这里，每天睡个懒觉，穿个泳衣就可以出门玩海滩了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，适合穷游自助游。小区环境不错，有阳台，晚上可以吹吹还海风。老板很不错，会提醒安全注意事项。房间设施对得起房价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便，这一点对于自助游的我来讲最重。服务员很好，会提醒注意安全问题。设施总体上有，对得起房价。小区环境也很安静，有阳台晚上可以吹吹海风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，就是没有热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 5}
