{'短评内容': '那个胖的大堂经理太吊了，服务态度一流差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车很方便，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，对得起这个价位吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间老格局改造的，设施老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利，卫生条件好，早餐也不错，适合出游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，卫生条件好，早餐也不错，适合出游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以 离钟楼步行10分钟 服务还可以 房间大 但房间设施最多三星的标准 与其四星的价格不符 不会回住 本次旅行性价比最低的一个酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以，大堂效率很低，办手续等了半天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店，方便舒适，以后有机会还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行，房间很差，挑高低，很压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！地址优，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，设施很新，交通也方便，周围环境很好，服务很周到，大堂效率相当高，下次还是会住这里的，也会介绍朋友住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常卫生非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境地理位置都不错，下次来应该还会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很豪华很适合大家一起出去玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好。大堂很气派。只是到的比较晚了。其他服务没体验到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员跟欠她钱似的，全程黑脸。电话到餐饮部话未说完就被挂断。上述还能忍，大冬天酒店没暖风。。。楼道比房间暖和。折服！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位于市中心，离回民街很近，出门左拐过2个红绿灯就到了。周边还有个步行街，美食、小吃，逛街购物都非常方便。唯一美中不足就是酒店房间较小，空调效果不是很理想，反映情况后前台马上给换了房间，但空调效果差不多。总体来说还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，每次去都是住在这里，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友代订的  她说很不错  各方面都比较满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店早餐不行，连包子、饺子等基本面食都没有，热菜种类很少，煮鸡蛋也不是每天有。酒店门童和出租车司机勾结，到机场打表明明还不到90元，算上高速费10元，燃气附加费1元，也不到100元，他们张嘴就要150元。不做他们的车他们就给你脸色看。淋浴喷头是坏的，一放水就掉下来砸人，修了2次才修好。枕头还比较舒服，房间打扫比较干净，网速较慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺不错，服务也可以，在市中心，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺一般的 5星级有点牵强了 服务态度还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  入住739号740号房', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 总体来说挺好的， 服务很不错。 订的是高级大床房，但卫生间太小了 太难受了。  不知道他家高级大床房 是不是都是 那么小的卫生间？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点普通，附近没好餐厅', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good, very good, very good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还可以，离市中心近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服位置也很好我很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好。设施也不错。房间很安静。设施也不错。大床房很舒服。很好。下次还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '号称五星！没有五星服务！性价比太低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心，交通繁华，内部设施很不错，觉得此次入住很开心，下次去西安还是想入住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，硬件设施一般，服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，设施不错，周边交通方便，位于市中心去哪里都快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，价格也可以，就是房间太小，与其星级不相称，退房非常慢，不算排队的时间还花了20多分钟，害得我错过了坐机场大巴的时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，地点比较中心，交通不太方便，吃东西也不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '续住加价今人不快，怎么解释都有钓鱼的意思，不知还让不让人来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，很温馨。服务也好。有家的感觉。下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很方便。不过，服务略显一般，态度完全要看具体的服务员。酒店设施还算是比较新，住着还比较舒服。不过，酒店礼宾部叫的出租车，据司机透漏，司机要额外给酒店返50元。最终还是转嫁给消费者自己买单。BS一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是五星的，感觉也就四星标准。客房服务各方面还不错，设备齐全，就是房间太小有些房间布局不太合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给公司老大订的房间，两年前他在此住过，感觉两年后设施更新了，但价格还是比较公道的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，朝南房间很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的老外超级多，服务略微更不上，还赶上停电。。。不过酒店大堂免费提供的咖啡非常好喝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，服务也还行，就是早上到后等待时间稍长', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是有点小，其它ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住西安皇城豪门酒店，感觉非常好！前台服务员热情、快捷、业务熟练。高级大床房环境舒适，空调超好！终于找到了在西安的家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不好，进去后感觉不是很好，要求退房，结果他们说已经入账了，退不了，但是我进去只有两分钟，而且房间东西什么都没有动，太可恨，完全没有五星级标准，建议朋友们先看看再决定，否则进的去，出不来', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 在皇城豪门住了三次，一次比一次感觉差。毫无服务可言，几乎未见笑脸，房间闷空调无用，花洒坏。下次不会再去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的 ，如果价格再低些就 更好了，以后还会预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也好，就是房间小了一点，略显陈旧。位置不错，距离钟楼一站路，交通方便，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施较新，就是高峰时打车有些麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '化境不错。服务人员也挺热情。下次来西安还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务也很好，就是价位有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体很不错。位置也不错，就是房间水龙头水很小，不知道什么原因。总体满意，下次还住。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施新,房间整体条件不错,服务态度好,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，这个价位不含早餐有点遗憾。。。总体而言 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，觉得确实还行  以后还会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，房间小，自助餐还可以，整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，房间安7安排的比较舒适，就是空调声音大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，以后来了还会继续住，希望服务更好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，以后还会继续住，继续提高服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，以后来了还会继续住，希望继续提高服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件配置比较标准，房间空间也比较宽裕，但是房价不含早，性价比不高；酒店位置不错，在东大街上，离钟楼很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件配置比较标准，房间空间也比较宽裕，但是房价不含早，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  以后还会继续住  希望以后服务会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是感觉酒店有点年头了   所有设施都比较老 需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在城内，交通还不错，就是酒店比较老了，地毯不干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的很舒服，服务态度非常好。下次去还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给我们老板订的，他回来后寻问反馈还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点还可以，在市中心，但卫生间的水笼头不好。希望酒店的管理要跟进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东大街上,繁华,整体感觉可以,偏贵,老外和假洋鬼子多,早餐贵,其他可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,在市中心区域,交通有时拥堵,服务水平还行,设施一般,达不到5星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，在东大街上，离钟楼也很近，住的豪悦居客房，房内设施还行，房间较宽敞，提供的洗浴用品是“欧舒丹”的，值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，就是交通有些不方便，吃饭的地方有些远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心,挺方便,设施一般,性价比还行,周围交通比较拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还可以，离钟楼大概十分钟路程。说是五星级，到底不是国际品牌的酒店，跟上海的五星级相差比较大。卫生间还可以，房间和酒店大堂都比较旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很典型的日式服务，非常满意。环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很好，酒店的服务人员很热情，下次还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 大堂气派 房间不大 床很舒服 卫生间倒挺大的 有盆有淋 就是那个吹风机跟五星级不匹配 总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错！干净，舒适，服务人员很少，但是也不影响服务质量！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施豪华，倍性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "This hotel is perfect. Resonable price and good location. Room is comfatable, service is good. Hope to stay here once again next time in Xi'an.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，老外比较多，大多估计是来旅游的，房间也不错，设施都比较先进，而且服务也很及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，在东大街上，离钟楼也很近，酒店这边就有大的购物中心，逛街首选的地方。酒店人员很有礼貌，服务及时，房间内设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能和外国人管理的酒店比，但是对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好，设施也不错，只是不够五星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先,酒店服务员给我留下了非常好的印象,真正是热情周到,\n本人遇见了一些意外情况,大堂经理,一位可人的美女,给予了体贴的照顾和安抚,感觉很温暖.\n\n不足之处,\n通过酒店礼宾部安排的一日游有点黑...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然到店时间多次延长，但一直留房。停车方便，地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，酒店地理位置好，设施也不错，不过好像不够5星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错距离鼓楼较近,附近无论是购物还是餐饮还是休闲都相当不错,价格合适,下次会继续选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店改建的，虽说五星，实际也就4星座有的标准。市内出行还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以。位置有点偏，早餐略有欠缺。大堂尚可，客房一般，面积稍小，客房景观差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外住的很多，属于比较老得酒店，但是条件还可以了。价格偏贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务较好,楼层服务一般,当门卡不能用时已打电话告知前台,经核对后通知楼层服务员来开门,等了半天服务员才来,见面说的第一句话就是这是你的房间吗?当时无语了.\n房间设施很好,也很安静但网速较慢,朋友要入住可以推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错,住无烟区，很安静，很好，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置 和酒店都是不错的 下次去还是会住的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局好紧凑。照明蛮到位。有把Ipod、Ipad连上电视的线。有温馨小提示。房间温度调不上去，是为了健康？总体蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，推荐。不过发票竟然是一千元一张的手撕发票，汗啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，环境也不错，只是酒店外有几个是工地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境满好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店楼层比较矮，有点压抑。房间比较干净，服务还算不错，就是酒店的名称有点乱。在GPS上找不到这家酒店，要换一个名字。据说是以前的名字。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间、服务都不错，就是在市中心有些堵车 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，到哪里都很方便。同时酒店位置特别好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉干净，舒适。服务态度还算不错。位置好出行也还算方便。价格有些高，建议在酒店吃早餐的预定时候带上早餐，单买比较黑人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄城豪门酒店经济大床房每晚750的价格与设施不相符，有些陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门面感觉有点旧了，但内部装修还不错。\n房间有点小，但是床品很好，睡得相当舒服！\n洁具什么的也挺精致。\n总的来说，还是非常满意的！！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待外国人为主。住了3天仅有一位男服务员遇见问候了一声。房间小、窗户小。只有一天送了报纸。里面设备还行。电梯里不锈钢门上满是划痕。早餐时间餐厅就像大食堂，都是旅行社客人，座位都找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间、服务都不错，就是在市中心有些堵车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置相当不错，很中心，离最中心的钟楼仅1公里的路程，离机场巴士也是1公里多点，到哪个市里的景点都很方便，唯一不方便的是，在西安市中心住打车是相当不方便的。酒店房间虽然陈旧了些，但还是有创意的，比如酒店的洗手间是全敞开式的，相当的不错，酒店大堂的咖啡吧也不错，比较缺陷的还是旧了些，其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置好，交通便利，房间设施还行。而且能下午2点退房，挻好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，里闹市区一站地，就是该换床单时没有换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，交通非常方便，我很喜欢，下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我第一次碰见五星级酒店的大床是用两个标双的床拼凑起来的，虽说床是非常的舒服，但是这种做法非常让人反感。由于房内的各个电器灯具的开关不是集成在床头的，所以关灯开灯什么的必须走过去开关。在酒店人员服务这方面，我认为还是有提升空间的，整个酒店的人员态度给人一种生硬的感觉，见面不微笑，不打招呼，对同事称呼：那个谁，帮我怎么怎么的，说话时不面向顾客。虽说这些都是细节，但是住过五星级酒店的人会互相对比，你的素', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置优越、交通便利、购物休闲方便。客房干净、服务到位。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最好的地方就是位置方便（在钟楼东500米路南），整体设施较干净、整洁，服务还算可以，交通方便。不足之处：到前台居然没有找到订房信息（后找到了纸质订单，没有录入系统），房间电热水壶中居然发现了疑似茶叶残渣的物体，房间的个别设施略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是一家服务好交通便捷的酒店，从机场到酒店也很近，周边环境很好。这次来西安住在这里很开心。下个月还要出差到西安，我们决定还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，地理位置便利，自驾车从西安绕城高速下来以后大约半个小时就到了。早餐也很丰盛。下次来还会将之作为下榻的选择之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置好，老外比较多，价格稍高。吃饭可去旁边的西安饭庄。g\n上下班高峰时打车困难，需提前订车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。但是淋浴的水压不是很好。地理位置虽然也不错，但是打车不是很方便。酒店整体环境还可以。没有大的缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，尤其是那种时尚大床房，个人觉得非常舒服。酒店位于市中心，离钟楼鼓楼不远，步行可到，附近商店不少，就是西安打车比较难，且比较堵，要是这点可以接受的话，绝对是家不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，位置很市中心，里钟楼鼓楼不远，步行可到，附近商店不少，就是西安打车比较难，且比较堵，不介意交通情况的话，住市中心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以下次我还要住，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，楼下的简餐也很经济，吃的也很舒服，服务不错.........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚入住高级房，总体感觉房间内还是不错的，觉得挺值得，酒店电梯有点旧，大堂有点乱，服务员态度还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施好，交通便利，服务态度较好，就是早餐一般，品种少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店  位置很好   非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净，维护的也不错。一楼的大LED显示屏坏了，隔列显示。短期商住还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游旺季价格偏高，不过环境不错，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很干净，服务态度很好，房间设施完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置  附近有很多商场 离钟楼步行10分钟  非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，地理位置较好，大堂比较杂乱，房间设施很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 位置好 服务也好  房间有点小但是非常干净舒服  \n 儿子一进酒店就喜欢这了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,环境也不错,服务也可以...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务态度也很好，不错值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，位置便利，很舒服！出行便利，就在市中心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有很多外国客人，环境有特色，位于市中心，还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几家朋友一起度假，帮着订的5间房，结果让他们感觉不好，我也觉得不好意思。大堂经理很认真，帮助他们解决问题，但硬件问题不是她所能解决的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，很干净，但是服务缺少热情，希望加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通便利。设施不错。还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，门童服务很到位，但感觉在西安这个地方价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高，住一晚要700，自己标的5星，房间才20平，很小，我住的房间都没有独立洗漱地方，下次不会再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还不错，但是房间偏小，装修偏旧。行政楼层小酒廊还不错。早餐品种离五星还有一定差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，服务也算不错，周边环境也还可以。总的来说，还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' Otlichnyi otel. V sleduyushii raz poselyus eshe raz.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好，就是空调声音太大。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前纠结了很久，到底选哪家，最后选择了皇城，位置非常好，步行5分钟就可以到达钟楼。服务也很好，标准间小了一点，但是呢蛮温馨的。卫生间的洗手台小了一点，不过总体感觉很舒服，值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，外国人比较多，房间干净卫生，但早餐太贵，没必要从这里吃，可以去隔壁的小胡同吃点特色，还有就是前台接待人人员偏少，人多了忙不过来。房间价格要是能在400左右就更好了，普通的标房就650确实贵点啊，地理位置好也是原因吧。总体评价可以干净卫生，价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，性价比还行。服务很一般。出行还比较方便。独行江湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，很安静，通宵都有宵夜，服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安皇城豪门酒店房间好，价格实惠，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，服务很周到。酒店内部环境很好，干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，有些陈旧了。特别说明，该酒店的“礼宾部”人员服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，逛街很方便的，房间小了点，不过很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，但大堂内人太多，早餐一般，非常嘈杂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间格局设计的很有心意，服务不错，地理位置不错。下次还会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的比较满意，交通比较方便，酒店环境比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离钟楼很近，装修比较新颖，还有就是外国人很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这家，还是不错的。地理位置很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好,环境也不错。要是能便宜点就更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间网速很慢，这个让人很抓狂！酒店门童的业务水平还待提高，帮客人叫出租车这方面做得不好。这二点不符五星级的标准，其他海好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好，房间烟味太重，换到无烟楼层就好多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的地理位置，不错的服务，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,出行都很方便,也很干净外国人很多,就是早餐要88元还得提前订餐,不然就得要98元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上7点到的酒店，前台告知酒店规定只能8点入住，需要等一个小时，问有房间吗，前台说有，为什么有房间还要等一个小时，每次出差旅游从来没碰到过这个情况，况且在前一天和酒店预订部连续过，说第二天的早上7点到，为什么还要客人干等一个小时呢。这个事情还没结束，等到7点40告诉可以入住，去酒店房间洗漱，准备吃早餐，没想到，在洗手间洗漱，洗手间门坏了，在里面等了将近半个小时，工程部的人才去修，请问这是一个什么酒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '处在最繁华地殴,购物方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施服务都不错,当然价格也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '延住的，我很喜欢他的一楼的酒吧，有点味道，有时候还有国外的妹妹看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和硬件全都不错，还在市中心，晚上出来走走很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以四星标准评判，软硬件都还可以，硬件设施比较新，酒店位置理想。\n健身房偏小，无泳池，spa价位一般，没有尝试，因为晚上生意太好，要预约才行。\n虽然靠着繁华的东大街，但隔音效果不错，不过还是两晚都没睡好，夜里还是有嗡嗡声，怀疑是宾馆锅炉房的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，走路去哪里都很方便。服务很好，酒店内也很安静。最惊讶的是生日当天回到房间看到了酒店给我准备了一个蛋糕，全家人都很开心。这点很细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有入住您的点评(20至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论。)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是设施很新，而且服务够水准。但是我住的房间，拉开窗帘，看到是对面一片房屋拆除后的废墟，感觉不太好。也许过段时间拆迁后，会好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友一起住的，环境不错，就一点不好，出租车不怎么愿意去，说太堵车了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的套房，比一般的5星酒店的要大很多。总体来说不错，唯一不好的是上网的地方在客厅，没办法在房里上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方太小，不够五星级的标准。但是在繁华闹市区。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务好，床很舒服，星级酒店应有的水准，推荐商务旅行人士入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗马市、回民街都很近，走路去就很方便。\n酒店很干净。。除了被子不很好（不透气那种很热的背子）~~别的都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 服务也还行吧,有机会也行还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东大街上，门口有大量的公交线路，服务还不错，房间也很舒适，到钟楼、鼓楼很近，鼓楼后有一条回民街，小吃可以让你吃到撑，德发长、同盛祥也在附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也很周到。很不错的一家酒店，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，位置好，下回来西安还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置好，很漂亮，1楼的餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good and clean hotel with central location.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错。闹中取静。步行钟鼓楼非常方便，下次考虑还要选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次给老外定这个酒店了。很好，老外评价也很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错。 已经住过多次，都很满意。以后还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务非常到位，缺点是：早餐有点贵，因位置的原因，交通偏堵，出租司机不愿意去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套很好，环境也不错！地理位置也很好，值得入住的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。一直住。挺方便的。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店位置不错。但管理有待加强。我入住酒店房间后居然服务员不敲门直接进来了，然后问我房间有没有打扫过？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置还方便，住宿也不错，安静，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店舒适，服务也不错的，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,住得舒适,推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，很豪华，服务很好，推荐。去西安旅游住这里很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，硬件也很好，交通餐饮很方便，服务也不错，性价比很高，还会再来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置很好，房间干净，停车方便，服务也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好,房间很安静!满意!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<西安皇城豪门酒店很满意，给我安排的楼层很高，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安皇城豪门酒店很满意，价格不贵，房间很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的位置，市中心区域，其他的有待发掘。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉豪悦居客房跟普通客房除了楼层不一样，其他都是一样的，面积偏小了点。套房还不错。这个条件其实价格还可以便宜点，位置没的说，市中心，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置较好，离老城墙比较近。出行较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，酒店设施好。环境优美，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来西安都会入住此酒店，在繁华的东大街，去四周逛也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！酒店很干净，地理位置很好，出去玩很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错!\n位置和服务。\n就是房间比较小。\n东西布局不是很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心位置，不借，只是给我房间订借了。房间卫生也很好，服务也不差，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于交通问题多次延长到店时间，店里还是安排很好，上次住暖气不足问题本次解决。位置好，交通、停车方便。建议给长期主客优惠能多些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。床不是很舒服，房间有点小，不过地点还行，走路15分钟就到回民一条街和钟楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是老酒店，离钟楼一站路，到钟楼的民航班车接待处蛮近的。酒店本身没什么，就这个价位的五星级来说，也就这样了。倒是酒店大门右侧50米内的西安饭庄，三天中去吃了二顿晚饭，价格蛮贵，口味还行。这三天的早餐都是西安饭庄的自助早餐，18元一人，吃得蛮好的了。题外话是，西安的空气实在太糟糕了，估计一年中绝对多数日子都是灰蒙蒙的，我们一家人到西安后都喉咙痛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it a good hotel,my friend stay here be happy.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，办理入住及退房手续及时，房间不够5星级标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还好算是西安还不错的就点了，床很舒服，不过缺少点豪华感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it good my friend stay here be happy.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，住的还是挺舒适，没有什么问题，但周边环境有些乱，本以为在东大街市中心很方便，但其实交通挺拥挤，商店也多是服装类，要找个面包店吃的什么的都不是太方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，房间格局比较奇怪，一切都还好，价格偏贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好，环境还不错，购物就餐都挺近的！是一个值得向朋友推荐的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在钟楼向东大街走200多米的地方，位置很好，酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，服务不错。暖气有点弱，天亮时感觉凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。 位置也很好。 如果愿意，可以到旁边的西安饭庄吃饭。 去钟楼也很近， 走着也就10分钟的路。 刚好吃撑了可以散散步消消食。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和地理位置都不错，房间设施也还不错，值得一住，就是早餐自助餐的价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也不错，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地处市中心城区，出行方便（门口有多部公交车车站），环境优美，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，完全达到四星标准，房间很大，大堂刷门卡进出，安全性不错。早餐丰盛，地理位置好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，很好的一个酒店，就是打车不好打。。。送餐的牛肉面很好，老婆念念不忘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错！还有就是格调也很不错。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施比较完善，服务很周到，特别的在大厅等候的时候还有服务生主动送上茶水，感觉很温馨，以后来西安还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间清洁干净，服务尚可，地点交通尚可，但房价不便宜，性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人感觉，五星级靠下，四星级靠上吧。洗浴和床都还比较舒服~中央空调不是很好，若每个房间都能有个加湿器就好了~房间蛮干燥的……总体来说，值得入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，但是结账的时候和银行卡关联的退款太慢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实本来想批评一下酒店的硬件,装修质量好像一般,不像五星级的标准,四星好像也就勉强.不过住了两天下来,感觉酒店的服务还是可以,所以基本冲抵了原来的不快.尤其是有些楼层服务很简单的几句话,挺让你感到温暖.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，停车在酒店后面很方便和安全。房间很温馨，早餐很丰富。走到钟楼十分钟。挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已进住西安皇城豪门酒店，房间是840', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务有失五星级水准，在酒店用了一天早餐，居然按照3天结账，晕！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very good hotel, clean, bright, good location.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 皇城豪门酒店位置极佳 交通方便 是购物旅游的好选择 虽是新装修但是比较中规中矩 服务尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的交通方便，设施还是不错，性价比还可以，适合商业人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，方便，酒店设施一般，服务还行,一楼大厅左边的咖啡不错，右边的一般，但是吃得还行。便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安皇城豪门酒店总体来说算是非常不错的酒店，就是房间有点小，其它都不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最牛的酒店最牛的酒店最牛的酒店最牛的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The location is good... not so far from bus stop from airport, Belfry and also 回民街 night market... can walk to there.\nRoom is clean and provides basic necessaries and equipment.\nThe front staff can sp', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说算是非常不错的酒店，就是房间有点小，其它都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！！经常住，挺方便，服务也还好。淡季价格还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务较佳，要是房间能够再大一点、设备再提高一点会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外边还好，内装一般般，价格还可以，有点贵！服务态度有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，紧挨着最繁华的大街，比较适合购物！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务不错，房间也比较舒适，推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,家具陈旧,服务一般,根本不值这个价位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修过，大堂很漂亮，早餐也很丰盛，房间面积确实不是很大，但是目前设施还是可以，但是应该还是4星标准，没有游泳池和其他5星设施，但是位置确实不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the location is very good...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，如果不在高新定，我要是给老外定就定这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是帮朋友订的。。之前的朋友去了说性价比不错。。接着又去住了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离钟楼很近。。去那里旅游住那里交通很方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房间。。。。他们住后回来反馈说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，环境不错，就是酒店好像有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住 过一次了，觉得还不错，这次就又住 这了，各方便设施都还不错，服务挺周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，虽然有些年头了，但是内部装修很新，性价比比较高，下次准备还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，打车就是不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装饰精致，设计合理，可惜房间较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置非常好，不远就是钟楼和回民街，房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': "i think this hotel's location is very good. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错，值得推荐。商务出差合适，价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍贵，其它非常好。一层咖啡厅，小饼干做的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鼓楼很近，不过房间一般般，有点对不起那个价格，服务员素质都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地住钟楼附近,交通便利,四处闲逛也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 第二次选择皇城豪门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+离钟楼近，门口公交车多，位置佳，酒店内部环境好，只可惜周边环境有些乱。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心很近，非常方便，附近也很繁华，去景点坐车也方便，酒店毕竟是五星级，感觉尚可，主要是干净方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给领导订的房间，感觉价格有点小贵，必竟是二线城市嘛，其它还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不是很便宜哦，也不是一线城市还订那么贵的价格，其它还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Will I go back to the same hotel next time I travel to Xian? NO. This is a typical Chinese hotel with lack of maintenance. \nLet's talk about the good things first. It is located in the center of the c", '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体不错。但服务有待提高。位置很好，位于古城的城中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 离钟楼和回民街都不远，房间的床也很舒服，不过前台的办理的效率不高而且很清楚告诉她用餐和房价分开付，然后打在不同的账单上，说了两遍，前台都显出不耐烦，说她知道了，可是后来她还是没有按照说的弄，这点给我留下了不好的印象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国庆期间入住的，很不错的酒店。就在西安的闹市区，交通位置很好！酒店大堂的那个面包屋很不错，每天晚上买二送一，很实惠！酒店的服务人员很友好，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店老板好象是国民党内最大的倒霉蛋连战的亲戚?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修风格比较现代舒适，地理位置优越，出门就是商业区，到钟楼、鼓楼也很方便。酒店和东莞豪门酒店是一家，服务还不错，不过前台效率有待提高。酒店叫餐价格比较合理，味道也很不错。缺点是房间水压较小，水流较小，住第二晚时放了很久都没有热水，修了半天才弄好，影响了休息时间。希望能尽快把供水系统检修好，不要再出现类似问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Average....location is not bad...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，停车方便。卫生还可以，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,就是房间太小,与五星的评级还是有点差距.总体还是不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很繁华,景观差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的是无烟楼层，结果酒店给的是702，打开门在洗手间的门口居然有一个烟头，我真败了！给酒店打电话马上清理房间并需要给我一个合理的解释，结果到退房也没有任何人搭理，真无语了！顺便说说西安的小吃：同盛祥、德发长、白云章都很一般，并且价格不菲；最败的就是酒店附近的西安饭庄，酒店十大招牌菜居然有几个早就不做了，我们要的98元一只鸡真没有肯德基的好吃，盛汤的大碗外面居然没有刷干净，像绿毛样的不知道什么东', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，出门走不远就是钟楼核心商业区，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，整体性价比还是挺高的，主要是位置真的好，在繁华的商业街上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了前台比较笨,房间有开放式卫生间,不好. 其他还可以,酒店自助便宜,好吃.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' Ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置、交通环境、酒店服务都很好，下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪悦居客房860一天，进房间一看跟高级客房一样。还有洗澡的水压不足。房间很小设置一般。服务态度不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，服务也不错。出行如果打车的话不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店氛围好,服务人员态度热情,令人心情愉悦.位于市中心,出门打的却不方便,因为西安交通秩序极差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店重新装修了，感觉很不错,希望服务可以上一个档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务也很好，地理位置很优越，出来就能购物，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': "1. Best location for shopper, considering XiAn's difficulties in finding a taxi to shopping district, this hotel is in central location.\r\n2. Room are not fantastic but acceptable.\r\n", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很遗憾我没有办法向朋友推荐，我希望酒店的员工有机会的话到别的旅游城市的五星酒家去体验一下，相信会有所感受的。如果对一个没有吃过冰期淋的人说好吃相信他是不会明白的。\r\n另外，我认为酒店的员工代表的不光是酒店的形象，也代表了西安的形象。如果为了私欲而让顾客感受到的话，那还会有回头客吗？\r\n海南岛也是个旅游城市，同样五星的酒店的员工会站在客人的立场，考虑周全，给游客建议，尽量不让客人被宰。\r\n服务业的确', '短评打分': 1}
{'短评内容': "1. Do not stay at special room rate because the room is very small and air conditioner not working.\r\n2. If your budget allowed, please stay at this hotel's executive floor king size bed or double bed ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点： \r\n1. 酒店位置非常好，去哪个景点也不是很远，基本在市中心， 汽车站在酒店门口，K731是空调车，对面站也是很方便。打车不难打，也可以选择做三轮。\r\n2. 购物方便，离鼓楼也比较近，买东西选择多\r\n3. 吃饭酒店右边一个路口进去就是一家餐厅不错\r\n4. 周围环境稍微乱，但是可以接受\r\n5. 大堂晚上会有人来弹古典乐器，坐在沙发上欣赏下是不错的\r\n缺点及不可忍受的地方：\r\n1.酒店居然有房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住，除了没有早餐。问题最大的就是服务速度很慢。不过位置比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和设施不错，就是缺少无线上网有点遗憾，下次来西安还会选皇城豪门。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，下次有机会还回去 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我从网上定了酒店加机票的套餐，选了皇城豪门酒店，到了以后和国外的酒店相比，酒店的服务态度还可以，速度有点慢，我们的入住手续办了整整一小时，原因是房间尚未打扫干净。这在国外是很少见的，除非整个酒店中只剩这间房了，但据我的观察，好像不是这个原因造成我的长时间的等待。另外就是无线网络没有进客房，像我带了Apple IPAD 的客人只有每天下楼去上网。最后是上楼要用房卡，几人同住一间房会出现很多不方便就可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一家在酒店住了三天，因为是选择酒店加机票的套票，所以性价比是无可非议的，唯一有一些不足的是这么级别的酒店，客房内没有无线网络，我带了Apple Ipad，由于房间内没有无线信号上网，每天只能下楼到大堂区域里上网。另外一个房间只有一张房卡，而上楼时的电梯必须要用房卡才能启动，因此当我下楼去上网后，要回客房去就要求助服务员了，本人觉得有些不合理和不方便。希望下次入住时能有所改善。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错\r\n酒店地理位置还算方便的\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，没有早餐，性价比不高，位置不错，但是不太容易打车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好的酒店。但是房间太小，服务意识太差，总是慢慢悠悠的，竟然没有早餐。只能达到四星的标准，而且经常有开会的，不知道怎么评的等级', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务一般，面积不大，交通不太好，闹市区经常堵车，价格略显高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,不符合五星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。酒店外观有点旧。地毯有点脏。但是总体感觉还可以。一楼咖啡厅非常好。总体服务质量还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在城中心出行方便，客房设施还行，自助早餐选择不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店總體來說不錯，地處商業區，就是感覺附近環境比較亂.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮一位老外朋友预定的，问他宾馆及房间情况，他说很好，希望下次有机会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能因为旺季到了，房价上涨了由480涨到了598，而且欧舒丹也被换下去了，而且非常闹，还好服务不错，一楼的餐厅价格很便宜，下次不一定会住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说 酒店的硬件品质还不错 就是地毯太脏了 前台业务不认真 不熟练 希望今后能加强管理 前几天体验感觉很好 餐厅的饭很好吃 也很便宜 就是最后结账的时候不愉快 有点遗憾 另外打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，非常方便，设施较新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的六楼 ，地毯有点脏。。。。服务一般，比上次来差多了。。。。望改进下', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爸妈旅行住的 感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不像说得那么方便，打车及其不便。价格有些贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最值得推荐的就是酒店的位置，非常方便，酒店后面那条街友很多小吃，味道不错。但有两点必须提到：一是我住在12楼，味道实在是无法忍受，房间里还稍小一点，不知道别的楼层怎么样，二是我喜欢游泳，可酒店里没有游泳池，很遗憾。但总体印象还不错，如果我下次去西安应该还会优先考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境一般，让我惊喜的是不到500的价格，用的确实欧舒丹的东西，这个值得推荐，还有就是一楼的咖啡好喝，价格也合适！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': "after remodeling by new management, it's much better than several years ago. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周一家三口去旅游时选择了该酒店，因看到介绍是新装修，又是五星。入住后非常不满意。首先知道我带了小孩竟然还安排楼道在装修，必须绕很大一圈才能到达的房间，进去后电话是坏的，橱门玻璃是脏的，而且是很明显的一大片脏。要求更换房间后，新的房间水龙头有问题，水量超级小，孩子梳洗了一半差点感冒。工程部的人来修理后也未见好转，无奈再次换房，第三次的房间水量没问题了但是马桶老出状况，水老是下去的不顺畅，浴缸水龙头', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很不错，大床房布局有点。。。干湿区没有完全隔开，大堂很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，处于市区中心，距离钟楼很近；\r\n设施较新，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品牌酒店总的来说都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最突出的是性价比好，其他也够五星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good Hotel, great location.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观挺气派,特别是晚上,房间温馨,整洁,稍稍有点小.出门打车太不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，各项设施在西安酒店算是不错的了，房间面积挺好，床舒适，一楼酒吧的气氛不错，卫生间干净整洁，免费宽带速度很快，国内长途及市话全部免费。如无西安本地朋友，建议选择预定早餐，要比直接去餐厅便宜很多。咖啡厅每日会推出几款特价主食，很实惠，自助午餐88元味道也不错。要强调一下这个价位的酒店，这种环境，这种地理位置，外加新近装修，是非常好的选择。附近公交出行方便，出租车在西安是非常难叫到的，特别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2天。唯一不好的是：周6晚上的音乐吵得没法休息。一直到11点半。接下来是移动桌椅腿的声音。持续了很久 还有可能是排风机的声音，很吵的。其它都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开放式的房间挺温馨的，不错，就是小了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段很好,就在钟楼旁.如果来旅游是不错的选择,去回民街,鼓楼钟楼,用步行大概5分钟吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢大大的落地窗和阳台，浴缸也蛮干净的，总体上不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '咖啡厅的环境不错，很优雅，可以听人弹钢琴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好，就在一加一对面，可惜一加一要拆了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 出行及其不方便，离钟楼的回民街还是有些远。门口打车很难。仅就酒店本身，还说得过去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好,方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，高级房的干湿区没有完全隔离，有点不方便。价格高主要是因为位置的原因。条件允许的话推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是间很不错的酒店，特别是三楼标房带阳台的，真的感觉很好。早上起来你可以站早那里做运动、看风景。下次一定再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的新开业酒店，房间很大，非临街面也安静，就是打车不太好打。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他的没的说，非常对的起这个价格，就是出门打车不太方便，地段太热闹了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉小了些。整体不够气派。和五星标准略有差别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住。地理位置方便。但就是打车麻烦了点。很少出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店设施较新，但就是房间临街比较吵一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，到哪儿都很方便。房间稍微有点小，送餐服务的餐食味道不咋地，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置比较适合逛街，但是如果要打车的话就很困难，适合旅游，不适合商务，打车太困难了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，地段也还可以，就是门口的东大街破旧了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比也可以，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修后的大堂很漂亮，餐厅的味道也很好，房间的格局依然是小，不过床还是那么的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,服务周到,卫生整洁.很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Lobby is grand and 5 star. Room is only 4 star. Shower room is no good shower head is bad. Bed is so so. No worth to pay 500rmb.\r\n大堂五星级。房间只有4星。淋浴房不好淋浴头是坏的。床没有5星的舒服。不值得付出500元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新装修好的酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，在西安算是性价比比较高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：酒店地理位置很好，处于市中心，因而交通便利，酒店门口就是公交车站，距离钟鼓楼、小吃街很近，步行10分钟就到了，距离火车站只有4站。我住的是高级间，房间宽敞、干净，居住舒适，卫生间也够大，热水充足。服务员态度热情，向他们提出要求时反应速度也很快。\n缺点：现在是冬天，但是房间的空调貌似不是很热，不过也不算冷；住宿期间我们需要使用电脑上网，由于出来旅游没带笔记本，我们又不想去乱糟糟的网吧，所以使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东大街，购物相当方便。酒店服务不错，设施也行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的挺豪华的，空调噪音有点大，也可能是我自己的原因，睡不着觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置肯定是不错的，去哪里都方便，酒店的设施也很新，这个价位也比较适合，有机会还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从新装修过，但是感觉还存在很多细节问题，一进酒店一堆人在抽烟，虽然他位置不错，可是我可能也不会再选这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家新的酒店,其它的各方面都不错,就是用早餐时,感觉像在菜市场,太吵了,服务员也不去劝告一下,这点不太好,而且做早餐的厨师很不讲卫生,客人吃的东西居然用手来拿,而且也不带口罩,这点非常不好!!为了他人的健康,希望这点以后能有所改善,谢谢!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说不错,没什么不满意的,位置也比较方便,价格实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都还不错，房间的配置也很好，价格合理适中出行交通方便，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置好，酒店床很舒服~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于西安市市中心，逛街、吃地方特色都很方便；房间很干净，设施也比较新，服务人员态度很好。有待提高的地方是：服务速度较慢，特色大床间喷头出水量不够集中，且此类房间都位于角落，景色不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和位置也挺好的出行也很方便,卫生和设施也不错还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生舒适,服务好,酒店内环境很好,安全性高,我们自驾从成都深夜11点50分到达酒店,餐厅还能吃到热面和粥,很是让我们感到温暖,再次对酒店表示感谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积没有想像中的大，卫生、设施、服务及办理入住、退房速度都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好。唯一不足之处。是出租车不好打。\r\n服务态度很好。再有酒店的内部消费太高。不 建议消费。比如。\r\n按摩（中药）288。好离谱撒。其他希望酒店保持。下次还去住你们那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前还不错，希望保持中再提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，出现意外情况后客房服务很及时。对喜欢逛街的人来说地点很好，就是交通有点拥挤，出租车不太好打。', '短评打分': 5}
