{'短评内容': '位置比较好，就是附楼设施有点老旧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常全面非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍显沉旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '要的无烟房，房间里还是有少许烟味，可能吸附在地毯被子上，房间插孔少，手机充电不太方便，标间的两张床分软硬床垫，早点品种丰富还不错，吃好了收拾得也快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还不错，交通比较便利，房间的内部设施也还可以，会议室的环境和条件很不错，服务人员也很热心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉很好，服务员态度好！不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老朽陈旧，住的房间跟餐厅、前台不在一栋楼，很不方便。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '四星标准，院子挺大，总的还可以，但也没什么特别出色的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床太硬，睡觉不舒服。效率有些低。早餐开放时间太短。很多地方需要改进。离中心有些远，打车需要耐心。如果市里其他酒店没房间，可以考虑此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离高速公路出入口较近。酒店硬件还行。但前台工作速度太慢，餐厅早餐质量太差，餐具卫生状况不佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很简陋，很失望，与四星级完全不符合，房间里边吃的什么都没有，连餐巾纸都没有，还不如好多三星组的酒店，感觉很差，有点名不符实。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,地点好,交通方便,房间干净/舒适,服务不错.但早餐不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，大堂很宽敞，大厅中摆放的红木很震撼，附近有个美食城，炒米线好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，可免费上网，但早餐不好，没东西吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的温馨套房603，没有热水不说，晚上发现床中央的血迹...下次考虑换个地方了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很大、早点一般，贵宾楼一楼的套房，房间一大股霉味，一晚上没睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差的一个酒店。挂牌四星。不知道那个牌子怎么挂上去的。入住了，前台服务员竟然没给我们房卡加磁，开不开门，找了服务员，服务员竟然让我自己下楼去刷，我发火了，他才让服务生送过来。还有服务也很差，第二天我们要赶八点十分的汽车到红河州，晚上问服务员，早餐几点（因为早餐卷上没有体现），服务员和我说早上7点半，我们想那吃不上了，还好，我们退房时，7：15下去的，一看可以吃早餐，就和服务员说怎么昨天晚上问说7点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、电视机太旧，很多台收不到，包括女儿每天必看的中央少儿频道也没有。2、车停在后院停车场，晚上遥控器报警，当时下去看，由于天黑没发现问题，第2天到了昆明才发现右前角被擦伤了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件尚可!价格偏高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都不错,就是地方远点,早餐差一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房实在太大了，只能说性价比很高，可以容纳很多人...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境在当地还不错，硬件一般，大堂的服务员态度与四星酒店不相符合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调不制冷，晚上热的很，楼下有家西餐厅，感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西双版纳挺近，周边交通还算便利，价格上略微偏高些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修的挺好，家具设施方面挺齐全的，也挺显档次，卫生也不错，整体让人感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间干净整洁，性价比挺不错，算是当地不错的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店绿化做得挺好，绿树成荫的，环境也挺安静，房间挺大挺宽敞，设施挺好，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算是比较有名气的酒店，服务和设施方面还都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很好，道路很宽广不是很堵车，服务态度一般，卫生和设施挺好，总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生方面还不错，床单被子挺干净的，热水24小时提供，使用挺方便，服务态度还好，就是普通话需要加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小别墅形式的，环境比较清静，服务挺不错，提供的早餐也挺丰盛的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近普洱市中心，离机场也就15分钟车程，周边交通还算便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还接待过国家领导人，环境确实不错，干净整洁，设施完善，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
