{'短评内容': '订早了，贵，平常的豪境只要300多一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，离开地铁口今。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港住过几个酒店，可以说这个是最差的，相比同一条街的差了不只一点点，要不是因为行程有变其他没房肯定不会定的。以后也不会再定了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': ' 地理位置以及酒店房间都OK，香港寸土寸金的地方这个价格已经相当划算了，酒店附近有庙街，而且距离地铁站也是相当近！独立的卫生间，还不错的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。位置也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店员工服务好，酒店位置优越，坐车坐地铁吃东西都很方便。以后还会订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最好的就是服务，所有员工都耐心回答问题，也很能现在客户角度想问题和解决问题。房间方面全香港都是很小的啦，不能加床，我们订了两个房间两个晚上，酒店帮我安排在一起的房间，可以两间房不关门两边走。卫生挺好，设施该有的都有了。周边坐车坐地铁吃东西都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常优越，就在荃湾线，佐敦站A口出来很好找。楼下就是庙街，夜市非常多。距离尖沙咀一站。可以步行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，方便，快捷，真的很好，还会使用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是海鲜档，不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暂时还不清楚，去了才知道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！周边吃喝买都可满足，去得早十二点就给入住了非常好！周边百佳超市水果真便宜，去香港一定要买！房间卫生有待提高！有窗子和免费瓶装水！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，主要是价格?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前半个月订房很实惠，地方干净安静，老司机去附近的庙街有惊喜哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，好评，好评，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 离地铁站很近很近 楼下就是吃的 很方便 下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺好的酒店。我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在香港寸土寸金，已经很满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还来住这个酒店，商家确认速度快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '???', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港，能以三百左右的价格入住了几天这样高大上的酒店，那是之前万万没有想到的事，环境好，配套完善、服务周到，离地铁3分钟的路程，非常近。之前做了一段时间的攻略，比起香港的大多民宿还便宜。超值的一次选择，性价比超高。下次如果还去香港玩的话，认定这一家啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，不过很方便，附近很多小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点小！服务还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点小！服务还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜！方便！快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老了些，京东价格却是最优惠的，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这里了，因为位置不错，性价比还行，所以这次又选了这里！酒店在佐敦站的A口，非常方便！周围餐厅很多，澳洲牛奶厂、义顺牛奶厂和翠华等等！莎莎卓越万宁满大街都是，酒店附近也有！酒店房间很小，但是香港寸土寸金，基本这个价位的都这样！但是卫生间做到了干湿分开很难得！基本进门就是上床，有冰箱，每天两瓶矿泉水！前台工作人员也很nice，可以寄存行李！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，出入方便，位置适中。周围也很多逛的地方，晚上可以在楼下庙街宵夜，早餐可以去翠华。房间隔音稍差，电梯超迷你，服务好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。地点很好，房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離港鐵站很近 .  但房間太小 . 但位置很好  . 最大的優勢就是地理位置，去哪裡都很方便 , 服務態度很好. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间东西备的都齐，就是寸土黄金呀，空间小，隔音差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧靠佐敦站A出口，交通方便，周围的餐厅美食也比较多……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '設備真的不好。 不會再去住的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '干净整洁！离地铁近，方便哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，位置非常好，离地铁站很近，楼下就有翠华餐厅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格在香港还是挺实惠了，比起家庭旅馆要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店及用品干净，卫生间大。房间有免费的WIFI，地理位置好，近地铁口。\n缺点：房间小，电视只有6个台，有两个台效果不好，有雪花。隔音效果不好，听到别的房间洗澡的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，楼下吃的也很多，就是晚上有点乱，还有就是房间真的比较小，不过胜在性价比高，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，干净卫生，交通便利，方便购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗户，太压抑。电梯真是小的可怜，估计最多能挤四个人\n房间很新，也很干净。前台服务态度很好。房间有网络，上网比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在寸土寸金的香港，这家酒店还算不错，适合预算有限，只是晚上睡觉的人。隔音较差，隔壁洗澡的话，基本上就不能睡觉了。离庙街很近，可以体验香港普通人生活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：性价比不错 ，位置也不错，空间还比较大， 紧邻佐敦地铁站，出行方便。 \n缺点：酒店设施比较陈旧，只有一部电梯，卫生情况一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，酒店周围有很多小吃。买东西也方便且价格比中环的店要便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，还算干净，地点方便，服务态度一般\n房间小，还算干净，地点方便，服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积超级小，价钱超级贵，位置很方便！面积超级小，价钱超级贵，位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱贵，房间小，不过挺干净的,价钱贵，房间小，不过挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽少，五脏俱全。这里离庙街和尖沙咀都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，离地铁很近，走路五分钟。周边很热闹，晚上都是夜市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的，应该可以吧。自己没有住，也没有去，所以不是很清楚。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚回来，酒店共12层，每层5间客房，不同的户型，我订的是单间，之前对房间的面积有充分的思想准备，所以也没有什么惊奇的，反而觉得卫生间比想象的稍大点，房间干净，备有牙刷牙膏刷牙杯，最好的是有吹风机。房间有空调，电视，洗澡水也很好，最主要的还是便利的交通，对于去香港购物的人简直是太方便了。如果下次去香港，还去这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，交通便利，也很干净，比预期的要好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以 比较干净 交通方便 不过不可想象的小 隔音效果差 电视频道少点 还对得起价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于九龙繁华地带！经济实惠，很干净，但是房间很小很小，不过对于出差消费有限制的上班族很实惠，关于酒店唯一不满意的是无线网不稳定，速度也不快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离左敦地铁站很近,出行方便,也比较干净,就是房间太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，设备也很新，服务也不错，下次还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，看着也清爽一些，周围饮食环境不错，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修，比较陈旧。当然，店家肯定会说：在香港寸土寸金的地方，小是没办法的。\n（1）小不是你的错，错在价格虚高；（2）装修中，就不要开业嘛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁站很近，很方便，也比较卫生，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小很贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的单人间，房间真的很袖珍啊，还算干净。 酒店周围很热闹，可以逛逛，离机场快线九龙站也挺近的。只是，对内地人来说，这么小的房间， HK的房费太贵了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 附近便利店茶餐厅大排档应有尽有 行几步就是地铁站 \n酒店单人房是你想不出的细 张床隔一个身位就系厕所门\n不过香港的酒店就是细 一个人住就无乜所谓既 加上仲有wifi 可以上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，这是我最满意的。离佐敦地铁站A口很近，公交车站也挺近。前台服务也不错。虽然有点小，但房间干净整洁，没有任何不好的味道，总之还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住，原因只有一个，价格相对比较便宜，而且房间是有保障的。尤其是在旅游旺季的时候，附近是可以找到150元港币和这个酒店条件差不多的房间，但是在旅游旺季的时候就不能保证有房间了，一般这种廉价的私人小酒店是不接受预定的，所以呀，只好再订这家酒店熬一个晚上了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了。位置好，佐敦A口，旁边有两家卓悦、万宁、屈臣氏。平日价格合理，周边好吃小吃店很多。房间不大但很干净舒服，wifi上网速度OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，前台也算比较正式，就是入住的时候有楼层在装修，有个时段是大堂的电梯不能用，要从旁边的入口，爬上一段不短的楼梯才能搭电梯，对于购物后大包小包的人来说，比较悲惨。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好小。不过五脏俱全。交通也方便。而且有free wifi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，服务比较好，但是前台有个美女服务态度有待改进，不错的是大堂有电脑可以上网，下次去还会选择这家酒店，地理位置不错，去哪里都方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果忽略暑期的价格翻番，这个地方还是不错的。位置好，交通方便，房间似乎也新装修过，当然很小：）但这也算HK特色吧。有免费网络，速度很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有房间，没有第一时间通知，搞到很不愉快，打乱了我的行程，还造成了我的损失！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，房间不是特别大，但是床很舒服，地理位置也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，无窗，刚装修过还有股味道，不过位置挺好，在尖沙咀繁华地带，坐公交和地铁都很方便。第一次去找错路口，问了几个人才找到，建议把地图研究清楚。楼下有许多甜品店、港式餐厅以及大排档，晚上12点以前还有庙街夜市可逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便临近庙街，附近有机场大巴、地铁、公交；热闹繁华，逛街购物饮食都方便，房间小，隔音不是很好，听得到水龙头的水声，没有窗户，但应该算对得起港币430的价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但很方便，也挺干净的，单纯住宿还是可以的，以后来香港也许会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，酒店周围吃饭、做地铁都很方便，房间虽然小了点但是五脏俱全，而且挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还算便宜，同类酒店在香港花200元港币就可以找到，但是害怕旅游旺季时无法找到200元的，只好在这里订，求一个有房间的保障，不要给自己的旅行添不高兴，多花些钱就花了，顺便告诉你们，房间很小，卫生条件一般，设备老化，下水慢，反正混一个晚上价格还是比较便宜的，毕竟是香港', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此間較其它同類形小房間酒店為好, 洗手間較闊, 唯一缺憾是無窗, 不見陽光, 勉強住一晚還是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起这个价格啦。前台服务生可以说英文。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小。不过房价便宜。晚点睡，2点前在街上逛困了才睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境一般，吃饭比较方便，房间干净卫生，缺点是空间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 虽然很小 但是干净 设施也齐全 只是睡个觉的完全没有问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净，位置很好，佐敦地铁站出来很近，周围小吃店很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小是小了点，不过还算好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，有免费无线网络，如果只在屋里睡觉不久待，还是可以考虑这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的没得说，佐敦地铁站A出口3分钟到酒店，去尖沙咀海港城太方便啦，极力推荐，就是房间小了点，但也还好，能适应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~每次来港都会住这家~就是很小~交通还是比较方便的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，套房很不错，交通最方便，离佐敦地铁A出口仅百米之遥。电梯经常会高出地面，客人要小心、酒店要整改！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得这家酒店各方面都还不错，出行比较方便，周围很热闹，购物很安逸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧简洁干净 交通很方便 周围小吃挺多 价格适宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置好，吃饭方便，交通便利，每次都住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了。。。太太太小了。。。。不过还没找到更便宜的酒店，香港的房价忒贵了，没有办法啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港豪境酒店房间太小,人都转不开身,竟然连窗户都没有,还不隔音;这样的房间430港币一天不值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然细，但五脏俱全，浴室很整洁，洗澡舒服。无线上网很方便。处于吃饭交通都很方便的地段。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，可能是香港的地域原因吧，房间超小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常小，特别是单人房。凑活一个晚上还可以，但是时间长了很压抑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务很体贴，酒店的质量和性价比都很不错。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是有点贵,不过挺方便的,好评.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，不是一般的差！房间小，一股怪味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 地理位置方便,房间干净,安静,但是香港的房间就是小,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，双人房比单人房好得多，只是这次WIFI怎么突然用不了了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，小是小了点，不过设备齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上订票快捷方便,豪境酒店房间较小,但比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是單人間。\n總體來說，優點是地段不錯，周圍很多吃飯的小店，價格也便宜；缺點是房間太小，空調聲音比較吵，通風效果差，還有就是床太短，超過175cm的人睡覺會碰到床板。不會再次入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不太好找,最好问下路人,房间真的是不一般的小,吓到了,而且大部份是没窗户的房型.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点适中.交通方便.加上价格不贵.\n房间隔音不好.开关门声音大.流水声也听见....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，位置也很方便，周边小吃很多，不过这次去住的时候竟然一早上都没水，前台国语说得很烂，事情也没解决，很郁闷~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的旅馆，400港币一晚，房间很干净，有提供插座转换器，退房行李保管业务，附近小吃非常多，离地铁3分钟的路程。几乎完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，没有窗，地段很好，购物方便。房间全部是无线网络，速度很快。电视只有4个频道，全部是粤语频道。服务热情，卫生做得很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，交通便利，吃得东西很多\n地方是有点小，但五脏俱全\n隔音差了一点\n听不到街上的声音，这点在隔壁不吵的前提下，可以确保安睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听不错的加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房订完了，之前每次住的casa-c巨贵还订满了。考虑到之前去HK从来没有开过窗户，无窗单人间我也就定了，去了后前台只要我结了房费没有要交押金。房间跟想象中的差不多房间比较小，但是该有的都有了，而且卫生间很大（主要是跟油麻地casa比）。床型绝对不是90*180我觉得应该是110*185.佐敦位子非常好，去尖沙咀跟旺角我都是用走的，好方便。下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的，不过房间实在不大，晚上窗外那个空调机超响，半夜没睡着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，新，干净，就是周围比较乱.到地铁还有8分钟距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常非常小,放行李都困难,不过地方倒是很方便,出门就是庙街', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很不错，离地铁站很近，前台也很彬彬有礼。就是房间真的是超小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，服务态度很亲切，房间虽小，但设备很齐全，又干净，出路很方便。以后还会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果只是睡觉可以选择.没有任何布置。不过还算干净。也比想象中大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间小但很干净，交通比较方便，佐敦地铁A出口走大约5分钟，楼下周围满是食肆商铺，隔壁街就是庙街，自由行住这里应该不错。只有一点房间隔音不太好，睡眠轻的人要考虑下噢。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,美中不足的是免费宽带带不宽,上网极慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因时临时过去只住一晚上，选择了该酒店，房间好小，没窗子，空气很闷，出地铁好不容易才找到！唯一的就是价格相对其他药便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的MINI房间.在香港,按性价比来说是很不错的了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果真是奇差，很不幸的左右隔壁的都超吵的，搞到半夜都睡不着，还有空调机发出的嗡嗡声像是轰炸机一样~~被大堂华丽丽的外表欺骗了，好就好在交通便利，附近食肆多~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是比较小，但是很实用，位置很方便，洗澡很给力~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房单小了点石成金，但价格还是便宜，楼下面吃的东西不少，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离佐敦地铁A出口大约走路5分钟，楼下周围满是食的地方和购物的商店，隔壁街就是庙街，自由行住这里应该不错。当然房间也非常细，在香港还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。很好。虽然房间小。没窗户。但床很干净。水很大。接待的人很好。第段也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房见虽小 但足够使用 到地铁也很方便 离庙街超近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差的酒店，很不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，不隔音，没窗，但有空调换换气还行吧，比较方便，价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，但隔音真得太差，没有窗户太压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离中港客运码头很近，打车25元左右。酒店有门脸，前台一般。地铁很方便。但是最差的是隔音效果超级差，隔壁看什么电视都能听得一清二楚，电视频道只有4个太，并且全是粤语，根本听不懂，很是郁闷。总体还是很干净整洁的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，就是小了点，交通比较方便，这个价钱来讲还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的确是很小``像我家的小阳台一样``卫生间蛮不错``总的来说是不错的``\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '咳，香港真是寸土寸金啊，酒店房间小得可怜。行李都放不下，呵呵。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间极小，只能刷Visa,不能刷银联。男前台态度非常冷漠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,楼下吃的,交通很方便,离地铁口不超过5分钟\n环境也比想象中的好,可以尝试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了！开门出入时人需要侧身站到卫生间门处才行，隔音很不好，屋外有人咳嗽，听声音好象在自己屋里似的，沐浴非常好用，水量大，水温也好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间小卫生搞得还可以,隔音效果和之前网评一样,大概居民区经济酒店都这样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间除了小，其他什么都挺好的，主要是地段很好，出门吃饭很方便！不过第二天新换的浴巾上沾满了长头发，没敢用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，干什么都比较方便，价格也便宜，不错，就是房间奇小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，楼下好多好吃的。房间是很小没窗，但有空调换换气还行吧。去香港玩住这儿很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调就是床头,对着我的头吹,关也不是,因为太闷了,一直这样持续到天亮,害我头痛.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，但退房后可免费保管行李，离地铁站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生尚可 但其他的相当一般 电视只有四个节目 \n这个价格配这个环境 只能说是中等 不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '评分：满分120;给97分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行的，价格便宜交通便利。房间小，不隔音这可能是HK类似价格酒店的通病吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽然很小，但是真的五脏俱全！这个价钱在香港是这样子的了~而且交通非常很方便，佐敦地铁A出口右转直走两个街口就到了！附近有卓悦、万宁、7-eleven，还有很出名的翠华餐厅，买东西、吃东西都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置好，卫生到位。交通方便。吃东西尤其方便\n缺点：房间小。隔音非常差。隔壁房间打呼声都能听见', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通实在是太方便了，酒店设施和图片完全一样。住的是单人间，确实很小，可能香港住房就这样吧，床单有污渍，前台立马给换掉了，感觉比较正规和安全，总体来说，性价比还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小但干净舒适~卫生状况很好，被子什么的也没有异味，前台服务人员有问必答态度很好，不过房间很小，要做好思想准备，我预定的房间没有窗户，需要开空调换气，不过纯粹歇脚地儿而已已经很满意了~\n最最重要的是这家店位置太好了！！楼下遍布小吃店，一顿饭换个地方完全没问题，而且即使路边小店的手艺也相当好~早上还可以去隔壁街的著名的澳洲牛奶公司吃早餐，实在太方便了~离地铁口、庙街、各种便利店、卓越、the body', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小，但是五脏俱全，在香港全是不错的了，算是性价比较高吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待的态度很一般，而且居然要先付现金结账之后才给房卡入住。也不知道什么时候能退回我的信用卡欲授权金额？订的单人间，没有窗户，房间很小，但是设施都还算齐全。关键是地段很不错，到了深夜仍很热闹。就价格来说，还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，到佐敦，或者地铁站走路3分钟左右，晚上也是很有特色，性价比很高，房间卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，但是硬件设施蛮齐全的，住着也蛮舒服的，酒店位置很好，距离地铁站，和庙街都很近，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，交通方便，离开佐敦地铁站很近，附近也有商店可以逛逛，就是有点小，便宜就好，要求不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小的离谱，隔音效果很差，隔壁上冲马桶声音也听的见。而且没有窗户。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在佐敦地铁站附近，交通很便利，房间虽然不是很大，但是布置的很温馨，卫生情况也很好，设施齐全，总体感觉住宿环境还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境还可以，生活气息很浓，前台服务很好，周到热情，也蛮安静的，舒适度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便，房间卫生条件很好，干净整洁，地理位置交通出行方便，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比很好，距离地铁码头都不是很远，周边环境很好，酒店对面有个咖喱店，吃东西很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，距离地铁站走路两三分钟的样子，酒店楼下就是美食街，吃东西蛮方便的，到庙街也很近，出行挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大，但是蛮干净的，硬件设施一应俱全，酒店在离地铁口不远，出行十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，距离地铁很近，下楼拐弯就是庙街了，出行很方便，房间卫生条件不错，前台服务也很好，住宿环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间很整洁，位置比较便利，出门就是庙街，走几分钟就到地铁站了，房卫生条件不错，前台服务蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真是小呀，但是交通还是方便呀。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好,酒店大堂也很新, 门面不错, 但到了11楼客房区感觉就明显降级了, 单人房的空间真得太小了,而且没有窗户的房间感觉太幽闭,不宜久待(就是只能是个回去睡觉,睡饱就出门的地方)。寝室的装潢及设备都有些陈旧了, 灯光也不太明亮, 但浴室看来重新整理过了,空间不太但感觉乾净清爽,灯光也明亮多了。另隔音很差, 容易受到干扰。', '短评打分': 1}
