{'短评内容': '老板很好的，房间也蛮舒服的！离丽江古城北门的派出所出口很近，步行5分钟可以出古城了。离酒吧一条街很近，附近也有不少的优质酒吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈还好啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离五一街很近，房间采光很好，一楼和二楼都有公共休息区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡觉很安静 出门又很热闹 亚龙是个很热心的小伙子、不管住的怎么样 起码他们的举动会让你觉得很暖心、况且真是个很实惠的客栈呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人特别好，房间也特别干净。接送机很到位十分钟就到机场了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们到的晚了，管家很热心去接我们，还帮忙提行李。早上给我们介绍吃和玩的相关事项。很负责。房间安静，还有露天浴缸，可惜天凉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子环境不错，很有诗意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境不错，虽然是童话系列最早的店，不过还是挺新挺干净的，床上有电热毯，非常贴心。有待改善的是房间的门可以换锁，现在的门锁上了还是有点不稳。客栈服务非常好，刚到客栈和离开客栈都有人帮忙拿行李，管家秀秀服务态度非常好，带我们用性价比较高的方式游玩了古城，下次来丽江古城都会选择童话系列的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '童话心语店不论位置、环境、卫生设施都很棒，24小时的热水每天玩回来洗个热水澡真的好舒服，我们的管家是阿辉，很细心的小伙子，各方面都想的很周到，住在童话真的有家的感觉，以后来丽江还会选择童话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '童话客栈名副其实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '童话客栈名不虚传，不论位置环境卫生都相当满意，特别是服务非常到位，的确有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回成都后一直在忙上班，点评慢了，这一次行程很满意，住客栈有回家的感觉，很舒心，客栈的人特别好，助理是树渊，人特好，还有小明，带我们热情的玩了两天，还有秀秀，小尹，阿深，花卷儿，詹姆斯，掌柜是自贡的老乡。下次再游丽江的时候肯定还会选择心语店。本来打算去双廊的，住了客栈不想走了，退了海景房住了四天客栈，很满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的环境很好，店里的老板和助理诗诗很热情，这几天帮了我们不少忙，谢谢！极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，管家阿森很好是半个老乡，什么事都可以咨询', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丽江一直住的客栈，管家阿森给我们推荐了好吃实惠的饭店，所有工作人员都很可爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的客栈，管家阿森很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很喜欢，管家阿森很细心', '短评打分': 5}
