{'短评内容': '和其他小区公司等混在一起\n送的早餐台差了，直接把客人吃剩的菜倒回原来的地方给后面的客人使用，就在我们面前做这个事，马上和他们说怎么可以这样，他们还狡辩说没有倒，只是抖一下而已，不会做这样的事情，真TMD想砸了他们。唯一的好处就是离机场大巴近，要不是边上房间定完了才不来这里，有些房间气味很丑，订了2间都换了。哎！！还是民航大厦和安琪的好啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切都不错，一如既往，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店刚开门时很大的气味，卫生状况也不怎么太好，服务态度还可以。洗手间的设备不适合酒店用，只能说是一家稍微好一点的旅馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点像公寓式酒店，好像是小区改造的。服务一般般。周围环境有吵。\n喜欢里面泡茶的茶壶，有个用玻璃密封的小阳台，个人比较喜欢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '桂林奇胜商务酒店的网上价钱很贵，有点骗人。我们去的是淡季。旁边的一个等级的酒店只要110元，它却要160元一晚。我们原定住两晚，知道价钱后，只住了一晚。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较方便，而且酒店还算干净，就是早餐稍微差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，和酒店的图片完全不一样，房间内完全没装修而且床也硬到一定程度了，“毛坯房”也能接客吗？这就是酒店提供的配套设施吗？说真实点就像是农民工兄弟暂时休息的落脚地儿！说这酒店好的全是托吧？！反正就上这一次当，下次绝对不会选这儿的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般的酒店，服务还行，前厅是几个酒店一起共用的，而且因为共用的关系，酒店招牌打在隔壁的一家餐馆上面，容易误解。酒店地下停车场停车是要另外收费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奇胜酒店床很不舒服,冬天床上连垫被都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于机场大巴上下客点。位置方便。酒店服务周到，提供各种旅游信息和预订。美中不足的是卫生间淋浴排水不畅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，开始入住的时候有些不愉快，但是后来解决了。 干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店优点是比较干净，缺点是酒店乘用电梯比较麻烦，周围环境比较吵，特别是晚上，无法入睡，总述性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠,早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，卫生很好，感觉很干净很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，很贴心，房间也蛮大蛮舒适，出行也很方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很独特，每个房间都不同，房间很大，设施也很齐全，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，周边交通挺便利的，停车也很方便，停车场蛮大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大床房不错，配置电脑，公寓式房间给人感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒适的。卫生也还不错。房间狭长，客厅有点阴暗。冷气还待加强。服务态度还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房宽敞明亮，收拾的也很干净，墙上的印花很漂亮，感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离民航大厦很近，方便我们坐车去机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，对待客人都是很热情的，感觉很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，而且配套设施齐全，我住的房间有电脑，这点我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和性价比是成正比的，总体感觉还不错.最好的是酒店距离民航大厦很近附近就有机场大巴.去机场很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都非常好~', '短评打分': 5}
