{'短评内容': '到店，前台告知无房！交涉半天，说等一等。一会就有房了。 等了5分钟，有了。这期间没有退房的。进了房间，傻了，脏乱差到不可想象，与网上的完全不一致。可是一家老小已经无可选择了。然后就是觉得整栋楼其实大多房间是空的。完全是服务员骗人，因为他们的设施与服务太恶心了，先来个下马威！  太恶心了，搞得在扬州的3天旅游灰灰的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间门是坏的 床单很脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订给工人住的，离汽车站近，吃饭买东西什么的都很方便，蛮好的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，性价比高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错哦们的，不错哦们的的确定制度数量子女生存储量子弹出差别换号了解释错误区别动车站着吧？不错哦们的的确定下来了啊啊呀你俩天热闹人呢你俩了不睡会计划船上帝国庆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务差，环境差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不行', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店不是想象中那样，携程也是很差的，根本不考核酒店，真心不喜欢想退出携程。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境不太好,客房的卫生一般,尤其是就餐很不方便,服务不是很到位,下次再去扬州肯定不会入住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以但细节处不够好如电线管脱落沙发面套有污迹等', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住云锦假日酒店环境还行谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住之前问了下前台 她说是一米五的床才决定入住的 进去一看竟是一米二的 而且空调噪音极大 厕所还不错 但是我们不是打算住厕所里的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，交通比较方便，还算值这个价格吧。就是酒店的配套设施有待改进。希望以后能推出餐饮类高档些的餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来冲着住客的好评去的，住的豪华标间，结果大失所望，完全没有达到三星标准，就是一个快捷酒店，设施一般，服务一般，卫生一般，离景点较远，但公交较方便，网上给的地址也是错的，唯一满意的是电视频道多第二天一早就换了扬州宾馆……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '云锦假日环境不错，配置硬件都很齐全，房间干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好出行交通方便，对面就是汽车北站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，位置很方便，服务也很达标，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友去扬州旅游，我是帮朋友定的。\r\n反映还不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，肯定超三星标准，我原来看没有评论，图片也不多想试一下，现在看来住的是挺值的。房间挺大，卫生很好，全地毯，总之下次来扬州还是她，没错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
