{'短评内容': '卫生很差～前台小女生说话很不礼貌～不建议去～网络也比较慢～位置离口岸有点远～吃早餐的地方要走很远～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小姐姐让真好，喜欢猫狗的可以尝试去住一下，不比那些酒店还有规范的旅馆，这一家多了份惬意。更加贴近生活跟回家的感觉。我给满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备齐全，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，安静，装修别致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错睡的很舒服 前台美女也很好哦 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好老板服务也非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很亲切，很温馨，环境不错，很幽静。还可以和朋友一起喝茶，店家有茶具。再来就住几天。而不是住一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，环境不错，很幽静。还可以和朋友一起喝茶，店家有茶具。店家人很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很亲切，很温馨，环境不错，很幽静。还可以和朋友一起喝茶，店家有茶具。虽然地方有点绕，但是用导航还是很轻松的找到了。下次若再来鼓浪屿，我还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间小了点，大厅的陈列是亮点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，舒适，风景好。店员服务态度很好，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置有点偏，去的时候找了半天，其他一切感觉都蛮好的，挺安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆太偏僻，没有一小时，别想找到他，进屋子就是一股霉味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方太偏僻，难找，环境一般，房间感觉有点潮，隔音效果太差，主要是太偏僻，外出游玩不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，跟着店家的短信很快就找到了，干净整洁，不过带着太多行李去可就要考虑一下了····略有些远了···不过店家真的很热情，性价比较高，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆在一个山坡上，挺有意境的，很喜欢那个阳台，因为地理位置高，可以看的远，房间也不错，天花板挺高的，不会觉得很压抑，布置的也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 房间还不错'外面走廊的藤椅很舒服'惬意的享受阳光", '短评打分': 3}
