{'短评内容': '正如一般人所形容的，这是一家老式的酒店，有足够的停车位，我们住的是一楼，去沙滩超级方便，一两分钟就到了，而且无限次进出沙滩，酒店整体的海岸线挺长的，只是分了不同类型的房型，所以同一家酒店的沙滩区域也划分开来，因为我主要目的是玩沙玩水，所以整体还算满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正如一般人所形容的，这是一家老式的酒店，有足够的停车位，我们住的是一楼，去沙滩超级方便，一两分钟就到了，而且无限次进出沙滩，酒店整体的海岸线挺长的，只是分了不同类型的房型，所以同一家酒店的沙滩区域也划分开来，因为我主要目的是玩沙玩水，所以整体还算满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从来没住过这么烂的酒店，去了一次，绝对不会第二次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很残旧了～一楼一股霉味，前台服务态度还可以，跟他们反应以后换了一间房就还好～，建议不要住一楼！！沙滩无浪很适合小孩子玩，玩得很开心，大众团购了人气第三名的海鲜饭馆，八百元十几个菜，真的超级划算，一大桌海鲜，吃不完打包', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体不错，就是房间设备不全，较简单。自有海滩，方便舒服，凭房卡无限制出入，免费停车。总结 : 物有所值。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，非常值得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噪音很大，房间卫生不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在海边算较差了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，老酒店了，周边景色不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安全，干净，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是旺季吧，酒店不便宜，不会太好，一般般吧！设施有些老了！巽寮湾相对来说是一个不错的看海景点，对于中国的马尔代夫这个称号，有点夸大吧！附近所有的酒店都比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的高级海景房，房间还可以，客房服务人员素质不错，服务热诚，前台的就非常一般。由于旅游旺季，房间收拾得比较晚，2点多才能入住。\n缺点：1、价格有点高，不过旅游区，高价格，低性价比是正常的了。2、由于住的是一楼，基本是看不到海的，所以不建议住这个房间（6101-6104）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都差。房间差，洗手间脏臭，不值那个价格。开始空调还坏，后来要求换房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很烂，房间一股味道，而且为什么标间就没有网络呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 有酒店自己的海滩，可游泳，还算卫生。只是房间太小，服务一般，可能是旅游点吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很旧的酒店，味道霉霉的。朋友提早订到海尚湾畔，那是天与地的区别啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，价位也合理。\n酒店沙滩上沙比较细，海岸线长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边，将海滩划归自己，还收费（太自私了啊），卫生一般，蚊子较多，服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以，房间一般，有蚊子，总的想说还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，有私家沙滩，全家住的挺舒服，只是节假日前台似乎有点应付不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 沙滩很好. 浴室简陋,空间很小。总体不错但550元太贵.可能是国庆期间,会再回耒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观挺大气,超四星的感觉。但内部设备就—般,三星,好在干净整洁。自助早餐花样不多,招待所水平,价格25元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景标间，环境很好。房门的隔音真的是太差了，想睡晚一点都不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有沙滩方便游水，房间隔音稍微差点，还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面硬件条件还不错，但是服务差了点。其实觉得最多是两星，但是酒店说是三星。假期涨价了，平时应该还是比较划算的。换了个子母房，感觉房间挺大的，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚从那边回来，我们在那里住了两晚，订的是标双，之前一直犹豫究竟订哪间酒店，因为不知道哪间近海边，其实近海边的意思是一条海湾分了四个酒店，所以有了自己的的沙滩。先说说酒店，我们订的标双就在大堂一楼往左走，房间的设施比较陈旧，而且蚊子特别多，不过胜在近海边，住两晚还是可以的，建议改装空调，感觉制冷不太给力。我们六个人订了三间房，有一间房的房门很难开，没回都要花时间浪费在房门上。酒店的工作人员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日价格较高，性价比不高。我们订的房间有味道，但跟酒店交涉后很快换房间，服务态度还可以。位置很好，食饭很方便，酒店有自家的沙滩，游泳很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不怎么样，价钱和房间不成正比！我们没有动过房间拖鞋却说不见了一对', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错。\n建议：1.加强卫生防蚊虫，空调很冻蚊子仍然肆意叮咬，以致睡不着；2.棉被需更换春秋被，否则空调20度才盖得住那么厚的冬被哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境好，就是太安静了，有点不习惯～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望！说是海景房，只能老远看到一点点海景。房间设施比较差，用的还是二十多寸的显像管老电视。最糟的是他酒店海滩，海胆扎脚的情况经常发生，我们游泳期间就发生了多起。而酒店对此不理不睬的,没有采取一点措施，就算竖一块牌子作个警告也好。为了拔掉脚底的海胆刺，向酒店海滩的救生员借个工具什么的都说没有。总之我以后是不会再去这间酒店了，也不会向朋友推荐!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有自己的专属沙滩，沙子很白很细滑，感觉比大小梅沙的沙子要好。我住的房间是德润楼2412双床房，面朝大海，还有一个超大的卫生间，感觉性价比不错。但是另一间大床房2415面积就小多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，还有沙滩。唯一不好的是房间有点异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态比较好，完全跟大海相邻，很好玩的海滩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近海边，价格挺合适的，去的人挺多的，卫生设施方面也不错，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间挺大的，窗户也挺大，采光很好，卫生打扫很好，感觉很舒适，这的早餐也挺丰盛的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里挺不错的，海水和沙滩的质量都挺好，住宿条件也不错，干净整洁，住起来挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很棒，风景很美，很安静很舒适，服务也很好，早餐也挺丰盛的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，交通方便，服务热情。可惜隔音效果不太理想，晚上有蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主要是价格很便宜，离海边很近，游玩很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，空气很清新，沙滩很大，娱乐设施也挺多，价格还不贵，是个旅游的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，环境很安静，有私家海滩，游玩很方便，房间也挺挺宽敞，住起来挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看起来还比较新，设施方面很好，服务卫生也不错，离海边又近，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大挺宽敞，卫生方面很好，床单被子都挺干净的，管理也挺严，安全性很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有个自己的海滩浴场，质量很好，我这次住的是海景房，卫生设施都很好，还能看海景，住的很惬意。', '短评打分': 5}
