{'短评内容': '很经济实惠，值班的大爷很敬业', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值，还有早点，包子，花卷，豆浆，粥，随便吃，呵呵，就是我订的房间空调不管事，还不如风扇呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老婆住过几次，感觉不错。朋友也觉得可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '支持吧。开始改变行程了，后来又，连续订了三天，每次都要这评论。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友也订了这里，不错，朋友说下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以，房间稍微旧了些。早餐不错。住了好几次了。还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下载速度：29.09 kb/s 上传速度：25.09 kb/s 根据测试推算您的带宽为 512K宽带 \n\n轻轻的，网卡了，你敲一敲键盘，发现早已掉线~\n\n>> 再测一次 分享： \n实在是不给力啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐每天都一样的包子花卷和鸡蛋啊，就是晚上的网速实在是不给力啊，什么网站都上不去啊，和前一个评价网速不错的大哥好像有很大的出入哦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好！环境好，人也挺热情~价格优惠！不错，对面就是劳动公园，去两次包头都是在这住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，有早餐，就是午餐和晚餐不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地板破裂没关系，你是去住的，又不是去选美的，况且你也不会睡地板，是吧？酒店服务态度很好，就早餐哪来丰富？不就是一碗8元钱的面条。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温暖、服务热情、就是电话不能用？网速很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还是蛮丰富的，性价比高，推荐\n\n就是在小巷子里了，找起来麻烦点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小巷子中，找起来费点劲\n早餐还是很丰富的，\n性价比还是蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，不过没赶上早餐，饿的~~\u3000（不过不能怪酒店了，起晚了！）挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较小，但还算干净，性价比不错，特别是早餐看，很丰富，适合各种口味的人员，建议酒店的前台向这家的前台学习，熟悉酒店附近的环境，给客人指点道路就方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置可以，价格适中，还带早餐。只是房子陈旧了，墙纸脱落，看上去不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，容易找到。服务一般，性价比较好，比较实惠。有早餐。周边餐馆较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评:一般般。想省钱还是可以做。楼层服务员态度不错。网络很差，除了QQ能上，任何网站都无法进，叫了无数次服务员也没人理。早上结帐，打印机又是坏的，作为游客不可能再返回去拿打印的发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是宽带出问题，四天都没有人来弄。前台不专业。\n其它都还好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隐蔽性挺强，一般出租车司机找不到，不过服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体住着还比较舒适，只是地板，家具稍微有些破损；前台和服务员也都比较热情，早餐也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部分房间太脏了，浴池不太好，洗起来不太舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有些旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧，因为位置离我的目的地近所以选择，其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恒为假日酒店环境不错,卫生还可以,服务还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，还能洗澡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不是太好 ，房间正如大家说的地板是破的 不过理挺暖和的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境差，房间网线是摆设，换了几个房间都不能上网，房间内卫生条件不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间暖气不错·网线也可以·洗澡水也可以·但不足之处地板坏了感觉不好·最差之处开水不汤·暖并不保温·茶叶泡不开·总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，这样的服务和环境已经很好了，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里太暖和了，很舒服，虽然地板破损，但卫生还不错，网速也很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定，他们回来反映说，不怎么样．希望加强改善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太差 房内的地板破损严重 空调不允许使用 房内没有饮水机 用暖水瓶饮水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，这次非常失望。设施比上次更旧，早餐比之前简陋，床单和毛巾很不干净。反而，价格比上次更贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '算是物有所值吧。但旁边在施工，很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，就是质量不怎么样,希望下次服务做的更加好一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个位置对于这个价格有点高。窗外是工地，晚上很吵，估计两年内消停不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是太明显，而且入住的房间地板都翘起来了，网络一晚上掉了2次，早餐能吃饱，这个价格也就这样吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网络方便，但房间太小，旁边有工地施工，噪音较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是旁边施工', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般 条件极差 噪音也很大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体条件很舒适，就是近段时间旁边施工 有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度真不敢恭维啊！室内设施比较陈旧，还有一种难闻的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说不错。不华而实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很一般 没有停车位 也没有饮用纯净水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小。设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有送自助早餐，食物不错。卫生不错，但是地板起皮了，网速不算快。宾馆外观较差，难找，不适合商务约见。 还有一点，虽然有服务生帮提行李，但是没有电梯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施老旧，不管是楼梯，房间内的地板，还是门锁、墙角，都该换了。不过很干净，虽然床单毛巾之类的能看出来都很旧，却浆洗的很干净。房间内的卫生打扫的也非常好。服务员的态度也很好。以这个价格来说，算是很不错了。推荐。不过还是建议做一下翻新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一 般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较经济，隔音不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在包头来讲 这个地方商务宾馆算是好的了吧 主要是服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的2楼的一个房间 地板翘起来了...不过服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价一般，没有饮水设备，店面标识不容易看见，望改进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经好几次入住了，这次网络彻底不能用了，超级失望。浴室花洒也是坏的， 不过这边的客人很多，房间很紧张。希望对硬件设施进行改造。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算说的过去，早餐也还凑合，房间隔音效果差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，比较适合在青山，九原区出差的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，这次住的是三层的某个房间，房门和浴室的门都有问题，浴室的花洒也不好用，不过服务员态度很好，马上换个一个。卫生还可以，就是网络真的是让人郁闷。比上一次住还郁闷。其他还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是有诸多不太满意的地方，但是这个价格还可以了，还参与了返20 的活动，比较值了。毕竟不是常驻，其他的朋友点评的都是比较客观，比如地板和墙面的问题，确实是比较旧了，床也不太舒服，有点硬，网络实在是不敢恭维，还好我带了3G。这边的网络真的是很差，酒店位置还可以，一周以后还是住了这家酒店2天。嗯，下周还去包头，也许换着住住，旁边有个格林豪泰的，但是不是ELONG的特约商户，预定不了，神舟佳苑离假日大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 在小酒店里算不错的了 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉上当了，酒店很小，卫生条件一般，晚上服务员在走廊里大声喧哗，门又不隔音，痛苦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店我住了好几次了，感觉性价比不错，而且离我办事的地方很近，我觉得还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '点评过了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是房间里洗手间门口的地板有点起皮了,维护工作做得不是很好,其他方面都还是可以的,价格也比较适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错，性价比还可以。推荐下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得推荐了,再次入住,竟然安排的是上次同一个房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，但是距离不错，而且有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般,卫生一般,位置便远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高,不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合中低消费者居住,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适中的价钱，交通也非常方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从进店开始生气，第一个到最后才登记。服务员就在聊天嬉闹。看人多了，过来办手续。也不讲个顺序。进了房间，大床原来是两张折叠床拼的。被子里面有长头发，不知道是谁的。地板有裂皮，不知道谁干的。连个热水壶都没有，服务员送水，谁知道什么时候的，开不开啊。真不方便。而且，楼梯很陡，第一层差距很高。给害了两次。  早餐还马马乎乎，这个价有早餐还真不容易。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网线总是断，真的很耽误事儿呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的挺干净的,设施方面感觉有些陈旧了,周边环境还不错的,价格蛮方便的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，地理位置也不错，还有早餐，绝对对得起这点儿房价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万注意，该酒店有陷阱！超过12点退房加收半天房费！我刚超过20多分钟，就被黑了！此外，卫生条件极差，不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得这家酒店除了设施方面一般点,其它方面都还是不错的,价确实挺实惠的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经很多次入住了，很符合这个价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小了点，。，服务还是不 错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还不错，房间好像又从新贴过防水墙纸，位置有点偏，网络不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，方便出行的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就像其他网友说的那样，这个酒店真的很破，但是价位算是比较合适的，地理位置也还不错，如果您为了便宜和方便，就住这里吧，毕竟还有免费的早餐。如果您注重环境和服务，呵呵，那还是不要来这个地方了，早晨8点打扫卫生，不开门都不行，呵呵，挺让人郁闷的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表看起来差点吓到，但内部设施还不错，很对得起这个价格\r\n另外，还有免费早餐，比我在神华住的都要强呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还可以,设施有些简陋,主要是位置很偏.不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店提供早餐，还不错，也很方便，而且酒店的服务和地理位置也不错，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，挺方便的，人员的服务也还可以，就是宽带不是特别稳定，地板感觉不是特别好，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，很舒适我在那住了十几天觉得很不错，价格便宜，位置也不错，就是酒店地板都翘起来了，希望酒店能重新装修一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时自驾过去的,附近交通还可以,酒店环境硬件设施也还不错价格挺优惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在钢铁大街边上，性价比还不错，毕竟是100多一点的价格，服务很好！就是房间内壁纸有些脱落了，显得有些斑驳，可能是就我这间有？总的来说适合出差补助不高的商旅人士，有宽带能上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，但是他在主干道的一个胡同里，不是特别方便，进了酒店大堂感觉还可以，服务卫生都还不错，但是进了房间，地板跟泡水了似的，还有坏掉的情况，换了两三个房间，基本上都是这样，问了服务人员说是装修不到一年就这样了，也不是老旧的原因，反正看了地板就觉得破破旧旧的，其实他的装修风格还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看上去好象是老式居民楼改造的，位置还不错，在劳动公园对面，早餐还可以。', '短评打分': 5}
