{'短评内容': '老板和老板娘都热情，房间也干净，一次愉快的旅行！推荐大家去住，要认清，九华山庄对面的那家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，坦诚。所处位置出行方便，性价公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是东北人特豪爽，做生意很讲诚信，住那很有家的感觉，旅馆地理位置很好，到车站也近，出酒店就是九华山街，买东西也挺方便的！白天游玩好了到旅馆，晚上和老板吹吹牛挺有味道的呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然算是农家乐性质的旅店·但是设施还是比较完善的·去的时候在不认识的地方下了车·还好老板去接了·还是很感谢的~如果wife能在房间内搜到就更好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板夫妇非常热情，卫生很干净，尤其床单、枕套！适合人少到那里住几天，交通很方便，那条街上的东西比正街的东西便宜！但离正街很近！唯一不足房间稍小！有朋友去推荐到那儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人热情，新开不久，房间干净，被都是新的，并且刚晒过，一点都不潮，舒服，最喜欢他家二楼的小平台，去九华山还是在山上住方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是个热情的东北爷们儿，卫生状况好，去各个景点也很方便。主要是价格实惠。', '短评打分': 5}
