{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错，酒店服务不是一般的好，而且环境真心不错，毛巾和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其他的都还马马虎虎，就是房间里蚊子太多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，洗漱用品齐全，还有吹风机可以用，环境挺干净，前台态度很好，地理位置也不错就在武昌火车站附近，有一点不完美的是，隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，就是附近太堵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生可以，交通方便，环境保护可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几百家就没碰到过这样差的，房间没有吹风机，打电话到前台没人接，碰到个服务员让帮拿个吹风机结果却说我现在很忙没有时间（这家酒店的经营理念可能就是员工的时间比顾客的有价值），结果亲自到一楼拿却只有一个吹风机了而且店员刚接了电话才挂掉说有人待会下来拿，而我都已经折腾十几分钟了已经在她面前了却还让我等说让人家用完，基础设备都不完善不说，服务理念都不行，本来出差还要两天的，实在是太差劲了，马上给退了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，环境还可以！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错！房间被安排在了朝向马路的一侧，比较吵！驴友么记得下次叫他们换不要朝向马路的一侧！床单破了个洞，虽然没什么影响但是有点不舒服。电脑和电视结合在一起太高端了，不会用^_^总体还是可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行.就是房间不隔间,外面说话听的一清二楚.网速还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全，离武昌火车站比较近，比较干净，电脑和电视是同个显示器的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的门外正在修路，全都是泥！第一印象已经非常不好了。晚上旁边的工厂还在偷排废气。睡到半夜，被一股刺鼻的气味呛醒了。开业超过半年了，装修的气味还非常大！虽然扬言离武昌火车站只有一站地，但的士都不愿去，一个路烂不好走，另一个是太近了。交通也不太好，去哪都要坐N久的公共汽车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,新房间.只是电视与电脑共用一个显示器,接受电视节目不清楚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好\nGQBB', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000环境很好\u3000厕所小了点\u3000总体非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店也是很新的，房间很干净装修很好，服务态度管理欠缺些，附近在修地铁呢可能出行是有些影响，价格基本还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有电脑与电视一体的   卫生间洗澡水比较大   但是房间隔音有点差  停车比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的有电脑可以上网，门没有门栓和猫眼给人不安全的感觉希望改进，洗手间空间比较狭小。', '短评打分': 5}
