{'短评内容': '酒店位置比较好找，交通方便，性价比较高。前台人员招待很热情，跟我们讲的比较详细，还帮我们拿行李，房间很大，卫生很干净，下次还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友推荐这个酒店的，总体来说物有所值！房间的风格很符合四星的标准，卫生很干净，服务员的服务很周到，为我们指引楼层和开门，贴心式的服务。早餐的品种繁多，味道也赞，退房的时候服务员免费提供了停车劵.推荐大家来这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，酒店工作人员服务好周到，对我们提出的要求第一时间帮我们完善了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天我们很晚到的，酒店服务很贴心，主动给我们帮忙提行李，还送我们两张隔壁浴室的浴资券。推荐可以来这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的停车场真的是很满意，我们几家人一起出来的，停车安全方便！前台服务很热情，还赠送了纪念品，酒店的菜也很符合我们口味，下次还会再来，位置真的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置可以，环境比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母预定的，听说的是不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境方便，早饭不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处市中心，性价比还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间也很干净，离我们去玩的凯蒂猫乐园又很近，赞一个？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么差的酒店要8百多，太TM坑爹啦！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '可以啊，平均水平吧，没什么特色，也没什么不好的，普普通通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住过，强烈不建议大家选择这家酒店，晚上强会很响，卫生间水管就没有停止过吵过，隔声效果特烂，凌晨被吵醒，让服务员来解决，服务员说你就继续睡觉好了，晕死！！！！真当被这个酒店气死', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大，干净，外观不错，对得起这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 典雅皇宫好不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所谓四星级酒店连房间热水都不能供应，理由是楼下开浴场热水供应不上。晕！没有实力开何浴场开何酒店？？？客房服务极差，要求送双拖鞋半小时后都没送到，早餐也极简单根本就没啥好吃的，不推荐各位入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还行，就是入住的时间要到14点，我12点半到的说我的房间还没有退出来，要我等到14点接受不了，所以换了一个商务房多花了40块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not worth the price due to old facility\ngood buffet breakfast', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比低，同等价位的可以住附近别的酒店~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很气派，停车场大很方便，房间面积也大，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了房间一看设施太陈旧了，找前台换房。给我换了一间，看了看比那间好点，也就凑合住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店外面挺不错的，里面的设施一般吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处吉安中心地带，购物餐饮比较方便，酒店房间设施还行，大床席梦思有待改进（中间位置凹陷，不舒服），房间无冰箱不方便，早餐很差，但是酒店中餐厅还不错，一些当地菜式烧的口味很好。酒店服务不主动，有待改进\r\n总体来讲性价比略差些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是很不错的，卫生服务都很好，配置看起来也比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很亮堂，给人感觉很亮堂的感觉，硬件设施也很不错，很达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，员工很专业，酒店也是拾金不昧。对酒店印象很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模还不错，设施配置都很有星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，城市小去哪里都很方便，房间配置也很不错，感觉挺光鲜亮丽的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适,服务质量相当好,价格也不贵,餐饮味道也很好,以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很一般，感觉不错那些地方值得推荐，没什么特色，性价比很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是自驾游体验自身驾驶的乐趣，酒店提供免费的停车位，还有专门的保安人员负责指挥，对于自驾有的来说是个很不错的事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的十分富丽堂皇，大气十足富有皇家味道，但是酒店的消费也是不低的，可是话说回来出来玩谁还在花那个，酒店的员工很有素质，服务相当周到得当。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和女朋友在酒店就玩了好几天，酒店的设施还是真实很齐全的，各种娱乐设施都不缺，让我俩玩的十分尽兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这最值得一提的就是酒店的，餐饮，对于这我的评价一个字 ‘棒’ 那真实好吃的没话说啊 ，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差兼旅游~住在这里，每天谈完生意回来，到这里休息，洗浴一条龙服务，很是周到，能好好放松放松，继续准备第二天的活动，是个拆不错的选择.', '短评打分': 5}
