{'短评内容': '酒店房间很大，设施较新，早餐还可以，周边交通方便，离市中心不远，闹中取静。总体住的很舒服，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般！性价比不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务满意，环境幽静，适合自驾，推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店居然不分吸烟房和非吸烟房，在入住前也没有问过我，进房就发现了烟灰缸。和大堂联系，居然说这个房间白天被用作钟点房，烟灰缸没来得及收走，太恶心了。480元在黄山市以为可以住很好的宾馆，谁知道是这么个水准，一路上过来的好心情立马烟消云散。这个地方适合政府开会，而不适合旅游。早餐也很差劲', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比很低，酒店环境卫生服务不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置恨偏的酒店，店内没有任何娱乐场所', '短评打分': 4}
{'短评内容': '以以服务取胜的酒店试睡员可以推荐入住的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，虽然有些小摩擦，但大堂经理很有魅力，很快协助解决了，真有种以服务取胜的感觉，建议去齐云山的朋友可以订这家酒店，不会让你失望的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了这个酒店，三星都不到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哎…这个价格这个设施，说多了都是泪', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置有点偏，酒店设施太差了，又旧又破，淋浴喷头漏水淋雨下水又堵起来了，房间里面一股霉味，关键是晚上就看到前台一个收银和一个老保安，跟小旅馆似的，第二天本地人也说不应该选住这里的，还五星级，我呸！希望大家千万不要再被骗了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '风景不错，是岀差旇游的首选之地 附近可去黄山，齐云山0????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在于我们朝着目标的时候', '短评打分': 2}
