{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置真的很好，离海边很近，周围的景点也很好，交通便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们通过携程选择了汇园宾馆，意想不到这家酒店离海水浴场、八大关真的很近，过马路走路5分钟不到，酒店周围环境很幽静，我们还早起散步了，酒店附近就有公交站台，我们去火车站坐公交车很顺路，交通十分便利。酒店马路对面就有卖各式早饭的，还有不同的菜馆、海鲜等饭店可供选择，附件也有小超市，酒店的卫生很不错，房间窗户很大，服务员很热心，而且休息环境很安静，我们的电视搜不到台酒店人员很热心的帮助调试成功，并且还很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧，还有损坏的。不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不能用要用风扇  淋浴头是塑料袋扎几个空么  换气扇跟地震一样  地摊毛巾非常脏  谁住谁知道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当的好，有停车场，就是设施旧一点啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "位置好'吃饭'坐车方便", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是设施比较老了，厕所只有一个，早上得抢厕所，周边环境不错，吃东西的地方很近，离第一海水浴场很近，几分钟就走到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如此之烂设施之老旧的招待所竟然收398一间，我住过的最差酒店，没有之一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间味道太大，价格也不便宜，地理位置倒还很好，离海边很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，宾馆比较干净，地理位置也很好，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店位置没得说，很靠近海边，想去玩海的朋友去住很合适\n2.酒店房间还比较舒适，虽然装修显得陈旧，但是玩了一天睡个好觉还是没问题的\n3.早餐还可以，经济实惠，就是时间比较短，爱睡懒觉的朋友要注意，过点了就没得吃了\n总而言之，个人感觉并没有之前看网上的那么差，能在一个旅游城市的旺季以这个价格住这样一家酒店，可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾中的垃圾！\n首先说前台像草台班子，脸拉得比驴脸还长，态度极其轻狂，同时办事效率又极其低下，怎一个不专业能概括的了！作为消费者的我们连最基本的权利都维护不了，无奈人家动不动就拿退房要挟，俨然一副旺季我怕谁的态度！欺负远方来客就像家常便饭！真是可恶又可笑！\n其次咱们再说说房间，拖沓了半天好容易拿到脏兮兮的房卡，拖着大小行李上楼进入房间，却似走错了屋，原来人家还没收拾房间了，问打扫房间的工作人员，告', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台缺乏基本礼仪，对待顾客态度轻慢，言语狠毒，做事不负责任，望加以改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境不错，房间比较干净，值得入住，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，离第一海滨浴场很近，很方便，就是酒店设施有一些陈旧，早餐也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住手续办得挺快，房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置特别不错，离第一海水浴场很近，而且挨着汇泉广场，那还有电影院。酒店外观还是比较气派的，大堂以及房间装修也比较上档次，不过房间内的部分设施却是不敢恭维。我所住的房间浴室柜的柜门面板居然掉了，还有门的反扣栓也脱落了，这两个看起来比较掉价，其它都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是不错，就在第一浴场旁边。酒店太老了，地毯脏也没人换下。房间小。服务员不知道什么是笑。入住时房间还在清理，等了半小时没人管，还是自己去问前台才确认清理完了。一分钱一分货。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生极差，地毯特脏，设施很陈旧，卫生间都长毛，外面地铁建设很吵，不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '紧靠海边，海水浴场，中山公园，交通也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到大部分景点都可以坐公交，步行可到海滨浴场和海底世界，就是房间有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在西边，离海边倒还是比较近的，位置算是亮点，房间比较旧了，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，多条公交可到大部分景点，步行可到海滨浴场和海底世界，就是酒店有点旧了，应该装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置紧邻海岸、旅游区，在八大观附近，交通方便，价格合理，安静卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置紧邻旅游区，靠近海岸，交通方便，打折后住宿价格很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好，屋里还有电脑，设施不错，位置很好，服务也很好，早餐也很丰富！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是278元/天的大床房。入住之前还有些忐忑不安（近期的评价大多是恶评），入住后却给我个惊喜：\n1 除地毯稍显脏之外，房间干净整洁，设备毫无“简单、老旧”之感，在浴室洗浴也绝无积水的现象；\n2 本以为入门就一大床，谁知入门是一客厅，还有一套间，套间才是卧房，空间十分宽裕；\n3 其它的优点就不说了（如离景点近之类），总之对这个价格来说绝对超值。\n\n不足之处：\na 前台接待虽服务到位，但态度稍显冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、优点：离第一海水浴场较近。\n2、不足：\n  （1）房间旧，卫生间五浴盆，淋浴后水流满地；\n  （2）服务态度较差，回答问题爱理不理；\n  （3）早餐时间短，8：30分去没有东西吃；\n  （4）晚餐有接待时，散客不得就餐；\n  （5）房价高，498元/天,不值.\n3、下次不会去住，会换一家试试。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我住过的最差的宾馆，收着五星级的钱，提供的负五星级的服务。\n\n房间肮脏不堪，设备不是简单的老旧就能提的，服务差到极点，要东西只会说好，但绝对不来人。浴室居然干湿不分，而且下水道还是堵的，一洗澡就水漫金山，叫人来修跟本就不来。餐馆吧臭了的海鲜混在好的里做菜，不发现了硬是不承认，这事情虽然不是发生在我们身上，不过我们是亲眼目睹。\n\n打扫房间只扫个浴室，这算什么？\n\n宾馆周围，除了坑人的黑店，连一家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生极差，根本不能住人。还说是四星级，就是一个招待所。请会员不要上当。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通便利，服务也不错，距离海边很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店除了地理位置凑合,没什么好了.卫生极差.特别是卫生间让人不敢相信这是星级酒店,住了一晚就换地方了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '青岛汇园酒店是一家位置较好功能齐全的酒店，房间设置合理，能上宽带，只是设施陈旧，档次只能够三星，可能旅行城市就是这样的，价格有些偏高，但交通便利，特别是去海边，步行3-5分钟就到，海水有些脏，人特多。总之，该酒店还可以，有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，步行至海水浴场五分钟就到了，宾馆前面就是汇泉广场，房间内设施还可以，有电脑，免费上网，就是地毯有些脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到浴场真的很近，房间也比较干净，早餐很好，餐厅的品也不错，决定下次来青岛还住这！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境也可以，就是有点涨价太快了，去年２８０多，今年成４９８元了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很差，硬件只相当于北京的二星至一星之间，服务就更差了，入住的时候向前台提出住高层，服务员说所有高层及海景房都留给市领导们开会用，意龙的职能在三层以下。结果是跑了近千公里路，住没住好，玩也没心情了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好。离第一海水浴场很近。价格也不贵。很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后发现房间很冷，在室外10度时，屋内才能达到14度。本来要住2天，结果第二天早上就退房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错出去就是海边，而且也很安静，周围都是景点~而且当时定的房没有了直接免费升级套房~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，进出交通非常方便。房间也很干净。只是临街面比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很旧，上网还要重新设置IP地址，好像这种网络是许多年以前的了，唯一的优点就是离海边近一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施应该更新换代了，第一天的早餐是冷的，但是第二天还可以，热了，但是种类少。可有说回来，优惠后248的价格，也就是这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，价格还算合理！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，很方便，宾馆条件也很好，安静舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，有很多公交车经过，而且基本属于始发站，人很少。距离中山公园、鲁迅公园、海水浴场、啤酒街都不远。去闽江路打车也不超过15元。  房间不大，装修还行吧，但不是豪华，关键价格很便宜呀。房间隔音也还可以。但前台有个服务员态度很一般，而且问什么都不知道。饭店的服务员很好。早餐一般，7点开饭，但7点上的东西很少，最好7点半去。  总的来说不是太失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通便利，服务也很不错，距离海边很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆环境好方便！信价比高。服务周到！下次还在该店下榻！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口的公交站就叫“海水浴场”，位置非常好，有四通八达的公交站，和第一浴场隔条马路，就在八大关附近，早晚去八大关散步很惬意。酒店门口去机场也有公交车到达。只是不要住马路一侧的房间，车流声比较大。房间有配台式机，可上网，真方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幸运升级到了套房，房间不错，宾馆离海滨浴场、中山公园都很近，总体信价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店的设施真是陈旧了，特别是洗手间的使用以及水龙头，实在需要更换了，也就是服务态度还挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名至实归的旅客之家,顶!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开第一海滨浴场真的很近，地理位置非常便利，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛汇园宾馆不能列为四星级，最多三星级，或为一招待所。酒店设施较陈旧，卫生也一般。服务员素质差，领班或经理的形象缺乏职业素养。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般,性价比也一般!希望改进!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，去不少旅游景点都很方便，早餐很丰富，免费上网很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的大床房，到的比较早，没有大床房了，就免费升级了海景套，服务员服务很好要什么很快就送来了，就是酒店设施有点陈旧该装修了，地理位置特好，就在海边，去哪都方便，离中山公园也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不太好用 不过酒店位置还比较不错 离街面和车站近 早餐也不错 很好吃！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面朝马路，非常吵，每天不得不6点不到就醒来。同样价格的2间房，612面积和设置还不错，618实在太小，只够放一张床！楼层服务员态度不错，但入住第一夜的总台接待员态度就不敢恭维了，而且我们二个人住一间房，找她要二张房卡，她说酒店规定一个房间只能给一张，“如果没房卡的人回房只要叫服务员开就可”，不知是否事实？！后来我试了一下，确实只要叫服务员开就可，但开门时服务员连问一句都没有，更不要说看证件等等', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+老房子，维护算好，早点简单适口，行啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时，前台告诉我们给免费升级成套间。很高兴。酒店设施不错，连龙头都是科勒的。电视是液晶，因为是数字电视，节目有几十个，是我们一路上所订酒店中能收看节目最多的。位置很好，离第一海水浴场很近，交通也方便，有许多车去栈桥、鲁迅公园、火车站、八大关、五四广场、中山公园等等。晚上睡觉很安静，不喧杂。酒店旁边就有海鲜酒家，青岛菜，价格不贵实惠。总之，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+住了两晚服务不错，房间一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 汇园的环境很好服务也很好,我是预定18:00到因飞机晚点我19:30才到达但客房依然保留着.就是打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置不错，离海边很近，门口打车方便，也有不少公交车，到哪去都很方便，但是酒店的设施很一般，地毯很脏，跟他宣传的四星级饭店相差甚远，房间因为靠近海边比较潮，一开始住的房间里有小飞虫，服务员给处理半天也没消灭掉，后来给换了一间，小的飞虫没了换成大的了，实在是没办法。这里的早餐也太一般了，品种少且量不多，说是供应到八点半，实际上到八点就没啥吃的了，唯一值得夸奖的就是服务态度好，地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的叫醒服务很好，卫生条件也还不错，每天都有专人来打扫房间，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店，房间布置的很浪漫，很温馨，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务方面不错，服务员都着装统一，管理很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生条件很好，很干净，内部管理还是相当不错的，住宿环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，交通很方便，酒店服务员态度很好，蛮周到热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，宾馆很大离海边很近环境也可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很优雅，靠近海边，能感受到大海的气息，附近打车或者座公交都非常的方便，值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汇园宾馆紧临第一海水浴场，八大关景区，鲁迅公园。交通特好，房间布置家居化，温馨舒适，超值享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距第一海水浴场、海洋公园、中山公园很近，但是卫生一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店前不远就是第一海滨浴场，我是换好泳装去的海滩。门前公交车很多，去五四广场、火车站等都很方便，去栈桥、海军博物馆、海底世界客徒步前往。就是设施比较陈旧，离海边近比较潮湿。不过，第一海滨浴场水不好，好像其他的也不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住感觉还挺好，离海很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢贵宾馆为我们提供了很便利的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暑期入住，可能因为地段的缘故，价格都蛮高，房间设施和早餐都很一般，但是房间有电脑还是蛮方便。旅游的话住这里还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆隔音不好，楼道和外面的声音很大影响休息。其余还好，有电脑可以上网，早上的自助也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是有些高，酒店的规模不大但是环境还可以，房间也还行。服务态度挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧了些，晚上睡觉时空调噪音大，其他都还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在网上预订很便宜，环境很好，离第一浴场很近，很方便，门口有车直接可以去延安2路，去啤酒街很方便。不错。挺干净的，关键是洗完衣服放在屋里能干。唯独一个缺点就是我住的屋里没有吹风机。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过得去', '短评打分': 5}
