{'短评内容': '经济酒店条件有限，有停车场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修有点旧了，房间烟味和被子的烟味有点重。有块牌子:政府公务招待指定酒店之一。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，关键是方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境很好，交通方便。房间配套设施很不错，卫生干净。工作人员的服务态度很好，提前给我开房门。想的比较周到！谢谢！下次还来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境很好，交通方便！房间环境配套设施很好，很实用。房间的空间很大，很舒适。工作人员服务态度很好，很周到！唯一不合适的感觉卫生间的拖着不太好！谢谢！下次还来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很不错，服务态度很好！房间格局很不错，空间很大！很喜欢！房间的设施配置很到位，利用的很多。下次还来住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较陈旧，房间临街，比较吵，不推荐', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施齐，干净卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，安静适合家庭出游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，早餐挺不错，就是2楼ktv吵点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还可以，电视，网络，热水都很好，房间还比较大，地理位置很好，保安跟热情，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施不错，比较安静，在麻城算是比较好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在麻城算是非常不错的酒店，干净、房间设施也不错，房间较大，下次来麻城还是选择这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净，舒适。就是房间内的灯布置的不是很合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，格性格比不错，交通比较便利，早餐也不错，但不要去太早了，因为早去了还没做准备好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杜鹃花之城，房间很温馨，住的很舒服，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价不不错，环境，设施一百多的价位算可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋早餐品种少，设施旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对来说，住宿条件还不错。比较安静，交通也方便。\n\n不足：就是洗了的衣服，在卫生间里不好悬挂，放在卧室里，不方便弄干。。这是不足。虽然有衣柜，但是，湿的衣服不方便晾晒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网站上说是四星级标准，实际上差得很远，就是一家旅馆，卫生间的英文标示也是错误的，如果真有外宾入住，会觉得很奇怪。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同行的朋友都比较满意这家酒店,位子很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在麻城这样的小地方,这家酒店的设施及服务已经算相当的不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，价好，性价比很高的，位置也不错，就是太吵人了！！！为什么不叫四月天？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生设施都不错，毕竟也是小县城酒店的位置也很好找， 价格还是偏高了些，环境还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要小看了县级市的酒店，麻城五月天酒店是一家性价比极高的酒店，会向朋友们推荐的', '短评打分': 5}
