{'descr': '不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '还不错了 性价比高', 'star': 5}
{'descr': '挺干净', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，', 'star': 5}
{'descr': '差', 'star': 1}
{'descr': '虽然没有住进去，但服务还不错，及时的反馈信息及退房！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置相对来说还是不错的，最好是从西站南广场转出来，在大厦背后居住区里，比较安静', 'star': 5}
{'descr': '房间没窗户，特别不推荐', 'star': 3}
{'descr': '总体还行，就是所在位置道路狭小，车很多', 'star': 4}
{'descr': '不小心订了无窗房，不透气', 'star': 2}
{'descr': '订错了！什么西客站店，离着有一公里以上！拖着行李到西站对面的格林豪泰，结果人家说你订的是联营店，出门左转一公里… 那态度，明摆着很多人都被坑了。又退不了款，只好拖着行李步行过去… 真要骂人了，明目张胆的李鬼！还敢叫“西客站店”！太坑了！鱼目混珠啊！携程！', 'star': 4}
{'descr': '感觉还可以', 'star': 4}
{'descr': '很一般的酒店 感觉就不是加盟店', 'star': 3}
{'descr': '我只能说被子上有血，垫子上有油渍，住了三天没一天睡得踏实，非常脏。', 'star': 2}
{'descr': '入住房间的马桶是坏的，水下不去。上厕所都跑一楼上的。', 'star': 4}
{'descr': '整体还不错，但总是感觉有点潮湿', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是没有暖气，比较冷', 'star': 4}
{'descr': '总体还不错，美中不足就是小生活用品还不够全', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，交通方便', 'star': 4}
{'descr': '位置还可以，房间也还行', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，房间也还行，电视太小', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以离车站近出入方便', 'star': 4}
{'descr': '此酒店唯一的好处就是离西站近，其它方面很一般。设施很旧，卫生也不算好。价格对北京来说虽不算太贵，也只能算是凑合。', 'star': 1}
{'descr': '是一家很干净的酒店，经济实惠，离西客站较近', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施陈旧，没什么好的。唯一的好处，就是距离北京西站近。', 'star': 1}
{'descr': '更换床垫。弹簧都出来了。另外火车站出来不太好找，大中午的我们10几人有个好找，拉着这么多行李。其他不错。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '床应该换硬一些结实一点的，我们住的弹簧都会碰到，其他还行。', 'star': 5}
{'descr': "电视很旧'没有空调'只有一个中央空调类似电扇的东西", 'star': 1}
{'descr': '离火车站很近，周边交通方便，附近很多快餐，从酒店步行到北京西站大概要10到15分钟左右。，房间也干净舒服。吹风机、洗漱用具都有。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得挺好的，评论它主要是交通方便，房间舒适简约。', 'star': 5}
{'descr': '格林豪泰酒店的服务很好，在西客站这个人流较多的地方，这样的价格能有如此愉适的房间还真不好找。旁边的中土大厦一个没有窗户的极小的房间价格也比这贵。这个酒店不错。', 'star': 5}
{'descr': '离北京西站走路十分钟左右，交通还算便利，客房条件中规中矩，没有特别突出，也不差。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以,就是有些难找,标志不明显', 'star': 3}
{'descr': '干净可房间很小', 'star': 3}
{'descr': '房间隔音太差，晩上无法睡觉', 'star': 3}
{'descr': '地板不乾淨  浴室牆上有不知名毛髮  浴巾毛巾有髒污  空調打開有異聲....', 'star': 1}
{'descr': '价格比较公道，对于在西站坐火车来说很方便，离地铁站也不太远，去其他地方玩也不错。酒店不是临街的，很安静，也很适合休息。标间里面的物品比较齐全。值得推荐。电视机再大点就好了，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '服务比较细心，就连打车去哪里的路费都会告诉，真的不错', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，设施凑合，整体一般，对于这个环境价格偏高，没有其他差不多的酒店好。', 'star': 1}
{'descr': ' 很方便 很干净', 'star': 3}
{'descr': '环境非常查，一楼都在装修，给我们安排的138房间，结果找了三趟都没有这个门牌号，回去找前台，态度还非常差，设施都非常陈旧，毛巾都是破的，最可气的是隔音效果太差，一晚上需要3，4次打电话给前台来让隔壁不要吵了。。。。也没有叫车服务。。。总之，真的是一次不愉快的经历。。。。希望可以多为顾客考虑一些。。。。', 'star': 1}
{'descr': '比较不错，已经入住好几次了。', 'star': 3}
{'descr': '我刚住下。但发现有蟑螂。成智广', 'star': 3}
{'descr': ',很好!', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，房间也干净舒服。吹风机、洗漱用具都有。稍微不足的是没有衣架子挂衣服，没有看到浴帽~~从酒店步行到北京西站正常速度大概要10到15分钟左右。', 'star': 5}
{'descr': '房间那个中央空调跟没有一样，出的风小的很，不怎么制冷，房间根本不凉快，纯热，还没大厅两块，其他还好，希望酒店改进空调问题', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '离火车站很近，周边交通很方便，给弟弟订的，弟弟和弟妹很喜欢，吃饭可以去西站附近很多快餐，步行也就是五分多种，很给力了，价格略微贵一些，希望以后可以便宜点', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '＋这个价格这个地段。还算不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店条件不是太好，但与附近其他酒店相比较价格便宜些', 'star': 1}
{'descr': '房间不干净 ，有小虫在床上爬，一晚上没睡好，而且洗手间的洗脸盆的防水的盖子很垃圾，放水都是叫服务员用“专用工具”弄开的······  很差的酒店', 'star': 1}
{'descr': '还不错，环境也还行。  但是这次的房间很小~~', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，性价比高，地理位置好，服务员态度也好。下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '作为地理位置这么好的地方，住宿和服务方面还是不错的啊，服务人员有点少，希望改进。', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，设施有些破损，安全锁都没法用，卫生间布局太差。勉强住住还行，这个价就这条件。', 'star': 5}
{'descr': '离西客站很近，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '离地铁太远，离西站挺近的。内部环境不错！', 'star': 5}
{'descr': '服务热情周到，但房间的硬件条件太过简陋，设施陈旧。', 'star': 1}
{'descr': '离西站比较近，环境一般，这个价位算还可以了', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，房间比较简单，没有衣柜，但配了网络和接线板，服务态度很不错，不论男的还是女的态度都很热情，也比较有效率！', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错！价格合理！', 'star': 3}
{'descr': '住过好几次了，这次给我的感觉很不好，尤其是晚上12点之后，中央空调就不制冷了，开窗户也不凉快，给前台打电话，说晚上空调制冷关闭了。冲了两次凉水澡，不盖被才睡着了，第二天亦如此。建议非必要，还是暂时不要选择此酒店，附近还有和家、7天、汉庭、锦江之星、如家、莫泰168等许多酒店，当然也有很多比较高档的酒店。希望店家尽量改善服务质量，不断提高品质。包括415房间的屋顶，曾经楼上漏水的痕迹在墙上还有一大片', 'star': 1}
{'descr': '环境不是很好，有点旧，地板的毛毯看起来脏脏的。', 'star': 1}
{'descr': '住宿基本满意,建议早餐改进。', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '早上7点到的，服务员态度很好；房间安静，热水也好，就是房间小点！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，网速有些慢，一开始没定带电脑的房，但是酒店给留的带电脑的加了二十块钱。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度良好，屋内设施较齐备，唯一美中不足的是我入住的那间的洗手池不下水，希望今后服务员在客人入住前确认房间设施能否正常使用，以免造成不必要的麻烦……', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店的位置很好，虽然名字是西站北广场，但离西站还是有一定距离的，且不临街，很安静。\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错离西站步行只有10分种在酒店就能看到西站，卫生好，服务太度也非常好下次还会光顾', 'star': 5}
{'descr': '服务周到!满意!', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净的，服务也不错，下次有机会定必再住。', 'star': 3}
{'descr': '服务还不错，送餐也很及时。室内卫生有待提高，墙壁上的污迹清晰可见。', 'star': 5}
{'descr': '条件还不错。。', 'star': 3}
{'descr': '北京的格林豪泰不好房间小没有别城市的好', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件太差，下次将不会再选择这家酒店。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的房间大部分还可以，网速普普通通，开网页还凑合，下载速度不太快。床单每天都给换，毛巾有点旧，有一条毛巾好像跟别的东西混洗过后被染成粉色了。第一次来的人可能觉得不好找，周围的人应该能知道。中土大厦西边的双贝子坟路往里走50米，路东侧就是。先开始给我安排415房间，我进去发现上面好像漏雨，墙壁纸有一部分都脱落了，而且房间的顶灯有点暗，电热水壶也坏了，跟前台说，要求换房间，给我换到了306，换后的房', 'star': 5}
{'descr': '比较标准的经济型酒店，不能说有多好，但也价有所值，如果房间能大点将会更好。', 'star': 5}
{'descr': '很实惠性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '酒店还行', 'star': 3}
{'descr': '卫生还不错。交通也算方便。全天有热水。地方还蛮好找的。离西站比较近。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，环境不错，服务态度好，卫生条件好，如果房费能再便宜点就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', 'star': 5}
{'descr': '地理位置可以，但不好找，有一家西站的酒店和他十分想像，连名称都一样，差一点搞错。感觉北方店与南方的格林豪泰店相比，有很大差距，尤其在性价比和卫生方面。\n卫生一般，被子有点薄，但早餐还可以\n总的来讲，一两晚可以将就，两晚以上不推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小。没有独立空调，停暖气后，有点冷', 'star': 1}
{'descr': '不错,服务好，卫生好，就是外出吃早点太不方便了！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还可以，小菜也不错。交通不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站近，方便，不行15分钟即到\n\n早饭后面小巷子就有\n', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '离西站比较近，给弟弟的定的房间，还算轻易找到的，条件可以', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的，而且工作人员的服务态度很好，很满意。。。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高 很合适的啦 对于在西站附近 服务人员态度很好 卫生做的也很不错 干净！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好…', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友订的。开始担心她找不到，结果反映很容易就到了。说是没有什么特别的感觉，房间很舒适，也没有感觉有什么噪音干扰，性价比还算好的。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便 步行至西客站仅十几分钟路程 卫生也还可以', 'star': 5}
{'descr': ' 很方便，离西站很近。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，房间很干净，设施也新。性价比很高。\n', 'star': 5}
{'descr': '\u3000卫生还可以…环境也可以…性价比很好', 'star': 3}
{'descr': '交通很便利，房内设施很好，性价比很高！推荐大家入住！', 'star': 5}
{'descr': '态度服务都不错。屋里电脑电视很方便，距离西站也很近', 'star': 5}
{'descr': '酒店入住成功', 'star': 3}
{'descr': '  性价比不高', 'star': 3}
{'descr': '预订的是12点入住，但直到1点多才把房间打扫干净，效率有点低。', 'star': 3}
{'descr': '给朋友订的，因为网上说离火车站近才订的这家，结果朋友回来和我抱怨说，走了1000米都有了', 'star': 1}
{'descr': '房间没暖气', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不是很好找，中央空调还不错，性价比挺高，离西站还算近，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间小得可怜，洗手间装备太差，酒店大门太没形象，进出很不方便', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店离西站很近，最大的缺点就是房间太小了，其他都很好，人热情很客气。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度很好，设施还可以，比较干净，性价比还可以，距离地铁站稍远。网速不太慢，也不是非常快。中央空调晚上不太暖，到了10点之后才暖起来。', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离北京西站较近，公交半站路，步行10-15分即到。对于办完事等待晚上上车或第二天一早上车的出差人士是一个方便的休息场所，但此地到其他地方交通并不太方便，且比较拥堵。房间设施一般但也算性价比可以。只是通过亿龙网预订并未优惠多少，仅仅只便宜了8元。另外酒店地址说是“北峰窝2号”，但其实酒店在其东边200米的双贝子坟路上，中土大厦后面，不临街面。比较难找。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，环境还可以！就是停车非常不方便！会向朋友推荐！综合感觉不错的。', 'star': 5}
{'descr': '总体评价不错。但是1、位置虽然不偏，但是在胡同里，不太好找，好几个出租车司机都找不到；2、屋里很潮湿。', 'star': 3}
{'descr': '该酒店地理位置不错，但房间略显简陋，房间热水水温和水压都不行，望下次改进。', 'star': 5}
{'descr': '好vbdfd不错，还可以的酒店，可以去住，发发发发发发发发发发发发发发', 'star': 5}
{'descr': '宾馆距离西站还算挺近的了 步行十多分钟吧 也挺好找的 从北广场站出来后往右走 在第一个交通灯路口 [是在桥下的] 过到桥的另一边 接着原来的方向走100米左右就到了 房间虽小 但感觉明亮 干净 舒适 价格也算适中 我们订的是三层的大床房 美中不足的是房门的隔音不怎么好 过道的说话声有点吵 前台服务也很好 有机会还会入住 ', 'star': 5}
{'descr': '宾馆出门不远就有很热闹的街道，饭店、银行、火车机票售票点等的出行都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '卫浴有些老，剩下的还好。\n前天住的，感觉有点冷。\n位置……按照地址找绕了好远……只能说没看地图就是笨', 'star': 1}
{'descr': '还可以 就是交通不太方便 房间略小 水壶出现问题', 'star': 5}
{'descr': '条件还行，就是有点远 在网上顶的时候看着很近，到了却很远···其他还行', 'star': 5}
{'descr': '在这样的位置，有如此性价比的酒店，还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还是不错滴，室内物品很干净,整洁。离西客站距离走路有些远。', 'star': 5}
{'descr': '大体不错，但酒店地址说明是“北峰窝2号”，太具有迷惑性了，让我在北蜂窝路上遛了一大圈。其实酒店在双贝子坟路上，希望店家修改一下。距离西客站挺近的，对于第二天要乘车的人还是很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '不错，高级大床房，房间够大，隔墙是粉红色的，喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '+小点', 'star': 5}
{'descr': '该酒店离北京西客站很近，交通非常方便，出酒店右手200米有铁路家属区，那里餐饮非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好', 'star': 5}
{'descr': '入住时刚好是高峰期排队等了将近二十分钟才拿到房卡，住的是高级大床房，空间够大，卫生也可以，不过比起对面的金广来，看不到夜景，遗憾。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点难找，环境可以，价格超值，服务不错，不提供早餐', 'star': 3}
{'descr': '+感觉不错，干净！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房间有点小，小马厂附近，交通方便，不太好找', 'star': 5}
{'descr': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，不提供早餐，一开始不太好找。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错，值得推荐，周边设施齐全，做什么都方便！', 'star': 5}
{'descr': '不错    ，性价比不错                      ', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还不错，但有两个缺点：1、地方太难找，问了几个出租车司机都不知道，绕着北蜂窝路一大圈，最后才发现不对。2、非常潮湿。', 'star': 3}
{'descr': '位置还不错~~不过舒适度一般 算对得起这个价钱吧 ', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净，服务好，管理职能，还回继续入住。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '设施很一般，条件差，感觉很脏，隔音差，性价比很低。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '当时没有房间，住的家庭房，感觉还比较宽敞。喜欢大堂的休闲区，看看书，喝喝茶，挺有感觉的，好像在家里。最好的是，书是可以拿到房间看的，只需要在前台登个记就好了！', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面感觉都不可以,但是周边也有一些此类型的酒店,价格也差不多,可以多比较一下', 'star': 5}
{'descr': '床太软，不太适合年纪大的人休息，呵呵。\r\n主要特点是离西站近，旁边有家郭林，吃饭比较实惠方便。', 'star': 5}
{'descr': '我已顺利入住所订宾馆,谢谢!', 'star': 5}
{'descr': '位置远了点，在开发区，不过打车去市区也不远，其他都很好。', 'star': 5}
{'descr': '灯具很差，电源插座太少，不能满足手机充电和笔记本电脑同时使用。太潮湿', 'star': 5}
{'descr': '性价比还行，没有早餐不方便些，地点不错，卫生还可以', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 5}
{'descr': '就是位置不好找，建议大家好好考虑。具体位置，里西客站向东。', 'star': 5}
{'descr': '位置太偏。找了好久', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '名字叫“西客站北广场店”其实离西客站很远！而且非常难找！拉着行李足足走了近一个小时，向路人问了N次才找到！更为可气的是，电视天线是坏的一晚上都没看上电视节目！空调也是坏的，晚上被热醒了好几次！网线速度更不敢恭维，才几K的速度比蜗牛还慢！第二天结账时向服务台要求降价以弥补他们的很差服务，接待员还是胡搅蛮缠，一点道理也不讲！这样的酒店以后再也不能住了！而且是所有的格林豪泰系列，不管是那个城市的这个酒店', 'star': 1}
{'descr': '奥运之后，北京的酒店旅馆价钱全上涨，就是服务质量下降了。这家格林豪泰的其他方面一般，最头大的问题——停车是个大问题。', 'star': 3}
{'descr': '+房间小点,略显压抑,其它不错,服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店没有停车场，而且白天酒店周边都无法停车！！自驾的朋友不要选。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站西站近，交通很方便。房间小小的适合一个人住。', 'star': 3}
{'descr': '厕所稍微旧了一点，莲蓬头是固定的不能拆下来', 'star': 5}
{'descr': '离西站很近，我从酒店步行到西站花了15分钟（夏天走的比较慢），晚上11点之前有很多公交车从西站到小马厂车站，晚上有夜班213，交通挺方便，附近有个大型物美购物广场，里面的小吃不错\r\n酒店位于中土大厦侧身，从小马厂车站下车回走200米就能看到路标了，酒店的设施一般有待改进，毛巾浴巾需要更换，电热水壶也应该更换了，每个房间都送两瓶矿泉水还不错，我住的房间时大床房B，淋浴还是挺好的，有中央空调夏天很凉快', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，还有地下车库。', 'star': 5}
{'descr': '还好啦！', 'star': 3}
{'descr': '离西站很近，就是位置不是那么好找！', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住该酒店，很满意，刚到时并不是很好找，到小马厂车站还要往回走，服务员态度很好，房间很干净，一点点的不足就是毛巾和浴巾（虽然经过消毒）比较陈旧应该换新的了，还有电热水壶也应该更换了，壶嘴都有锈了。总的来说距离西站就一站地，步行大概15分钟，舒适度不错。', 'star': 5}
{'descr': '还可以但是感觉一般！', 'star': 5}
{'descr': '位置还行,其它各方面就比较一般了,因为是连锁酒店可能各方面还需要改进.', 'star': 1}
{'descr': '跟其他商务酒店比较，有差距。', 'star': 3}
{'descr': '毛巾不干净，而且还有洞。屋里很潮。热水放着放着会出冷水。服务人员态度一般，死板，不会站在客户角度上思考问题。总起来说，跟其他商务酒店比起来差不少。', 'star': 1}
{'descr': '在这个价位上，房间还算不错。因入住较晚，时间较短（只一夜），对服务的体会不深，中间电话联系表现还不错。\r\n房间略有点潮，中央空调很有效。电视屏幕略小些，有些频道信号差。位置在西客站东不远，步行十分钟左右即可到达。能在提醒短信上更清楚的说明路线就好了。', 'star': 5}
{'descr': '我住的时候正好赶上刚停暖气，房间里很冷，店长送了条被子给我。房间比较小，应该是建的久了，屋里设施不停的出问题，第一天灯泡坏了，电坏了，反应之后也没有回复，第二天早上八点多就被装修的吵醒，最后一天还停水了，没有人通知我们，一直到晚上九点才来水，我连脸都没洗上，投诉的时候前台的小姐还不错，态度也很好，问题也都给解决了，还是希望酒店的各项服务和设施都能有所改善，要不然也就地理位置好点……', 'star': 1}
{'descr': '就是停车是个问题，没有停车场，其他都很好，性价比较高下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，位置也很好找，卫生设施都还可以，服务态度一般，价格也行，就是和一般的快捷性酒店差不多。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，位置也很好找，卫生设施都还可以，服务态度一般，价格也行，就是和一般的快捷性酒店差不多。', 'star': 5}
{'descr': '价格优惠，离西站近，适合出差在外的人。尤其是从前三门大街过去的，好几趟公交车都到，小马厂站下车。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，衣架是塑料的，舒适度较差，', 'star': 1}
{'descr': '离西客站较近，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '房间设计新颖时尚，颜色很亮丽，看上去很舒服', 'star': 5}
{'descr': '服务员的态度不错，很和善，而且都是面带微笑的，让人觉得很舒服', 'star': 5}
{'descr': '卫生很干净，住的也很舒服，下次还来', 'star': 5}
{'descr': '大厅有电脑可以免费上网，挺方便的，而且网速很快，用起来很不错', 'star': 5}
{'descr': '言而无信，预订的大床房，到了前台，小姐说没有预订信息，最后没办法，调了个标间。而且正在装修，楼道里很多材料，很乱。\r\n\r\n离火车站也挺远的，步行太远，打车太近，附近也没有什么饭店，还是选别的店吧。', 'star': 1}
{'descr': '汉庭的价格和环境都是比较好的，这次的这个地理位置不错，很方便', 'star': 5}
{'descr': 'VERY GOOD!', 'star': 3}
{'descr': '位置不错 距离火车站比较近 房间内的设施一般 但性价比很好 推荐', 'star': 5}
{'descr': '  电话收费有宰客\r\n  我在宾馆内打了6次外地手机，铃声响（未接通）挂机了。在宾馆的电话\r\n控制电脑上，也显示这6次电话未接通。但是，宾馆还是按每分钟一元，收了\r\n6元电话费。   而且，宾馆也未事先提醒顾客：只要拨话，就要收费。\r\n   一个连锁大宾馆，也搞起“小儿科”的宰客举动，有损宾馆自身形象。\r\n宾馆总不能把责任推给电脑软件程序的安装者头上吧。', 'star': 3}
{'descr': '设施，环境都还不错，地理位置也很好，前台服务员的态度很好，只有一点不太满意，就是浴室的莲蓬头在不用的时候也偶尔会滴水，如果屋里很安静的话会吓一跳，尤其是上厕所的时候莲蓬头就在头顶，会滴到头上。除此之外其他都很满意。总之性价比算不错了。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店对自身方位的介绍不够准确，三个人入住，没有一个人能准确地找到\r\n酒店。  在酒店的附近找了好长时间，打了酒店总台，方找到，\r\n   为什么，酒店不能详细介绍自身的门牌号，只要说明在“人民铁道出版社”的后面即可，可省却寻找时间', 'star': 5}
{'descr': '看起来比较陈旧，设施也很一般', 'star': 1}
{'descr': 'very good！', 'star': 3}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错的', 'star': 5}
{'descr': 'zong ti yi ban', 'star': 1}
{'descr': '真是各方面都不错，物有所值！', 'star': 5}
{'descr': '不错吧，但是洗澡的水龙头不好没人管。。。。', 'star': 3}
{'descr': '我住过最差的快捷酒店之一了..\r\n烧水的壶超级的脏,根本不能烧水,浴室很差,洗漱的杯子有一个是漏的,坐便器盖也是坏的..房间也小,总体就是无语..第二天马上退房走人...', 'star': 1}
{'descr': '一开始住在一楼的房间，居然有蚂蚁，雷死了。。然后换到了5楼好多了，服务蛮好，就是空调、房灯这些设施做的不够人性化，不舒服。。。', 'star': 5}
{'descr': '不较乱', 'star': 1}
{'descr': '中规中矩 还不错吧', 'star': 1}
{'descr': '房间插头太少，电压似乎也不稳。', 'star': 5}
{'descr': '附近有一个物美，不错', 'star': 3}
{'descr': '离西站很近，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '坐火车到北京出差找个离车站近的地方住很重要', 'star': 5}
{'descr': '因为离西站很近才给妹妹订的', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，设施太旧', 'star': 5}
{'descr': '交通方便', 'star': 5}
{'descr': '不说其它，服务就没得说。另外位置也非常好。', 'star': 5}
{'descr': '房间拥挤，设施陈旧，位置偏僻', 'star': 1}
{'descr': '洗澡的喷头不是水量不大就是不好控制，和前台说了就和放屁一样。但是打扫卫生的还是不错的挺快。位置相当难找连出租车师傅都不知道这地方在哪。我们背着东西走了半个小时才找到。那么蹩脚的地方。', 'star': 5}
{'descr': '餐厅应改善，应准备早点。', 'star': 5}
{'descr': '1、离火车站不近，坐车不方便，走路有些远；\r\n2、没有早餐；\r\n3、没法上网，说是铁通的网络他们没有办法，我的笔记本竟然本地连接都接不上，找了个人折腾了半天也不行，本来计划住三天，第二天中午只好离开了，从十一点多给我处理上网的事直到二点都没处理好，走的时候多收了半天的房费，让他们占点小便宜！！\r\n4、还有一个恶劣的事情，离店时给的是定额发票，一看就知道是假的，前台的说客人喜欢定额票，一再要求下，才', 'star': 1}
{'descr': '离西客站北广场有15分钟的路程，不算近，房间里该有的都有，但明显不够精细，墙纸部分剥落，还有渗水的痕迹，不是太令人舒服，但服务还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '真好遇到北京大雪，正好房间的空调还不热，让人来修，说过一会就好，结果也没有热起来。晚上让多加一床被子服务员还推三阻四才拿来。离北京西站也不是特别近。还好只是一个晚上。', 'star': 1}
{'descr': '哦 位置很好 其它一切需自备', 'star': 5}
{'descr': '酒店是五层楼没有电梯很不方便,自己扛着行李跑到五楼累死了,没有服务员管都.', 'star': 3}
{'descr': '距离北京火车西客站很近比较方便！酒店附近有物美超市，生活方便值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '隔音太差', 'star': 5}
{'descr': '性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，离西站很近。', 'star': 5}
