{'短评内容': '环境清净，住宿干净，近象鼻山。其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比还是可以。地理位置也非常好，距离象山公园非常近，坐16路到汽车站、火车站也方便。从机场坐民航大巴到终点后，出租车起步价即到，甚至可以步行。不足之处是，作为一个旅游城市，房间中居然没有配备旅游宣传册。你可以制作精美点，然后要求客人不能带走就行啊，也不会增加多少成本。还有，应该给客人准备便笺纸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店一般 感觉不到是物超所值，贵了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通出行很方便而且客房内的设施也不错，整体印象还是挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净整洁，床单被罩都是一客一换，住着特别放心，而且服务也很周到热情，挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，交通出行很方便，而且酒店距离景点也比较近，自驾或打车都方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房装修风格简单大方，配置设施有点简单，显得单调，其它软件条件方面还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房提供的一次性的洗漱用品比较少，还需要亲自和服务员联系取，挺麻烦的，这点希望再提高.', '短评打分': 5}
