{'短评内容': '不错，方便，实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，靠海边，能看到大海，空气好服务好，房间很干净，四星级酒店啥也不说了，下次有机会一定还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在机场隔壁，一早赶飞机，接送服务真方便。房间干净宽敞整洁，有送水果。早餐较丰富吧。周边啥都没，晚餐的自助火锅有点坑，大众点评团购98，酒店宣传单都是128。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小雯服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一次体验，空港花园希望你一直保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还算不错吧，预备了欢迎水果，床也还算舒服，第二天一早负责结账的小姑娘业务明显不熟练，要求在账单上加入公司名字，居然说加不了，全国所有的酒店都能，就这里不能？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，很好，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是新楼，结果给的房是老楼，房间比较旧，房内有股霉味，床上用品比较潮湿，前台服务尚可，总体感觉较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有车去机场接我们，服务也很好，房间设施不错，晚上也十分安静，如果有机会还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如不考虑价格应首选、、、、、  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮领导订的，就为了图个离机场近，环境不错，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别棒，拉开窗就能看到海！服务很专业！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，而且有大巴送机，比较方便。就是周围吃饭的地儿没有，只能在酒店里面吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老的，一半边正在装修！房间设施较旧，地毯么的显旧。被褥枕头毛巾等还是很干净摸上去很舒服！服务也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飞机晚点，太晚了不想往市区跑了，第二天就要转机，所以就找了个离机场很近的酒店。\n酒店有车来机场接，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店再装修，早餐单调。不过酒店提供租自行车活动。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好。                                                                                     服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于早餐飞机和深夜进港的朋友来说非常便捷，因为有商务车接送，一个电话很快就到了。价格也算非常实惠。早餐挺不错的，非常推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，离航站楼有点远，不过有接送车。\n酒店在装修。\n离海边不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3星价格，4星服务，装修中，有些不便。机场打电话1个人也接送，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，离机场很近，服务人员很友好，虽然离机场近，但是一点也不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐也很好，还有车子帮助送到航站楼，是赶早班飞机不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店在装修，看外面确实挺差，但是房间以及里面的服务真的不错，下次有机会去福州一定还住，早餐也不错。性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近机场的酒店，如果为了早上赶飞机，入住还是不错，早上有车定点送到机场，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，200多元的酒店，早餐算是不错的了，尤其还是福州这样的地方，原来以为 机场附近的酒店200多元会很差，结果很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静。没有噪音。早上有车送。海景套房不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '展会期间，市内酒店无空房，发现此家，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好 设施较差 服务次等 电视不清 不会再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说挺不错的，因为是晚上十一点半的飞机，酒店司机师傅说怕女孩子不安全，特地加班来接我们，非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上世纪90年代的装修，现在正在重新装修，服务态度还是不错的，距离机场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较好，就是早餐品种太少，服务也不错，能接送去机场，比较旧了，不过听说在装修，还有一个好处，离海边很近，走5分钟就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场附近就两家酒店，最近的海滨天天爆满住不到，只能住这家了。旧是旧了点，该装修吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐厅在装修，吃饭不方便，只提供早餐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离机场很近，但没有吃饭的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境及房间都还不错，服务质量也很好，就是比较清静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在装修,不提供中餐午餐.服务态度很好.设施旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住恰逢海天航空酒店在装修，酒店餐厅不提供客人用餐，酒店附近也没有餐馆，所以，入住那天晚上我花了5元钱向酒店清洁人员买了一桶泡面吃，不过酒店有提供早餐，早餐的质量不错，有鸡蛋、牛奶、稀粥和包子。包子特别好吃，我还是第一次早上吃了4个包子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场挺近，但是接机到十二点就停了，难道不能延长点时间吗？说是海景房，但是看不到海啊，或者很难注意到海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，去玩非常方便，房间感觉还算干净，就是东西旧了点，隔音效果不好，特别是卫生间，可以直接和隔壁卫生间的讲话，窗玻璃有点脏，早上自助餐的品种非常得少，综合这些条件，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只有住的，其他什么都没有，还三星级的，还好就我一人上当！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好，能免费接机，面向大海，环境不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较干净.有接送服务.周边环境好,服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐飞机很方便,还有车接送机场与酒店之间,很贴心的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，酒店霉味很重，早餐很差，唯一的好处是有网络', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内的其他设施都不开放，和快捷酒店似的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较烂，房间很旧了搞错了，应该订的是在机场的另外一家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上12:00的到机场，司机还来接了。说，本来不想来了，一听说就一个女的，不放心，还是来接吧。很感动，很开心。在这儿谢谢这位老司机师傅。\n房间不错。比上不足，比下有余。当然不能跟四星 五星的比啊。\n就是早餐太简单了。\n下次还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，专车接送，离机场近，不过房间长途电话打不通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长乐民航海天大酒店不错，下次还会去住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000酒店不错，还有车子送到机场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置特别好，我们坐机场大巴直接就到了酒店，就是设施有点旧，餐价价格高些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些冷，太远了           不太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的酒店，就是价格高了一些，我是去长乐度假，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的位置 靠海 离机场近 海鲜多 只是条件有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，又有接机，挺方便的，又靠海，海鲜多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下，在酒店点的鱼饺，28块钱一笼，有32个，味道很好。。。\r\n另外酒店的海鲜还比较新鲜，点了几道味道也挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置特别好，我们一家人坐机场大巴直接就到了酒店，然后在酒店的假日大酒楼吃了饭，午休后就步行去海边玩去啦。\r\n晚上躺在沙滩上看月亮，海风吹的真是舒服，玩到很迟的时候也是散步下就回到酒店了。\r\n回程一样是免费送到机场，搭机场大巴回到福州。\r\n对于无车一族，要到漳港的南澳北澳海滩玩的话，住这里真的非常方便。我们的旅程愉快极了，捡了好多贝壳。\r\n酒店的服务很好，虽然设施旧了点，但很干净，所以住的也很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，候机楼免费接送。结帐时忘了取回押金余额，通知驾驶员告诉客户回来取，并负责往返接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体不错 部分设施略显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店。不过，要住在机场旁边，选择很少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施不错，提供免费机场接送（晚九点前）。连接的海天假日海鲜酒楼的服务人员素质极差，大声喧哗和谩骂，经理更是大声和店员说笑（侮辱女人的笑话），全然不顾客人吃饭。饭菜口味还可以，小碗的煮面竟然是和和面盆一样大。不知道大腕的是给几个人吃的。大厅接待人员很平淡，内线质量不好，啊，啊地直说，都不会说对不起，再说一遍。刚一进门，就发现坐便器不能冲水。服务人员能马上到，套上断裂和生锈的拉杆和绳，能用了，但没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不远，有车接送，服务态度不错，设施、装修略显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里长乐机场很近。需要座早晨的飞机的话方便。\n但是周围没有能买东西的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐应该多样化，让顾客多一些选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，离机场近，适合赶早班飞机的人住。还可以房间看海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，住了二次，感觉挺好，卫生不错，设施还可以，并且还有免费早餐。如果想在机场过夜，是不错的选择，有中巴接送，第一次由于飞机晚点，我们夜里1点多才到长乐，前台MM仍然安排车来接我们，服务还是不错滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场2KM，指示不是很明确，要注意，离机场最近的一个是海滨大酒店，需注意别搞混了，整体还马马虎虎，去机场接送人还比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，适宜早班或晚班航班，交通便利。硬件设施勉强，服务等软件一般有待于进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,适合赶次日早班机的客人入住.房间的设施太陈旧,小吧台连瓶饮用水都没有.还有更可恶的事,酒店的服务人员在不知道房间里又没有客人入住的情况下,就开门而入.影响极大.假如当时客人一丝不挂在换衣服的话,该怎么办呢.所以该酒店的管理水平,本人确实不敢恭维!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店最大的优势就是位置比较好，在机场里面，如果赶早班机比较方便，环境是挺一般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务、卫生都不好，电视遥控器坏了，让服务员给换一个，可她居然说整个酒店的遥控器大都坏了，还让我们自己去投诉。后来说给去找一下，可过了半个小时都没回来！郁闷中！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置对于赶第二天早班机的客人来说，很方便，可以吃完早晨后[6点半就有早餐]，7点有班车送机，特别是机场距福州市区有50公里远，这样对客人来说，吃过早餐后还能从容的登机，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超烂的一个酒店，服务、卫生等各方面都不符合三星的标准！建议一早赶飞机的宁可住市区也不要住这里。退房时碰上了国航再此过夜的机组，感受同样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有些简陋,服务很好,有免费车到机场接送,如果坐飞机很适合,位置也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说很不错,就是酒店的招牌不是醒目,开始的时候都没有看到,找了半天才看到的.内部施设相对来说有些陈旧了,不过还是很干净卫生的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店的硬件设施，服务卫生都比较一般，感觉还可以，就是位置还不错，挺方便的，价格比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在机场进场口那个位置，主要就是赶班机方便，价格还算可以，配套设施和他的服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他这个房间里的被褥和枕套都有香水味道，后来让服务员给我换的，服务还可以，硬件也还凑合，主要是位置比较好，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
