{'短评内容': '一对年轻的情侣经营的客栈，布置得很温馨，有家的感觉，小院里种了苹果树、樱桃树，还有三只丑得可爱的狗狗，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘很热情，处处为客人着想，免费接机，给我们建议合理的行程，还提供包车服务，价格很实惠，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一条幽静的小巷子里，出门直接就是酒吧街，附近有市场，方便但是又不吵。院子很大，一片田园风格，种有苹果树、樱桃树、多肉植物等，老板小刘经常在院子里跟客人们喝茶聊天。三只小狗很可爱，因为怕吵到客人，只好关在房间里，隔着玻璃窗向外看，萌极了。院子里有三栋小楼，每栋两层，每层一个房间，宽敞又明亮，靠院子一侧是木窗，打开窗户可以看见院子。床很宽大，躺一家三口没问题，旁边还有两张木榻。早餐是老板娘亲自做', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板虽然不是丽江本地人，但是和我们相处的还是很好。有什么需求都会尽量满足我们，房子家具挺别具一格的，住起来挺舒服。小姐姐还会烤点小点心，我们去哪玩也都会给我们合理的建议。早餐是老板亲自做的，可以加床，小孩子在也很方便，位置接近四方街，走到北停车场大概十分钟就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级超级大超级舒服 虽然有点难找但是位置很好 去哪里都很方便 老板人很好也很热情 第二晚还给我们升级了二楼的房间 住的不想走了 下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢木质房子的感觉，店家人超级好，超级赞的客栈，推荐。美中不足就是晚上12点前有点酒吧街的音乐声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的客栈冬天一点都不冷实施完备环境清幽店家人好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方舟家有让人赖着不想走的舒适和惬意 店家人品好到爆 地理位置离四方街酒吧街都很近吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。。。服务也很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常棒，老板很赞！有种回家的感觉。位置上闹中取静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，客栈非常安静，同时距离旺街又不远，非常适合旅游度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一生难以忘记的回忆……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台妹妹服务态度很好的，客栈很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生，环境没话说，卫生间没有想象的大，价格偏贵，是住过的丽江几个客栈中性价比最低的，同样的价格应该提供更好的服务，搭伙的早餐非常差，不知道是不是没有帮留早餐临时凑合的关系，不建议搭伙，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，雅致，宁静的四合院。房间很大感觉很舒服，老板也很热心，地理位子也不错，值得推荐！这次旅行很愉快！！', '短评打分': 5}
