{'短评内容': '真的不错，在前门，离天安门非常近非常近。也就一百多，对于学生党什么的来说是很适合的。硬件什么的还不错，住着也不冷，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是天窗，感觉不错，房间不是特小，为止非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为有事，与酒店沟通，酒店前台服务态度很好，能站在顾客的角度考虑问题，没有为难顾客，是值得信赖的商家，图片及描述与实际相符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人自游很好，虽然有点潮，但能很便宜在前门附近睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址离近，前门地铁站也近，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次订，同价位的这间算是这样了，接机师傅态度很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '怎么说呢 首先 房间 是挺大的 电视有时能看有时不能看 其次 热水不够 热水器烧了一天我才洗十分钟又没热水洗一半冻死我了 建议卖家换一个热水器 别用这种需要烧起来的 还有这床上黑黑的一粒粒的东西不知道是虫子还是螨虫 看起来脏脏的 没办法只能将就睡 地理位置不好 去北京看病的建议别选这家 滴滴打车的司机要绕一个小时才来接 旁边吃的倒挺多的 总之 一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了 位置好，干净，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行，定了标间三晚，之前一直在网上看了好久，朋友说要定价格适中的，于是选了这家，服务态度很好，在胡同里第一次绕了很久才到，后来弄清楚了离公交站前门站很近，我定的房间晚上睡觉时一直有厕所的水声，像是鼾声，希望店家可以维修一下马桶，我是到店刷卡付钱的，也很正规，阿姨每天会清理一下房间的垃圾，这点挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价位还是在北京这里可以的，去哪都还算方便，没有大床了，标准间110，酒店宾馆而已，挺大的赶脚，像是过去胡同几排串起来做了装修看不出来，挺大一块地方～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务员态度相当好 也很热情。但是宾馆位置有些偏 特别难找。宾馆打扫的很干净 宾馆设施也很齐全 只是宾馆硬件不行 每个房间像一个地下室 没有暖气 还有一个阁楼。冬天无论怎么开空调都没有 晚上冷的像冷库 实在太难以入睡 以后冬天是不能在住在这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，就是冬天有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京的大栅栏附近有这么方便快捷的酒店,离天安门广场就十来分钟,感受到古都浓厚的文化生活气息,尽管设施简单,但卫生方便安全,总台的几位工作人员实在,很负责也热情,对出来旅游的人,这个价格消费感觉非常不错啦,有机会一定还会选择富润前门!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京的大栅栏附近有这么方便快捷的酒店,离天安门广场就十来分钟,感受到古都浓厚的文化生活气息,尽管设施简单,但卫生方便安全,总台的几位工作人员实在,很负责也热情,对出来旅游的人,这个价格消费感觉非常不错啦,有机会一定还会选择富润前门!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在前门地铁站边上，周围非常热闹！  而且价格实惠，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，就是胡同有点深，价格实惠，服务挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  \n酒店地理位置很好 交通方便 公交、地铁四通八达，店内环境比预想的要好，那个地点、那个价钱算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，就是房间有点潮。不过，到天安门忒近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚去的时候不太好找，后面熟了，还可以，但是在巷子比较深的地方，而且当时这个巷子在修路，脏。就在大栅栏，小吃，公交都还方便 。房间小，都是一层，基本都是无窗房，有窗也不用开，外面是小巷子。还算干净，前门的店嘛，讲究的人住大酒店吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，服务很热情，前门店嘛，除非星级酒店，这个价算可以了。房间好象都没窗，有窗也在巷子里，又脏又吵，不如没有。不太好找，在胡同太深的地方了。一共有10平米吧，对于只是外出游玩，回来睡一下，图方便的游客可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置第一次不是很好找，但交通十分方便，附近卖各种各样的小吃，往西走到胡同口往南有个集贸市场，东西很便宜，就是有点潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位便宜，离大栅栏不远。但是房间无窗，感觉不是很舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',这个价位在前门地段还可以，就是有点偏僻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不在大栅栏街上，交通位置还算可以，只是胡同的路太破了。服务态度尤其是前台的那位女同志不太好。服务要是跟真正的酒店比那就更没法比了。酒店大部分房间都是天窗，跟没窗差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮不错的！酒店的服务态度也很好！很干净，通风也很好！交通非常便利。地理位置在前门2号线沿着煤市街走300再网杨梅竹斜胡同走就到了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京轻联富润饭店（前门店）!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，找路也很好找，走出胡同就是公交站，前行几分钟就是地铁站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间有味，进来的胡同有点乱，出行较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店开始我以为就在前门大街上，问过之后原来是在前门大街隔壁的路旁，酒店还不错，房间都在一楼，开始找房间的时候就像是在走迷宫一样，总体来说还是不错的，杨梅竹斜街口还有好吃的麻辣烫哟！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月25日入住的，房间都在一层，每天都有人打扫的，服务态度挺好，但是有霉味，讲究的人不太适合，交通很方便，去的几天在修路，还有就是不能刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象好得多，房价便宜，可是喷头有点脏！我觉得这家饭店算是还可以啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在6月7日入住了富润饭店，真的很方便，我住了8天和家人一起游玩了很多地方，每天走累了回到酒店里休息的很好，我去那几天正赶上修路等路修好了更是一个不错的选则，价格也能接受得了，全家人很开心。建议大家可以选择这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间有异味，床单有点脏，难怪生意有点清淡！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好不容易找到地方,在个小巷子深处两边都挺破旧的晚上走估计有点吓人,离前门倒是近,房间很小,也没啥东西,将就住吧，感觉这个条件这个价格贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离前门比较近，但是不是很好找，在胡同里，房间有些昏暗和潮湿，这个价格在北京前门也知足了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里比较安静，有热水有空调，每天都有人打扫的，服务态度挺好，而且地理位置在前门，离天安门等很近，方便。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小巷子里面的一家民居酒店，里面全部没有窗户，有一股发霉的味道，勉强呆了两个小时，终于受不住，然后就办理了退店手续，银子白花了。后来去了附近的阿来酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以,比较干净方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没什么说的  确实是因为太晚都无房了 才选择的此酒店 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错一个酒店，继续推荐挺不错一个酒店，继续推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太偏僻，找了半天，在胡同里的。晚上出来感觉很不安全，和图片看上去有很大的出入，预定大床房房间太小，服务人员少，服务态度还算好。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净舒适，如果能提供一次性拖鞋就更棒了，就是外边的那个小巷比较脏乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，我都是步行出去玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的特点就是交通方便，性价比高！帮朋友定的，朋友带父母两个老人游北京，打电话说非常满意，酒店周围吃饭购物很方便，酒店房间也很干净，老人腿脚不好，酒店出门公交方便，到前门步行街非常近，价格便宜，老人很到、高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离天安门很近，就是房间的被子太潮湿了，没法睡，最后没办法铺上了睡觉盖的毯子，但是发霉的味道太大，没办法将就着睡了两晚上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '5.1入住的。位置还算好找，但需要沿着胡同口往里面走很远。与导航差距很大。另外，可能由于安排的最里面的房间，总感觉有些阴冷的感觉。其他还行没有意见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老北京的小巷，别具韵味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还是比较满意的，值得推荐，最好还有烘干机就更爱好，衣服洗完容易干。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，位置稍微靠里一点，但是比较安静，房间也不小，下次还会入住。在北京这价位很难找到了，顶一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,离天安门不是太远,房间有点霉味.对于讲究的人可能不是太适合.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠 地段不做 的确很好 是个很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，周边小吃很多，交通也很方便！酒店卫生条件还好，设备也还齐全！适合去京看病的家庭居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的环境、服务、质量、地理都挺好的。适合旅游的人居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境在胡同里，挺不错的，安静。房间里也比较安静，有热水有空调，我们一行人住了6人，每天都有人打扫的，服务态度挺好，而且地理位置在前门，离天安门等很近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店的位置挺好的，正好离我办事的地方挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于明白什么叫天窗了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还好，就是找这个地方费事的很！不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上个月八号入住的，住了十多天，订的特价房，超值，当时很怕空调制暖不够，前台服务员还热情的对我们说白天外出不用关，像这特别怕冷的南方人，到房间仅穿秋衣就可以了，热水很好，房间也干净，住在这里出行与吃饭都超方便，吃的话在胡同里去找吃的吧，很便宜味道也不错。对面胡同的一家馄饨首推。出胡同左手转角处的包子也很不错。再去北京我还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不错，就是装修的味道太大，也许过一段时间就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，就是没窗户，有窗户的加20块。其他都挺好。出门就是大栅栏老街、前门步行街。交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，对的起这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这个酒店需要有四个特点:一不计较住卫生，二不怕有味，三身体好，不怕冷，四勤快，能自己干的别麻烦酒店，因为酒店晚上没有服务员！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实很容易找的，就从煤市街往南走，右手边就有杨梅竹斜街的路牌，一直走就是了，晚上也有路灯，比较安静，但设施较为陈旧。天窗的房子并不好，楼上有六间带窗户的房间，我就是换了楼上的住，价格138元。这个价格还算可以，大栅栏那也有120-140元左右的房间，但不知道里面情况怎样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富润酒店很实惠，地方也好，干净整洁，很赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次在这里住,环境还算不错,对得起这个价钱,就是隔音有点差,但晚上大家都很有素质,没人会吵到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地处胡同深处，到天门大街 大栅栏 非常方便\n性价比 高\n、推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个位置这个价钱已经算不错了，不过卫生有点不咋滴，床单感觉都没换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在才知道原来北京打的真难，希望本店的地址在祥细点，公交车还算方便，但是不知道在哪下，挺干净的，温度也合适，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点半地下室的，入住不舒服，当时只是说没窗，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置极佳，去天安门广场，大栅栏非常近，坐公交，地铁都非常方便，酒店卫生干净，有热水可以洗澡，服务好！总之是一家性价比比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很偏僻 附近很荒凉 虽然是在前面 但是很难找到 酒店本身住宿不错 天窗感觉不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店不错，值得推荐这家酒店，说的比作的要好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1月14日回东北的时候，临时住的一晚，现在对此酒店做一下客观的评价！\n1.交通\n交通位于前门大栅栏旁，在前门站出来大概要走5-8分钟才能到达，酒店附近有很多车到火车站，如果是临时住的话，还算不错。\n2.位置\n位置在胡同的中间，如果是晚上的话，有点黑，路灯很暗，不建议女生单独出没！\n3.吃饭\n离前门大栅栏步行街很近，附近很多吃的地方。早点也可以买些豆腐脑油饼什么的。\n4.酒店环境\n因为当时入住时没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '轻联富润饭店不行下次不订这个店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，就是房间有点小，但是很干净，热水相当热啊，洗个澡很舒服。服务也不错。不足就是，在个小胡同里，有点偏还有点远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也可能是我住的那间房不好吧，太冷了，没有暖气，空调不能制热，盖了两个毯子和自己的羽绒服，真的挺冷的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以，就是比较难找，在胡同里，房间还可以，价格与周围同等条件的酒店相比，很有竞争力了，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合要求不高的客户，总体感觉还可以，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果在前门住会有好多不错的旅店,而且这家店在小巷的最深处.服务态度不是很好。离店时我宝宝的衣服忘在那没拿,过去找时,竟被服务人员扔垃圾堆了。气愤啊,离店还没十个小时啊!这件衣服的价值比我住两天酒店的费用还要高!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，环境一般，基本对得上价钱\n一分钱一分货啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，适合逛街，去天安门广场。硬件设施有些简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋位置很好，酒店房间陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间发霉的 屋子内有很大 的异味 \n离天安门有段距离\n很偏僻\n以后绝对不会住那边 \n本来预定四晚的 后来住了一天就住不下了\n其实只住了四个小时\n半夜到那边的 早晨实在受不了那边 所以换了\n而且服务员态度恶劣\n不推荐这家比招待所还不好的店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '采光不好，空气不好。其它勉强还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，卫生还可以。就是一层的房间有点潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水给力，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间与网上描述一致，比较实惠，预定方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '20至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：经济实惠.交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经入住。感觉还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离天安门 故宫比较近 而且 周边都是小吃 很不错 酒店卫生还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般、房间很小。我不怎么推荐。但是地点不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点脏，阴暗，无窗，但是通往酒店的胡同比较有感觉，离天安门较近，一时应急住一下还行，不适合长住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件太差，床单看上去不干净，没有窗户，夜间没有服务员只有一保安值班，感觉没有安全感', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点脏。房间里有虫子，被子也感觉不干净，还有就是厕所味道大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近交通确实很方便，靠近大栅栏，前门大街，天安门。周边很热闹，但是酒店在胡同里，所以晚上不会很吵。只是住了四天，每天门卡都消磁，有点闹心~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还算好，主要是地段好。主要是不太好找，建议以后在街口设一些标识。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的大堂还可以，可是很多床单都没有换，都没有折印，叫来服务员，却强词夺理说是换过的。不过旁边这家的川湘菜馆倒是既经济又实惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了4个晚上吧，总体来说还是可以的，由于处于靠近前门，交通是大大的方便，就是设施过于简单+没有窗子，最让人受不了的是隔音效果太差了。对于过来旅游的人来说，休息是很重要的（尤其是有年纪大的人），但是时常可以听到走廊里面的关门声音，甚至还有一晚听到有很多人大声的笑声，太痛苦了。。。。。对于条件不高的年轻朋友，这家还是可以的。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，房间条件还行，价格也算合适，两个缺点：不通风，所以房间必须开空调除异味，易发霉以致床单都有些不干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，昏暗潮湿，霉味较大，设施陈旧，在青岛40块的房间都比这好.总之感觉比较失望，如果说这就是北京，北京的房价太贵的原因的话，我宁愿多花50块钱，住七天汉庭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，设施比较旧，一分钱一分货', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人超级好，房间也很满意，推荐一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净，在胡同里很有味道。美中不足的就是毛巾很旧，还破了洞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在胡同里可以一览旧北京的原貌。房间比较小，硬件设施不太理想。工作人员的服务很负责（我由于粗心在大厅将手机遗失在大厅沙发，工作人员发现后在我未发现的情况下通知我亲自认领，在此再一次感谢酒店的工作人员）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单毛巾很旧有些发黄;每天房间打扫床胡乱铺一下;电水壶坏水开后不能自动断电水溢出来;电视机雪花没法看;空调滴水管直接滴在马桶边;干湿不分地漏漏水慢洗完澡脚只能泡在水里;房间天窗在天花板中央晚上睡觉光线透进很亮;最后一天还未退房已将房卡禁用;入住时接待的前台小姐态度生硬;退房时接待的前台小姐态度亲切。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较陈旧，没窗，气味难闻，空气无流通，总体破烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在胡同的深处，不太好找。房间卫生还可以。刚进去时，霉味较大。带卫生间，洗澡请方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比.总体感觉还可以,住了一个标间和一个叁人间,叁人间不知怎么有点厕味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置超好，服务也不错，听干净的，价格也合适，就是没有窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点比较好，但是不太好找，屋里比较潮湿，其他都比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，距离天安门广场大概十分钟路程，周围有很多吃饭和住宿的地方，虽然酒店在胡同内，但是属于比较繁华的地段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错出门5分钟就是天安门，离2号线很近，卫生不咋的，几乎没有客房服务，小孩半夜出鼻血酒店方还要客人洗掉血迹，每天床单被子无人整理，5天住宿没换1次床单。隔音比较差半夜隔壁说话很清晰。看在出行方便凑合了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境虽然简陋了些，但足够满足基本生活需求了，毕竟价格很便宜。\n非常关键的是地段相当好，去前门大街、天安门，或者坐地铁公车什么的相当方便！\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做为一个学生自费来到北京旅游了，之前很担心住宿问题！好在酒店住宿条件件不错，价格合理！周围交通也方便，我和我的朋友都感到满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微潮湿 总体来说还是不错的 胜在价格便宜 地理环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通挺方便，距离天安门，前门，大栅栏，前门大街，琉璃厂都非常的近。\n缺点：只有天窗，所以有点潮和闷，不过开会换气扇和空调就会好些。\n总体还可以吧，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上犹豫了一个月,选择了轻联富润,因为朋友之前在这住过,说除了没窗户其他的都还可以,我看了网上很多人说这不好,还说霉味大,当我们去了,发现位置真的太好了,一出了胡同走10分钟左右就能到天安门广场,看都能看见,位置真没话说,我定的很早所以价格还便宜,进屋里开始是有霉味,毕竟是天窗,但开了排气后过一会就没感觉了，最好的还是独立卫生间,热水随时有,我们随时都可以洗澡,床单都很干净,只是我不习惯用马桶,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个小巷子内，虽然要走一段路，但是总体还不错，值得推荐，值这个价位啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n酒店位置很方便,离天安门很近,卫生,安静,就是有霉味,经济实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，地理位置不错，但卫生条件一般，有好多小虫子，也不知道是什么虫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好繁华房间小了点还满意回家再评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通、购物、吃饭方便，房间比较干净。不足之处就是比较潮，卫生间蜜虫比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  价格贵!空间少!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常破旧的小旅店，而且在弄堂深处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务人性化，下次有机会的话还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有股很重的霉味，设施太旧，电视机太小，信号不好，不过有独立洗手间，热水器很好。另外这里服务态度很好。最重要的是这里地段绝佳，出胡同就是大栅栏，离天安门步行只10分钟。总体来说住这里很好，很方便，下次来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在前门附近，去天安门、大栅栏什么的都很方便，价格一般化，附近小吃也不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地理位置很不错，靠近前门。但是周边环境差，酒店只有天窗，有潮味，服务态度差。住了五天没换过一次被罩，还美其名曰经济酒店就是一客一换，要是住一月，恐怕也难换。没有晾衣服地方，除非搭在楼梯上！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店在胡同儿里好远!入住的时候给的是最里面的一间，屋里有一股重重的霉味儿，抬头一看窗户是关着的，但是恰巧看到一间刚打扫完的房间味道小很多，于是我就要求给我们换到那间，结果前台的一位大妈一开始不给换，我各种好话，她却说你们不是住一晚吗，将就一下，我就很憋气，住一晚就不该给更好的服务吗？于是乎争论，结果她说没看我忙着吗，现在前台人少，不方便给你换，我说我等你（当时有另三位顾客在办入住），结果半途又', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离天安门很近交通方便，就是都是天窗，里面气味不是很好。价格还算适中，主要推荐理由是交通方便。不过再说一点，找一个离地铁近的地方就行，交通都方面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。房间暗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度非常好。除了有点潮湿外，其他的都好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，就是有点潮，看升旗降旗比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很不算，很方便，而且感觉正规，不是入住的人都不让进里面，只是因为只有天窗，所以空气不好，有一种异味，这样的价格也值了，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务态度还是不错，我晚上十二点到北京打车，师傅找不到地方，后面给酒店打电话。他和师傅说路线。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算整洁,服务员挺好,交通方便,前门站下,很容易找到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间通风不好.床太软,怀疑是劣质席梦思,被褥比较干净,洗澡设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，服务态度很亲切，就是一点不好：酒店在北京的小巷子里，我找得好辛苦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好着了,对得起这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，基本可以，不过设施不怎样~~~直接住在大栅栏哪儿就好~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，就是不太好找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，房间挺干净的，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好找的呀，从机场坐个大巴到珠市口，走路15分钟就到了，我们就直接找到酒店了~~酒店挺干净的，住的三人间，老爸老妈都觉得挺安静，住的挺舒服的，就是没有吹风机吹头发，房间因为是天窗，不透气，有些厕所的味道。去天安门看升旗真的很近，出了胡同，交通很方便的，在北京这价钱经济实惠，还是不错滴啦~~以后还会入住，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大但干净,总台和服务员态度不错!藏的够深的。但相对房价还算可以。天窗太小建议提高些!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：干净卫生条件还可以。隔音差，室内灯光太太太太暗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便，服务一般，卫生条件一般，房间隔音差，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   条件一般，周围交通比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为卫生好，条件好，服务一般化，离北京广场还进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好对得起这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还成，服务态度也算不错。不过要早去赶有天窗的房间，入住时检查一下毛巾浴巾，可能有破损的，及时和前台说明', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆服务员的态度不错，之前有东西落在前台，马上打电话到房间告诉我。。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，方便快捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住，还不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不是很难找，的确在胡同深处，算是感受下老北京的普通生活吧。离大栅栏，天安门很近。酒店整体感觉可以。服务员早上会来整理屋子。看着也挺干净的。洗澡很方便。窗户在墙上面很高的位置，有点不能分清外面是白天晚上，不过个人觉得算是一种安全吧，呵呵。希望能给大家有用的信息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 不错还行 不错还行 不错还行 不错还行 不错还行 不错还行 不错还行 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进去那天主要是五一，比平时贵了20元，房间确实有异味，要通通风才行，酒店很小，但是服务态度很不错.我住的房间网络是坏的，不能用，烧水壶也是摆摆样子，不能用，洗澡热水还可以，只能说还可以住，在这个地理位置算是比较便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净也有cctv保安系统。价格很便宜。服务还可以。房子的电视机是小，一些波导不清。抽风机坏了所以房子会潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和我家人喜欢这家是因交通和吃很方便。来住了几次。但是酒店难找。打的不会載到酒店门口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去北京都会来到这里。服务是一般。这次的房间门有问题和灯亮不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 以退房对入住条件特别满意谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，价格很合适，房间也挺舒适的，我只要家的温馨，休息好才能工作好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎，我曾经住过东四那家的轻联富润，觉得那里又便宜条件也不错，以为既然是连锁的肯定哪里的环境都差不多，可是这家，真的只能算个小旅馆，房间小的只有一张床，枕头也不干净，好像不是刚换的，床垫旧的不行了，弹簧都要出来了，特别难睡。隔音也超不好，网还不能用。虽然在前门这样的地方找到便宜宾馆不容易，那也不用这么差把。位置比较偏，在一个小胡同里面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，性价比很高，环境也不错，离前门很近，很方便。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件符合经济型,但被子嫌薄了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位应该说还行，离天安门故宫还近，也许下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,新装修的。就是离地铁有点远了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般服务不热情！关键是床单子超级脏啊！这个价格住三人间在北京也就这档次了睡一觉凑合下还说的过去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，出行也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点霉味，床睡着不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，，但条件有些差。通风不好。离主街稍远些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,离天安门广场很近,也很干净.推荐入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，在胡同里不是太好找，没有早餐，不过经济实惠，适合老百姓！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个地方真的不怎么样，胡同长，车都进不去，房间没有窗户，没有盆，服务人员态度极差，害得我自己买一个盆给老人烫脚，住了一天就走了，搬到隔壁的什么高升旅馆！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的，挺好找的，就是胡同很深。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位的酒店应该还算可以，服务和设施一般吧，以后有合适的酒店就不住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，环境挺幽静，地理位置也很好，前门前面的胡同里，能够很好的体验老北京的生活，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚去的时候服务很热情，说要退房的时候，一下子就变样了。很汗！另外，房子虽然不是地下室，却只有一个天窗，屋内潮气很重，有霉味，供暖设备只有空调，但空调却不好用。很多房间上不了网，我抱着笔记本换了N个房间才找到一个能上网的。另外，因为怕换宾馆得倒很多东西，耽误行程，所以住了两天，第三天的时候，居然房价长了50元。可能是因为入住率高了的原因吧，优点是离大栅栏近，如果您能读懂地图，出进比较方便。最后，不太', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店环境不错，服务态度很好，离天安门广场很近，下次进京，我还住该店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，挺干净的 ，价位也不高，就是地点不太好找。其它都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还满意，就是屋里有点冷，下次还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，周围吃东西挺方便的。房间隔音效果一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺便宜的，不错不错，就是房间里的窗户有点高。还挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，实惠，设施不错，就是接电话的态度不太好，晚上还莫名奇妙断电。不过，总体感觉还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太小 空气也不好比广安门的差很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，只是天窗有点小，空调开着还很暖和，附近胡同里早餐挺便宜，距离派出所很近很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，只是弹簧床不是很舒服，服务也挺周到，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的~~~干净~阿姨也很热情~~总之这价钱还是很合适的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿感觉干净卫生，服务态度良好，价格实惠，便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确如网友所评价的，房间的确有浓重的下水道的气味，我定的是大床房，房间除了床和必要的家具只有一个小小的过道，有热水器，这一点还很方便，室内没有窗户灯光很暗，没有暖气，但空调也可以，温度够。我本来计划在此地区住7天，其他条件我都能忍受，就是这个下水道的味道让我实在忍受不了了。。半夜1点多房顶还有人掀瓦的动静，绝对不是野猫的动静。住了2个晚上，赶紧退房换了前门其他的宾馆，发现周围价格类似，条件好的宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天窗小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬天有点冷，没有窗户，其他方面还不错。不大好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方稍偏，条件不错就是没窗户，没有暖气稍冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '88元的标间的确不错，就是被褥有点旧了，显得很脏。但是在前门这个位置，价格确实挺便宜的，周围有小卖铺，东西便宜。独立卫生间，热水充足。有洁癖的建议自带床单。不过，总体满意，推荐吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离天安门很近，而且干净，舒适，适合出差居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': "as they say it in chinese 一分货一分钱. (hope used it right)\nwe used to stay there for a very long time and basically have no complaints.\nlocation is great, service is ok. even lack of proper windows didn't", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间倒是很大，但家具有一股味道。装修也不是很精细。前台阿姨服务不热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，但光线略暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件还可以，但房间超冷，空调也不好用。而且没有窗子，分不清白天黑夜，这就让人崩溃了，住了一晚上就换酒店了，服务员的态度也不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是一如既往的好，第三次入住了，三次都是冬天，房间很暖和很卫生，前台也很热情，唯一的不如就是热水器水量有点少，才洗完就没有热水了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是很不错的，离地铁2号线和天安门广场很近，房间设施设备有些陈旧，但也算干净，热水，空调，电水壶也都有，酒店好像大多房间都是天窗，喜欢有窗户的朋友们要考虑下。另外酒店在胡同里面，走近去有段距离，虽然晚上感觉有些阴森，但相对来说这个地段安全还是比较有保障的，周围监控，警察很多，毕竟在天安门附近。吃的地方出了胡同口就有，而且离大栅栏和前门大街很近，所以美食还是有挺多选择的。个人还是比较满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 住了两个晚上 安静 这个价位还是不错了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，特价时不能刷卡不合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错 不过确实难找 进了胡同还得走听长一段', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   这家酒店可让我们好找啊！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位整体来说不错 就是有点儿难找。。。服务态度也很好 就是超市东西偏贵了点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，屋子小，光线略暗。总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万别去~破烂不堪~相当后悔~十分难找~加上办事效率低~床单脏死了~房间大霉味~厕所反臭~空调基本就是个无用的噪音机~冷的我要死~真的后悔~再也不可能去贪这样的小便宜了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是冬天吧，屋里阴冷，空调吹的太干燥，吹一天温度也上不来。电视也不好使，修了两回才修好，师傅态度挺好。不能洗澡，太冷了，估计夏天可以。服务员的态度还是非常好的，要个被子啥的、问个路都非常热情。窗子是天窗，无光。房顶上有猫活动，要有心理准备，半夜会叫春，刚一听还以为小孩哭呢！在前门附近这个价位也可以了，离天安门，大栅栏都挺近，坐地铁二号线，去哪都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较干净，服务也挺好，就是不好找，离地铁还有一段距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店卫生较好,空调不暖和，地方难找,不是很醒目', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，但是房间不是很好，房子有点潮湿，隔音不好，价位很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务态度好，出游便利,周边饮食不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不怎么太好找，房间不怎么太好，但是服务还是很好的，下次还会入住的呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈不推荐！这里被子太薄！（比毯子还薄！），没暖气的都，都是吹空调，还要春很久才会暖一点！屋里又冷又潮！卫生设施不齐全！连一次性的沐浴乳都没有！杯子脏得很，拖鞋也脏！电视信号不好，接触不良，电视是歪的，一调整就断了！弄了好半天还是不好！门锁从外面只要有卡就能开，太没安全系数了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一分钱一分货，不过想提醒大家，煮开水前，请先看看壶里的铁质是怎样的再考虑要不要煮开水。本人在此店住宿超过一星期天，期间喝的都是外面商店买的矿泉水。此前我还告诉了前台人员有关此事可是她们不当一回事，结果我第一，二天就因为喝了热水壶烧出来的水而泻肚了两天，就差进医院吊水了，真的不得安宁。不过也还好附近有药房，整整吃了我一星期的药丸才渐渐的康复。所以希望各位住客不要因为贪便宜而入住，因多三思。便宜的东西', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是酒店的位置还不错，但是酒店里面比较简陋，价格虽然低但是也不是太好的酒店。但是毕竟位置是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是个超值的酒店，酒店房间很大，设计很好，很宽敞，唯一美中不足的就是灯光有些暗淡，暖气有些坏，地板很肮脏，煮水的热水壶太肮脏了使得旅客无法煮水喝。不过整体来说，真的是个很理想的地方哦。值得你们去光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度好，卫生还可以，隔音稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不好，没有暖气，空调的声音也很大。而且早上服务员没敲门就直接开门进去了，不爽啊~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜，设施还算齐全。只是希望下次前台接电话的时候，态度稍微能好点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，周围环境很有生活味道。。。。交通方便，离地铁站近，很多小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置在胡同深处，需要走十几分钟出来外，其余还好。毕竟价钱便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间像招待所，很脏，特别简陋，不过地点很好，观光的游客可以很近的游览附近景点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋离大栅栏琉璃厂都很近，位置很好，价钱便宜，价钱VS房间，所以房间也还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高（个人比较讲究干净的程度），是来京落脚的好地方。估计是京城花100多点能住到的最好的宾馆了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般远不如飘HOME价钱还比它贵而且很难找。以后不会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离前门十分的方便，并且距离地铁口1号线也很方便！到故宫、天安门、毛主席纪念堂可以步行去，街口有多条去往各个地方的公交线路！距离大栅栏只需要步行就可以！住宿条件不是特别多的好，但是在这么近的距离这个价位已经很好了！在旅馆附近有一家清真小吃，那里的店主是山东德州人，主要推荐杂碎汤和糖饼，真的是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务较好，设施一般，隔音效果稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门北京站都很近，交通很方便，不过在小巷子里，不太好找，隔音不是很好，不过性价比很好，位置好，适合去北京玩的时候住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错，卫生条件需加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就在北京胡同里，地铁10分钟不到，大栅栏步行街5分钟不到，可以品赏北京小吃，不过个人感觉没四川小吃好吃，网络慢，价钱稍高一点，总体还是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速慢，地点好，交通方便，出门不到5分钟就到大栅栏步行街，出门有北京小吃，不过感觉北京小吃绝对没四川小吃好吃，房价再低点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+总体来说性价比不错，标间情况好些，三人间不太满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，卫生状况一般，可能是一楼，有些潮，天窗房间有些异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，卫生状况一般，可能是一楼，有些潮，天窗房间有些异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的宾馆，服务态度也很好，而且离天安门也近，去北京游玩的话住这里很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了只有天窗,在胡同较深处外,其它都挺好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错啦 除了窗户是天窗房间会有一些味道之外其他都很好 服务也很热情  交通也很方便  挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离前门步行街很近，位置不错，周边小吃很多，酒店内部服务、卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哇，这个酒店老厉害了，居然就在天安门附近，走走十分钟以内绝对可以 到了。酒店房间很多，很简单，但是住 起来也还可以，别的我们不考虑，主要就是位置太好了，离二号线前门出口也很近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在北京来说还可以，其实离地铁也稍微有点远，走路十几分钟，服务态度一般，我去的时候好像老板一家人在大厅吃晚餐，很大一股醋味，给人感觉不太正规\r\n服务员是不搞卫生的，要搞的话好像需要特别说明，更别说每天一换床单了\r\n\r\n我们住的三人间，本来是每天需要送洗漱用品的，但经常减料，\r\n\r\n基它都还行，最大的困难是发现前门地区没有大型超市，刚过去找不到超市很不方便，不知到哪买水果，买生活用品，买干粮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店虽小 五脏俱全 带独立卫生间的北京小旅店 这个价位应该是相当实惠了 位置也不错 在北京老胡同里 离前门很近 这样就离哪都不远了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生差，房间异味特别重，并没有窗房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较好，安静。出行较方便。卫生较差。二楼还可以。门口的瓷器豆汁不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，这样的价格住着舒服别的就可以啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，但实际上有更便宜的，位置也更不错，但总体还不错，如果节假日怕人多，不保险可以在网上订，实际上到了之后再联系也有性价比更高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内光线较暗，位置在胡同内部，交通便利。客房条件较为简陋，适合背包一族稍作休整的地方\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无窗户的房间比较暗，位置在胡同内部，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子有点潮，充电器插口太少，空调有点吵     性价比较高，离天安门不远有1KM   坐车比较便利  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,能感受到纯粹的北京胡同文化(主要是杨梅竹斜街的居民生活),三人房很适合家庭旅行.离天安门广场近,交通方便,是个不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,能感受到纯粹的北京胡同文化(主要是杨梅竹斜街的居民生活),三人房很适合家庭旅行.离天安门广场近,交通方便,是个不错的选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在胡同深处，平房改装的酒店，设施较陈旧，房间小无窗，就是性价比较高，卫生条件尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不算好，但去天安门还算挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都是天窗，觉得有点闷，而且是一层，会潮。但价格在这里摆着，还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行便捷，价格合理。门口可以吃早餐，豆汁、焦圈、米糊，晚饭不要在胡同内，剧难吃，可以到胡同口吃加州牛肉面和面爱面。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，服务态度和环境设施不敢恭维！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '潮湿, 但周围环境. 交通, 服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置紧邻大栅栏，出行比较方便。胡同口有加州牛肉面，向北走有面爱面，味道都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老婆住的是一间大床房间，在一楼，空间很小，屋内很潮，墙皮脱落，地面很脏，屋内有很多蚊虫，我还特意问了前台，竟然没有任何驱蚊物品，我和老婆2分钟内拍死了至少10只以上（绝对不夸张），卫生间水龙头漏水，房门门锁有点问题，不能从里面反锁，而且关上门后一般都没锁上，一定要检查一下，拉一下。但是在前门地带，作为有独立卫浴的房间，性价比也不错了，大家预订的时候尽量不要订一楼的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是三人间，下面点评一下。\r\n缺点：\r\n1、有一张床和其它两张床不同，床头装饰不一样，床小一些，明显是拼凑的，床垫很不舒服，一摇三晃，还硌的很，严重影响睡眠。\r\n2、空调制冷还行，就是噪声大，整夜都咯吱咯吱的，影响睡眠。\r\n3、服务员打扫房间不彻底，只添加一些消耗品（如卷纸、肥皂之类的），换一下垃圾袋，其它基本什么都不干。\r\n4、房间空间较小，而且有股怪味，通风不好。\r\n5、卫生间设施简陋。\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，服务教好，地理位置非常好，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，服务员态度，地理位置都挺好，就是屋内太潮湿，房间都掉皮了，我住的那间房也没有网线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还有提升空间，性价比较高，位置一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  就是屋子很黑很暗  总给人压抑的感觉  只有天窗  卫生还好吧  不过离栅栏步行街很近  去天安门也很近  就是在小巷子里很深', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通比较方便，距离故宫、天安门都很近，走路就10分钟，酒店外面的胡同就是大栅栏，特别适合旅游，很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，门口就是一家磁器口小吃分店，里面的豆汁儿非常地道！住的情况嘛，因为是老店。很讲究的就不要选了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务较为温馨，地理位置比较优越，不过是较小的宾馆，价位低，不会很讲究，性价比是高的应该说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的价格住这样的酒店很不错了，旁边的豆汁店超级好，崇文区也就这一家老字号瓷器口豆汁店。酒店外面的胡同就是大栅栏，公交相当方便，离天安门走路就10分钟，特别适合男生旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，屋子虽小但安排还可以。屋子很潮，隔音也不好，但综上所述性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，如果在前门地区游玩还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哪方面都挺一般的，不过位置好啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次住进了轻联富润前门店，很实惠。就是巷子深了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好几次去了，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离主街道远，对行李多的旅客不方便，酒店不帮助叫的士，花钱接送也不帮助；\r\n必须要12点结算，空着房也不行。\r\n其他还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好哦，不过房间很小没有窗户。床单住了四天四天没换，服务员大姐竟然说她们不是天天换床单的！所以有洁癖的人要注意了·呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京轻联富润酒店价格比较实惠，设备比较完备，前门店交通便利。但是淋浴器不能用的时间太长，有预热的时间，这点需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太度不错，卫生状况还可以，就是在巷子里比较深，不太好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内空气不好，很憋闷。不能通风。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在前门胡同里，里大栅栏和天安门广场都比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的位置，这样的价格，很好了，顺便可以看一下老北京的胡同，尝一下老北京的豆汁。就是房间内电源插座少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，地理环境比较好，设施、服务还可以，就是没有窗户，比较憋屈。总体还是比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般,就是位置还不错,里面有个女人般的男人,服务态度真差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净！前台的工作人员也很热情！交通很方便！晚上逛街都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在这里丢了手机，他们服务员还不承认，还是经理呢，哎，地方又偏僻，还是如家，汉庭，七天好啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很好！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度一点也不好，房间也不收拾，毛巾，浴巾应该一天一换，不换，态度一点不好！下次再不也不会住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体讲很好 前台大姐态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点难找 不过性价比不错 适合学生出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家店了，第一天安排的不能上网，向他们提出之后换了一间能上网的，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我会给朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个女孩子和有车的朋友考虑不要住了，进去的小巷子比较深。而且巷子比较窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡间太臭了。。。。  位置也一般  位于胡同里所以晚上太晚了的话有一点害怕、、、、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，就是网速太慢了，望改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，性价比，服务态度都很好。就是比较难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订，性价比很好，主要离他办事情的地方挺近，挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的那间房子还好~就是那个卫生间有点漏水，都流到外面来了~上网的速度实在是太慢~别的都还行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于方向感比较强，出行经验较多的人来说位置比较容易找到，也确实是个难得的闹中取静的所在。对于特价房来说，如果房间设施和卫生条件能够再稍稍有所改善，那就是十分超值的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很一般，房间有味道，其他的还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件真的是一般般吧，就是运营比较规范，还可以免费存包，住着挺安心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 就是位置偏了点  硬件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，相对于价格，还是很值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那里住了四个晚上  性比价很好   地理环境也不错  下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高  地理位置也很好  服务态度也加分  如果下次住  还选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，环境也还可以，出行很方便，推荐喜欢旅游的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京，如果考虑价格因素 和地点。这家店是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10号住的特价房，在最里边的房间；\r\n服务态度很好，网速也很快(土豆缓冲120k上下)，热水器容积也够大；\r\n交通还算便利，从地铁前门站c口出，左手边，经地下道过街，走向大栅(shi)栏，在街道右侧有明显的标牌：“杨梅竹斜街”，一直往胡同深处走，有一点距离，注意门牌号即可，在胡同左手边。总共走15min左右。\r\ntips：\r\n需上网的要在前台交10rmb押金换取网线，走时退回；\r\n店内有24h小卖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常便利服務態度很好;可惜硬體設施太差,睡眠品質令人搖頭嘆息!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友定的酒店。第一天去看了下。还不错。有热水，网速很快。周围吃饭地方很多。服务人员很热情。总之性价比非常高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方  交通便利  中国的中心   就是不适合单身女孩  设施一般  但在那里算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间内没有暖气，只能开空调，晚上醒来，屋内特别干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好多网友说，地方不太好找，其实就在大栅栏斜对面的胡同里。\r\n但也正如众多网友所说冬天住那确实挺冷的，因为没有暖气，空调也不太管理。屋里没有窗户，只有顶上的小天窗，感觉有点闷。\r\n总体来说性价比还行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，只不过晚上有点冷…… ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当初在网上订这家酒店的时候就听说地方有点偏，一去找还确实...在小胡同里。不过离天安门、地铁都很近，而且吃饭小吃特别方便，里面环境也很好，屋子里是没有暖气，但开着空调也挺暖和的！！服务人员态度也都很好，总之~~~下次去没准还会选这个地方~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实在，在北京能够找到这么物美价廉的宾馆真不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，以后我去北京还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，这个价挺值的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方难找点，不过这个价，真对得起这个服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    小巷子很深  但是走进去能看到很多 青砖的房子 \r\n很有味道   周围打车不是很方便.有的时候出租车 不站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不咋的，不推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都不错 在小巷里面很有味道 就是晚上有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，挺干净的，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很难找……在一个小胡同里。好费劲才找到。\r\n房间里真的是很冷，只有天窗。虽说有空调，可是还是冷。\r\n其他设施条件也一般，但是这个价位还是挺值了……\r\n旁边有家老字号的瓷器口豆汁店……蛮不错……推荐下\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说在前门那个位置这个价格很不错了！不过就是冬天住没暖气太冷了！前台服务很好！就是身处胡同深处要有耐心一直走才能找到！卫生也一般！洗澡是热水器！一定要掌握好时间！否则就要洗凉水了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始别人说冷，我还想既然是空调应该没问题，只看中便宜就去了，我入住当天去故宫玩的很累，本想回宾馆好好睡上一觉，可是空调太小，那么小的温度温度一直上不来，而且空调很吵，害的我到很晚都没睡，第二天五点多起来去景点玩，一直昏昏沉沉的，建议怕冷的不要去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不推荐此酒店，原因如下：\r\n卫生糟糕：被子上积了不少灰尘，掀开被子，发现床上还有根短头发，可见床单是没有换过的。垃圾桶里还有垃圾没倒掉。\r\n服务糟糕：刷卡要收2%的手续费。被迫用现金结账。\r\n设施一般：也就一个家庭旅馆的水平，只有天窗，躺在床上感觉不到空调的热度，半夜里冷得起来把另一床被子拖过来盖。\r\n位置糟糕：在一个黑暗的小胡同里。单身女性不推荐入住。\r\n舒适度：看了以上文字，您还会觉得住着舒适', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000\u30001月11号到14号，住了三天。这个店的地理位置相当好，离前门和天安门广场都很进，离前门大街，还有北京著名的大栅栏，都是非常非常的进，不管是早上起来去广场看升旗，还是晚上去逛大栅栏，都非常方便。\r\n\u3000\u3000去之前有些疑虑，因为有些网友说位置不好找，不过实际去的时候发现，很好找。就在“杨梅竹斜街”里面。当然，是在胡同里面比较深的地方，但还是很容易找的。一直都进去就是了。店的门脸比较大，很容易找。\r\n\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000\u30001月11号到14号，住了三天。这个店的地理位置相当好，离前门和天安门广场都很进，离前门大街，还有北京著名的大栅栏，都是非常非常的进，不管是早上起来去广场看升旗，还是晚上去逛大栅栏，都非常方便。\r\n\u3000\u3000去之前有些疑虑，因为有些网友说位置不好找，不过实际去的时候发现，很好找。就在“杨梅竹斜街”里面。当然，是在胡同里面比较深的地方，但还是很容易找的。一直都进去就是了。店的门脸比较大，很容易找。\r\n\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，地理位置很好！很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和价格很满意……但是洗澡洗到一半竟然断水了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，网速很快，服务业很好，房间打扫的很干净，前台服务业很好，洗澡很方便，交通也很好，门口就有早餐店，豆汁很好喝', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很到位，就是空调没暖气舒服，晚上不知道问什么网速不是很好，但是白天速度很快，电视有点小了，不过洗澡很舒服，24小时的热水够热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台礼貌待人··很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,但是不知道为什么网络晚上很慢,但是白天很快,电视有点小了,空调不如暖气舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，就是空调声音太吵了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位在北京，可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆我已经定过三次了。自己住过两次。价格便宜设施不错，出行方便性价比高。自己很喜欢住在胡同的感觉，所以很喜欢这里。喜欢胡同的朋友，驴子，老外们的首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家宾馆位置不错，就在前门地区，北京的正中心，离天安门非常近，坐公交地铁都不错。喜欢住在老北京胡同里的朋友可以选择这里，逛胡同吃小吃超级方便。相比前门地区其他小宾馆这家算是大的了。房间比较干净，空间也挺大的，房间设施和经济型酒店差不多。主要是价格也很便宜，是网上能订到的北京最便宜的宾馆了。不足是房间没有暖气，只有空调。冬天住的话有些冷，还有就是没有无线上网服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比高，就是冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，性价比高，就是冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上有点冷，不过对得起这个价钱了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,价格便宜,服务员很热情,房间没有暖气很冷,交通便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有些偏在一胡同里第一次去很不好找,标志也不明显,害的我走了很多冤枉道,内部很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站比较远 在一个小胡同里 比较难找 设施不齐全 不能上网  窗子在房顶还特别小 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哎呀~~~在胡同里。好不容易才找到的，而且房间是空调制暖的，晚上睡觉感觉好冷啊！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，推荐中低消费人去。缺点就是不怎么好找，不过地理位置，交通挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，地理位子比较不错，交通挺方便的，卫生也还行。就是房间有些太潮了，而且只有天窗，空气不是特别好，适合中低消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错的，宾馆很大，比较放心。附近吃的也多。。前台大姐也挺热情。不足之处就是房间是天窗，非常闷，在里面人感觉不舒服，而且空调时冷时热。另外宾馆在胡同中间，比较远，晚上比较黑，如果单个女生比较不安全。而且离地铁站也有一定距离。。不过整体还是不错的，价位也可以。。还是值得推荐得。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那个地段，还算好吧，期待以后硬件方面能够提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一分价钱一分货，总的来说，还好，可能夏天入住会更好些，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找，适合旅行，一分价钱一分货，地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '27日早上退得房间吗，总体来说很好，服务员每天都打扫卫生，很干净，而且地理位置也很好，前台工作人员很热情。性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本次住的非常满意，地理位置很好，出去坐车坐地铁都很方便，卫生很好，开着空调也很暖和，最最主要的是可以吃好吃的，附近有很多小吃和特色风味，全聚德，狗不理，老北京豆汁等等，总之 很不错 ，下回可能还会去这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说是不错的宾馆，就是有些偏，在一条胡同里，设施还行，热水器的热水有点少，是一家快捷酒店，适合低消费人群', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置服务设备性价比都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格比较便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今天早上刚退了房。服务挺好的，卫生打扫的也很干净，房间还算暖和。我住了三天，每天服务员都有打扫。第一天入住时，还给了张北京地图。地理位置非常好，出行很方便。虽然在胡同里很深的地方，但是每天晚上都有治安巡防员骑车巡防，所以感觉很安全。胡同口的小吃很便宜，早餐基本每人2-3元就够了。总之，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在胡同深处啊。。。而且晚上房内好冷啊。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调确实不暖和，跟服务员说换房间，也没有得到许可，但空调确实是有暖气，比起室外是好些，但还是没有温暖的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '99分吧，位置好服务好，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的有点面积小，卫生还行，设施有点陈旧，而且他那个热水器，热的太慢，前台的服务还不错，位置挺好的，正市中心，整体感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算宽敞，卫生间干净。但在很深很深的一条胡同里，晚上走进去有点不安。空调不暖和，电热水器，一会儿就没热水了，还要等待重新加热，比较麻烦，不够舒适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还算是不错的，很干净，没什么味道，就是有一个缺点是房间里没有暖气只有空调，但是空调开到最高温度屋里还是很冷，只能严严实实的盖着被子，这点有待改进，其他方面都挺好的，地理位置非常好，离前门好近呀～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不好，价格还可以，服务很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,房间的设施也比较齐全,住着很舒适,但就是当时酒店周围在修路,出行时有点影响.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这家酒店不太满意,除了卫生打扫的很干净以外,其它的都很一般,当时这边在修路,出行很不方便,而且房间设施上也有些简漏.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段总体的位置很好，但是在巷子里面，要走一会，还是晚上的话，给人感觉不安全，价格不贵，但环境很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施舒适度很一般，位置出行也不是很方便，价格和条件相比较还是有些偏高，卫生还可以，其它都很一般，不是值得推荐入住的类型。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较冷 墙皮被水泡的脱皮了 服务态度很好 空调噪音较大 位置较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面很闷了,没有窗户,像是在井里一样,很难受.设施也是很老旧了,性价比很不好,下次不会在住这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在小巷子里，非常不好找，而且还不是水泥路，坑坑洼洼的，当时去北京玩的时候正好前一天下雨，后一天下雪，所以很不方便，不过酒店卫生情况不错，前台服务也还行，除去酒店的外在环境，这样的价格已经算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好,距离天安门约10分钟路程,距离地铁站约5分钟路程,店后为饮食一条街非常方便,卫生条件不错,店员服务态度很好,不足之处就是前面在修路,出入很不方便,早上起来油烟味特别大,没有衣柜,下水道不是很畅通.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在巷子里，是泥土地，有积水，前台服务态度差，电话不能打市内。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还可以，卫生，位置好，服务好，缺憾是屋内都是天窗，感觉有点闷。不适合长时间住。旅游住宿比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店还是比较实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在胡同里比较深 门口在修路 灰尘非常大 酒店的设施比较陈旧 给我的那间房里居然到处都是小飞虫 还有蜘蛛网 我要求退房不住了 前台的大姐说因为是信用卡付款不能退 我要求做刷卡撤销或者刷一笔负消费 她居然说因为从来没用过所以pos机没有申请这个功能…… 倒是很痛快的给我换了一间标准间 比当初的大床房要好很多 几乎所有的房间都没有明窗 光线是从阁楼上照进来的 感觉这家店没有什么人住 倒是相对安静了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上次入住这家酒店位置很难找,而且酒店服务也不好,门锁也老是坏让他们修还不耐烦.而且卫生条件也很差的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，其他各个方面比较一般，服务稍微好一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个人酒店离前门不远，地方挺大，只是在修路，在小胡同里，总体来说，还好吧，性价比比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '才', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境很安静，里面也干净，个人用品（如：洗发水等） 不是很多，服务员态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好但是酒店在胡同里面不是很明显交通便利,卫生很好,设施齐全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜,这个价格住这样的酒店还可以了,唯一感到不满意的是,卫生间的马桶不好,水很小,还要去公用厕所.而且酒店在胡同里面,交通不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生打扫的还是蛮干净的,设施方面也比较齐全,我去的时候正在修缮周边,所以交通不是很方便,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很好有点偏,房间里面的设施还可以,很干净卫生,性价比比较好.服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很一般,舒适度不好,设施比较差,房间内没有窗户,黑呼呼的,感觉不像酒店是别的改造的,下次不会在住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店通风效果不是很好；觉得很不舒服；而且酒店是在一条路的里边,要往里走好长一段路；而且外边也没有明显的标志物；觉得很方便；住了2天我们就换地方了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好出行很方便,酒店房间没有窗户,透气性不好,房间小了一些,设施比较齐全,性价比比较好很适合外地到京旅游位置方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不太好，比较乱，而且房间内的环境也不怎么样，挺脏的，除了位置好些，其他都不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的优势就是离天安门很近,环境也不错,住着也蛮舒适的,总的来讲还是挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还算可以的，位置很好，交通也挺方便的，但是从酒店到天安门那个胡同走过来的话，还是有段距离的，另外我们住的一层的房间，没有窗户，不是特别舒服，不过总体来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和环境也就很一般那种，环境服务也不是很好，我们住了好几天，房间打扫的也不是很认真，就扫扫地而已，另外出租车也进不去酒店的胡同，挺不方便，价格还算可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里面很干净,就是光线有些暗,不过整体住着也还算舒适.价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店的地理位置不错,在市中心,而且价位也比较合理,住宿条件也挺好的,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间通风效果不好，不过有空调还可以，位置很方便，离地铁比较近，交通比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总得来说不好，我以前住的都是锦江之星那种商务酒店，进到酒店里面就有中舒服温馨的感觉，但是在这里我就完全感觉不到，而且酒店还是在一个巷子里面，要走一条很长的路进去，位置也不是很好，价格也只能说一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内的环境，设施，人员的服务都算不上最好，但是还算可以的，不过他的位置不太好找，而且离三里屯有段距离，下次可能会找个近点的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "I don't think.\r\n", '短评打分': 1}
{'短评内容': '床上用品质量和卫生都不好,其他方面也很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生条件不好，不天每天都打扫，地理位置很好很方便，去前们天安门都很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差了，房间只有个小天窗，而且在一个小胡同里，出租车都进不去，得走500米才能到门口，那个位置打车都不好打，酒店也没有商务中心，餐厅超市都不是24小时的，特别不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置在一条胡同里的刚去的时候不是很好找的,但是周边的交通走出来很方便的,房间离有点潮,卫生和服务都还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边出行很方便，价位比较便宜，就是卫生方面，床单洗的不是太干净，还比较潮就铺到床上了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较简陋，卫生条件也很一般，而且酒店到车站距离很远，下次不会选择这家酒店，而且前门那边有不少酒店都很不错，而且价格也不贵，很多外国留学生在那住，大栅栏那就有一家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太值了网上预订更便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以,卫生打扫的差点,房间隔音差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每天4点钟去看升国旗的人会吵醒你的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然位于前门附近，但是其实必须步行出入，走出胡同就要花上最少10分钟，而且胡同很脏，像贫民窟！很偏僻，晚上不敢一个人出门！设施陈旧，室内阴冷，空调声音超大，还是间歇性的，服务态度大部分不理想！价格较低，学生出行也许可以考虑选择！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较好，就是对于没去过的人来说比较难找，设施一般，上网要自带网线。总的来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉比较暗，采光不是很好，不过蛮干净的，服务态度也不错，不过酒店在一个小胡同里，不太好找，停车也太方便，但是所处的地段还是不错的，离前门和天安门都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉比较暗，采光不是很好，不过蛮干净的，服务态度也不错，不过酒店在一个小胡同里，不太好找，停车也太方便，但是所处的地段还是不错的，离前门和天安门都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，干净整洁，服务也不错，就是空调有点不太好，而且酒店在胡同里，不管是打车还是坐公交车都得走一段路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的,价格也比贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还可以，只是面积小点，屋里比较冷，开着空调也没觉得暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间没有窗户,所以很不通风,房间里还有一股异味,设施也很陈旧了,感觉酒店太差了,所以酒店不值得推荐了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务卫生还是可以的.位置有点偏了,设施条件有些陈旧了,但整体来说价格还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，也很干净，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比周边的同档次商务旅馆要高一点，位置要偏僻一点，只不过还清静；还有就是不怎么隔音，过道和房间的声音可以互传，情侣要注意哈！整个地理位置还可以，离天安门很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,房间里面也很干净的,以及配套的服务卫生都很好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，床不是很舒服，卫生环境比较一般，位置比较偏，房间很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店实际情况与网上介绍的还是有些差异的,比如没有网上介绍的那么新,而且房间也没那么大,人员服务和卫生条件都还可以,地理位置很好,出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的没有窗户的房间,所以通风不好,但房间卫生还是不错的挺干净的,床小了点儿.价格还可以吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天受不了空调的尽量别住了，空调极差，嗡嗡响！！间歇性工作，屋内不保暖，空调开到最大风，吹得脑袋疼，热量流失太快，把我和媳妇折磨坏了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境设施都还可以,就是快捷型酒店.位置非常好位于前门,出行坐车都非常方便.价格也很便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小巷子里，不太好找。不过挺干净，位置也不错。就是感觉附近人很多，貌似比较乱的样子。不过大栅栏这片也没办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北京玩了一个星期就住这里，地段好，价格较低，设施也还可以。但是房间都没有窗子，感觉通风很不好。服务也很不好的，不知道是不是北京人的服务意识就是这样？没有电吹风可以借。要求换个床单被套也不大情愿地换了，要求加几个衣架说每个房间就4个（好像是4个还是3个，忘了），不肯给。总之住着不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置在市中心价格也很便宜但是设施比较旧了环境不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很无语！是在北京这个价位住过最破的宾馆！床很破，睡着很难受，房间没有窗户，很憋！出去就不想再回去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置在胡同里，不是很好找，应该在路口设一个标帜牌；但是在前门附近还是挺好的；房间的面积也很小；在早上8点多的时候，服务员有在楼道里说笑，房间里听的很清楚，隔音效果也不是很好；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体满意，性价比搞。前门大栅栏(shi la)对面，地理位置不错，但是酒店在小巷的深处。遗憾是所有房间其实都没有窗，一楼的房间都是顶部天窗，通酒店内部的小顶。隔壁酒店的餐饮很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚从北京回来住的就是这家,服务态度一般,房间设施都还行,有独立的卫生间洗漱还是很方便的,地理位置很不错,出门对面就是大栅栏步行街,离天安门,故宫,毛主席纪念堂那一块很近,走走也就10分钟的路,价格也蛮合理的,毕竟地理位置还是不错地!', '短评打分': 3}
