{'短评内容': '地理位置很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还是可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离外滩南京路豫园很近。就是洗手间有点反丑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观的讲，这个酒店还不如快捷酒店的服务和设施，其他的不说，就单单没有网络这个设备就真的根本上。房间特别的小，我而且里面连手机信号都很差，我只能在走廊里找信号了。并且房型都不带窗户，很憋屈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很久不点评了，这个实在要说一下，怎么也是几百块的房间，在外滩，小点认了，干净是起码的吧，感觉床单好像没换，打电话给前台吓一跳，这电话是有几个月没擦过吧，全是灰，真是无语！艺术可以，不代表可以这么随意吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，但是不怎么高级，但是价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很温馨，只是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。旁边的餐厅也很不错。非常不错的酒店。旁边的餐厅也很不错。非常不错的酒店。旁边的餐厅也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。旁边的餐厅也很不错。非常不错的酒店。旁边的餐厅也很不错。非常不错的酒店。旁边的餐厅也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The Hotel is quiet excellently located near the Bund river and touristic attractions. Ten minutes to the nearest tube station YuYuan Garden. It can be reached by tube from any of the city airports. Al', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务态度很好，就是面积小了一些，但并不影响心情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.位置靠近外滩，十分方便；  2.房间硬件很差，电视没有信号，窗户离走廊不到一米且进入房间时窗户是打开的、感觉很不安全，床上竟然有老鼠屎；  3.帮别人订了两间大床房并提供信用卡担保，后面携程反馈酒店说查不到这两个人的入住信息，无法取消信用卡担保！至今仍在处理中！！  ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间卫生太差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '低于期望值太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海亚舟酒店（原船长青年酒店延安路）>房间很干净，离外滩很近，大厅还有电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。位置一流！房间很小，但是性价比也算不错了。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离外滩近，去城隍庙、豫园、南京路步行街也很近，房间也很大，位置好找，就是送的早餐很难吃，包子好像刚从冰箱拿出来的，很硬，整体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离外滩很近，出门就是，去豫园也非常近，地理位置很不错，就是房间比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修别具一番风格..一出门就是外滩..超值!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错离外滩特别特别近，出门就到了，房间也还不错，挺满意！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，虽处于市中心位置，但还是显得安静。房间较为整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，但是服务一般，房间连烧水壶都没有，感觉没有以前是船长酒店的时候好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '設備相當簡單...唯一優勢就是位置,離外灘非常近,到地鐵站就要步行15分吧.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，服务人员也很热情。下次去上海还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的环境和设施都一般，如果是自助游可以，如果出差，不够舒适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '私人的酒店就是不行，房间又小又破，墙角板子都掉了拌了我好几次，马桶也坏了，窗户对着隔壁的酒店空调机和厨房排气机嗡嗡的响吵得要命，明明有合适的房间却借口涨价不肯调换，肯调换的都是又小又暗的房间，最重要的是服务太差了，连个水壶都要再三要才给。晚上吃饭回来门锁竟然打不开了，折腾到半夜让人太郁闷了，我真是有生第一次碰到这样的酒店，简直不能叫酒店，充其量是招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，过马路就到外滩了。价格也挺实惠的。以后去上海玩还是去住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说房间还不错，值得推荐，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进去就看到有虫还是蟑螂在爬，太可怕了，而且有好多乱七八糟的电话', '短评打分': 1}
{'短评内容': '进房间就发现有虫还是蟑螂在爬，太恐怖了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是太好，就是贵，房间也不大22222222222222', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离外滩很近。就是房间小了点，去的时候没找到，打电话去问详细地址没人接。很干净，总的来说不错！90分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房好小，挺干净的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离外滩非常近，房间隔音一般，总体算是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，楼上是个酒吧，隔音效果一般般，但是比较干净，最主要是距离外边非常近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩真的很近，但房间真的很小！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，晚上到外滩吹吹风散散步很方便。四楼有露天酒吧，许多老外，气氛不错，就是夜里有点吵。房间设施很齐全，每样都以大海为主体，唯一的缺点是空间太小了。总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年也住过这家酒店，印象很不错。各方面都很好。今年入住真是大跌眼镜，怀疑酒店被转让了。酒店大堂晚上也不舍的开灯，晚上9点打的到的酒店，大堂昏暗昏暗，提了意见才重新开灯。走廊上的地毯污秽很多。门缝里也塞进那种小纸片。床单上发现头发，店员来换床单时又发现床垫上也有头发。没办法只好换房间。后来的房间我都不敢再细看了，将就一个晚上，第二天走人。不过酒店离外滩真的很近很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，其他都不错，卫生间倒是很干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离外滩真的很近，离地铁站十多分钟，就是屋子比较小，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻麻住了超喜欢~住外滩的感觉真好~而且到哪里都很方便~房间也很可爱~是我最喜欢的海军风~麻麻说下次去还住那里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些吵，有一侧的房间隔壁有发动机之类的再响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不值，房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 是吵啊 不过离外滩太近了 南京路也近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为快捷酒店，而且又在外滩中心，价位不错。如果能在每个楼层都开通无线上网功能就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海船长青年酒店据外滩很近，两分钟可以到达美丽的上海滩，服务态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优势就是距离外滩非常近，可以说步行100多米就是外滩，交通也还好，服务人员也很客气。但是缺点也很明显：房间很小、味道很难闻、只有一层有WIFI、还有就是窗户朝向走廊（没有安全感）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，到外滩很方便，便于晚上外滩游玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路段好，出门打车，游玩都很方便，酒店服务也很好，就是电视机太老化，看不成，也该更新了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不愉快的一次入住经历。房间小，不透气，窗户打开是走廊，而且还能闻到厨房里传来的油烟味。这些都不算什么。酒店4楼是一个露天酒吧，而酒店本身的结构十分通透，就造成了隔音效果极其差的结果。半夜两三点的时候，在房间里还能听到轰轰轰的声音，楼梯里嬉笑的声音也会传到房间里。吹风机被锁在走廊里，试想一下，半夜里，有人洗完澡，在走廊里吹头发，你还能睡好吗？再加上楼上酒吧的伴奏。这一夜你是别想睡了。酒店唯一的优', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次自己预定酒店，相当满意！整体感觉比较清新爽洁，房间不大，但有一扇大窗，夜间同网友所说能隐隐听到四楼露天酒吧的音乐声，但对于我这个睡眠极佳的人来说毫无影响。出门左行便是美丽的外滩，东方明珠塔似乎近在咫尺；酒店右边的小街美食林立，离城隍庙也不远，可谓地理位置极佳。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，出门就是外滩，离城皇庙步行只要7、8分钟，房间干净，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也好找的，很喜欢这里的风格，下次有机会还会来住的，还想看看它另外一家店六层的餐厅哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真好，出了店就是外滩了，房间是小了店 不过很干净，就是床很硬，我定的房间还是有窗户的 就是 只能开一点点缝，不能全开，房间不闷就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "隔音不好'楼上有个酒吧有点吵'但是位置很好'靠近外滩和城隍庙", '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 出门就是外滩啊有木有 ！还有什么好说的呢，必去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，房间很干净。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青年酒店位置极佳,交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，离外滩、豫园、人民广场都不远；不过房间的淋浴头不太给力，晚上确实能听到4层酒吧的音乐。。。\n另外，晚上有特殊服务的敲门和小广告，这个感觉不好，希望加强管理吧；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离外滩、豫园、人民广场都不远；不过房间的淋浴头不太给力，晚上有特殊服务的敲门和小广告，希望加强管理吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁朴素', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西式旅馆，简洁朴素。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚住进来就来点评了  超喜欢这家酒店  离外滩超近  地理位置超好 性价比也不错 进酒店后感觉非常好 屋里过道的风格都喜欢   给旅游又增加了一缕色彩  玩得超开心  哈哈哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，也很卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错哈，性价比很高，服务也很好，就是吹风公用有点不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，地段很好。窗户不是临街的是内部走廊窗户，偶尔四楼的酒吧音乐还有打扫阿姨的说话声音会打扰休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间跟走廊是很有特色的，干净，就是觉得被子有点薄。其他都还挺好，出门右手边就是外滩，能看到东方明珠。值得推荐。就是楼上的酒吧有点闹，喜欢安静的朋友要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，没有想到这样的位置还有这样的经济型酒店。前台服务人员非常专业热情。房间干净，摄氏齐备（入住标准间）。赞！\n还有周边的小饮食店很多，相当方便。我们凌晨2点还在吃麻辣烫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门右手边就是外滩，城隍庙、观光大巴也都不算太远，大床房屋子略显小了点儿，周围比较吵闹，隔音也不太好。。。总体来说还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩很近，对于去外滩、城隍庙、小吃街游览的游客来说很方便，房间打扫的很干净，但是隔音不太好，开始给了个小房间，比预定的小很多，不太实在哦，后来要求调换了，总体来说还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海船长酒店很干净、有特色。门口右手过马路就是外滩。离2号10号8号地铁都很近。位置佳价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，装修的也不错，就是总有人在门缝底下塞色情广告，让人不太舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住了船长青年酒店，感觉外面装修可以，房间内又小又烂，唯一好处就是离外滩近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，离外滩、南京路、城隍庙都蛮近，推荐推荐！不过房间确实很小，谁让上海寸土寸金呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，房间蓝白色布局，冬天有点冷撒，算有点创意的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友訂的~房間很小很乾淨,但是房間裡沒有wifi,性價比還可以,下次還是會強力推薦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境不错。离外滩很近。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋地理位置非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间联通便利，整体装修很有海军风。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门有个大缝！！！从外面看里面一清二楚，！！！！还不给调房间\n！！！！！！！简直烂死了。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺新颖的，就是刚装修的还有些味道，热水还要加强啊，餐厅送餐早点开通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好很干净 就是床有点硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，酒店挺漂亮，就是床有点硬，店家服务态度很好，距离外滩，豫园很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超棒，地理位置也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  离外滩很近，交通非常方便。走廊装修很有特色，仿佛正在大海上航行。唯一遗憾房间稍小，但五脏俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象最深的是淋浴,水非常大.很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体布置相当喜欢，有机顶盒看影片不错。但是没有无线网。另，我们去的那天女前台一直是张**脸，真的很***。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段真好，出门右转过马路就是外滩观景点，去豫园走路也方便，一路都有小店。淋浴水大且热，屋子小缺点变优点，暖气勉强，问前台多要了2床被子。床垫弹簧有问题，睡得不舒服。晚上楼上有噪音，我们还好能适应。天冷楼上酒吧看了下就下来了，蛮有情调的。对我来说是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，下次去还一定入住这里。订的特价房，有点小但是五脏俱全。交通非常方便，出门过马路就是外滩，外滩万国建筑群就在眼前，距离南京路和城隍庙也不远，不行十来分钟。唯一不足就是可能距离地铁站稍微有点远，如有有行李重的话。酒店的主题风格不错，楼下有便利店然后旁边还有个面馆，里面的鸡汁小笼包和小混沌都不错，而且价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  地点好 价格合理 比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置不错，房间不大，但热水很充足，空调也给力，冬天来一点也不痛苦！赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离外滩近，方便，但内部设施不是很好。要是整改一下就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，愿意晚上欣赏外滩景色的朋友住这比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错走几步就是外滩，去各种地方购物也不算远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在外滩边上，地段不错不过附近没有外卖可以叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没地方停车，只能停到后面小路的私人停车场，一晚上收了60.唯一好处是离外滩酒吧进，和朋友PARTY完了早上4点回旅店，本想好好睡一觉，但房间隔音实在太差了，一晚上都是巨吵无比。无奈，基本没合眼，熬到早上八点退了房间就转别的酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以就是价格贵了。 房间小巧精致。希望价格能够下调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，就是房间内有些潮湿的味道，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，除了有点不隔音，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级小，床垫很硬，洗手台上有蚂蚁，吹风筒是公用的，只能在走廊里吹头发。离外滩近，但是离地铁口要走很久，不算方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视不错，双人间，电源接口太少，我旅馆后要充两个相机，手机，还自带电脑上网，但朋友要看电视，结果就只有两个插口了，建议多配置个插班。地点在外滩，出门走1分钟就到黄浦江边了，地势条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置理想，房间虽小，热水卫生间都不错，旅游落脚再好不过了。酒店服务效率高。退房后还可免费寄存行李。国外年轻人多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩仅一路之遥，很近。离南京路商业街和豫园，城隍庙也近，15分钟左右的脚力，过几个马路。走廊环境挺好，真的是海军风。只是我住的大床房房间好小哦，而且墙有几个拐角，我走到那总会磕墙脚，窗户冲着另一家旅馆的大高墙！很不爽，有观夜景需求的不推荐，因为很多房间的窗户都是冲着走廊的。。。电视还有点播，不错。厕所还行，热水很足，厕所灯不是很亮。所有小旅馆的通病，隔音很差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老船长延安店非常好，楼下有咖啡、24小时超市、面馆等，离外滩只有几十米，价格超便宜，房间小，但睡觉足矣，淋浴超好，干净！赞……大熊猫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，酒店走廊等环境是挺好的，就是房间太小了，隔音效果不好，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没的说，前台服务很好，就是周边没个超市，超大的那种。基本都在浦东新区，上海人很悲催啊，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，有特色＇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离外滩很近，房间挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "离外滩很近'附近逛街的地方也很多'就是房间小了点", '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房在楼梯口，但不吵，空间小但很舒服。热水很大也够热，酒店水手风的装修很有特色，从酒店走出去就是外滩了，很方便。交通也很方便，周边也有吃早餐的地方。很满意，前台服务态度很好，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩很近很近，出来走几分钟就是了。酒店有点小，卫生还行，装修也有点特色。大厅里有几台电脑供客人上网用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格不错，房间稍小，有点异味，总体还不错，逛外滩方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算比较干净，装修还挺有特色的。就在外滩边上很方便！不过房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，房间没拖鞋，还要自己去前台拿，浴巾和被子都没洗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置那是没得说，出门右转就是外滩，这点太赞了，晚上带妹子游船坐坐外滩散散步很easy就能回到酒店，感觉就是在家附近散了个步，太惬意了！！\n订的标间房间不小，设施也齐全，一切都很方便，但就是窗帘床头柜什么的有点旧。\n楼下隔壁就是好德便利，这个也很赞！\n最后，就是很值得推荐的啦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水超级棒，很舒服，注重细节，除了阿姨打扫的时候比较吵，其他时候都很安静！充电位置很多，非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小但很精致，格局一般，隔音稍差，出行方便，几步路就是外滩南头，离地铁站2号10号都不算远，去步行街和城隍庙都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是房间很小，隔音很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦,地方好找,离外滩也很近。很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海军风的酒店，房间很干净，洗澡水非常好，最关键的是离外滩特别近，出门过路口就是！超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，离外滩只有两分钟的距离，很喜欢这家酒店！！洗澡的水很大很温暖，房间里用来充电的插座很多，很方便，隔壁就是便利店，离上海的城隍庙、豫园只需要十分钟的步行，不用打车！只是床垫可能使用得太久了，很硬，一格一格的，睡得不舒服，想问服务员多要一张被子来垫，告知没有，知道是这样的话就住双人间了，至少可以用另外一张床的被子来垫着！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好靓啊，就点好似回家的感觉。而且交通方便。可惜楼上的酒吧装修，过了隔离街的分店玩，也很棒，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离外滩非常近，好多外国人入住，专修是hostel的感觉，但是卫生做得不好，对电梯门口的烂地毯印象深刻。刚入住就有人发**小广告，房间很小，隔音也不好，****************。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'the price is very good, as well as the location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很特别。性价比也还不错啦。但是网极差，看以前也有网友评价，但是至今始终没整改，对此十分无奈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 定的标准房 还是感觉挺小  但是很干净  出门就能看见外滩 服务也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有海军风 虽然离外滩仅一步之遥但是很安静 以后去上海还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有船上的感觉 房间有点小 不过五脏具全 地理位置也很棒很好找 不错 热水也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间有点小，不过还是挺干净卫生的，最关键的是离外滩和城隍庙很近，三分钟就可以到外滩了。以后有机会还会入住，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，唯一不足的地方就是晚上有点吵，总体的评价还是不错的，适合短暂出游的游客，办公的话不太适合，网速时快时慢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错   走进酒店会感觉自己是住才船上   很不一样的感觉   房间卫生很干净  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好，就在外滩旁边，晚上可以在外滩附近游玩。独特的船长风格，年轻人首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超级棒，算是比较有特色的酒店了，性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好。离外滩，南京路，豫园都是步行距离。设施旧了些可是房间很干净。前台的态度也超好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的小，位置还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在外滩、步行街边上很方便、比较干净就是隔音很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店,离外滩很近，窗子是内窗，不过特价房，还是比较划算的拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错 就是房间潮了点 可能是离江边太近 很干净 服务员都很友爱 不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置距离外滩很近，室内很有设计感，但房间比较小且没有直接对室外的窗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。感觉很有船舱格调。也很干净。距离外滩也太近了。以后到上海就住这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友推荐的，酒店很干净，虽然有一间小点，总体感觉很不错。离外滩太近了！去南京路或豫园都很方便！真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台的小伙服务很好，很有耐心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没人搞卫生，没检查房间，就安排入住，管理混乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点太太太太太太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊，位置最好了，相当不错了啊，也干净，去上海玩是不错的啊\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，房间五脏俱全，有提供有线宽带，点播电视就不太稳定（这不重要吧，我来住又不是来看电视）。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置和环境还不错就是房间实在小得夸张，网速不太行，房间里没无线上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務還不錯，外面有點小吵但是可以接受的範圍，房間的隔音有點不太好，臨時找個便宜又乾淨的地方是不錯的選擇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 因为离外滩近所以晚上睡觉时很吵。年纪大的不适合居住 这个地段对得起这个价格算了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大体上还满意，干净，地理位子优越，但是房间有点小。\n\n下次去还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是可以的，紧挨着外滩 距离豫园城隍庙步行也就十几分钟，到南京路步行街 打车只要起步价即可，如果想溜达的话，步行也就是20几分钟，算是方便的了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在外滩边上，看外滩风景很方便，干净卫生，卫生间洗澡水不错。缺点：标间和大床间都很小；房间差异很大，一起预定了3间，每个房间都不一样；设施比较老；隔音效果差，早上邻居关门、路过的声音听得清清楚楚。总体，75分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在外滩边上，看外滩风景很方便，干净卫生，卫生间设计还不错。缺点：标间和大床间都很小；房间差异很大，一起预定了3间，每个房间都不一样；设施比较老；隔音效果差，早上邻居关门、路过的声音听得清清楚楚。总体，75分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近外滩非常方便旅游，价格算是合理。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩 南京路都很近的一家店，到各处去玩都很方便，服务也不错，定的房型没有了，还给我们免费升级了呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色且离外滩很近、走路都不用一分钟。推荐!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常方便，出门就是外滩~但是离地铁站稍许远了一点，酒店隔音效果一般，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评\n房间不大，但很精致；地理位置极优越，去上海首选住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象的要好~~位置便利~~就在外滩边上~~里面的环境也很整洁舒适~~好评啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，出酒店一分钟就到外滩，靠近轮渡位置，去浦东也方便，只是距离地铁站并不近，双标间房间大小也可以，装潢很特别，以后还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，位置比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有想象中好，但是在外滩这个地方性价比还算不错了，离外滩非常近，在外滩的黄金地段，离城隍庙，豫园，南京路，人民广场也比较近，都可以步行，离地铁10号线步行十分钟左右，周围吃饭吃早点什么的也比较方便，旁边还有个便利店，总之位置相当不错；洗澡水很好\n缺点就是房间的确很小，另外，采光不好，离前面楼很近，也就三米，总得拉着窗帘，房间比较潮，夜里可能是室外的空调声什么的，比较吵\n这个酒店和那个嘉娜酒店是邻居', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离外滩很近，我订的特价房真的很小，不过一分钱一分货。还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离外滩豫园南京路都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店。离外滩很近，出门2分钟就是。门口就有公交到人民观广场。出门就是轮渡口。下回去还订这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住船长酒店，没有第一次那么满意，特价房是在是有点太小了，除了床基本上就没有能落脚的地方，交通当然是便利，如果条件允许还是推荐正常的标准间，两次了，前台服务员的态度希望加强，脸也太冷了......._-///', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间也算干净 就是早上外面很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是阳光大床房，环境很好，空间也很大，设计业特别好看，我很喜欢，一定会下面那个朋友推介的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离外滩也很近，早上看外滩也很有感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，交通非常方便，我很喜欢，下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海船长青年酒店还不错，挺干净的，前台态度也不错。地段是非常好了，出门就是外滩，总之这个价格还是合算的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   房间太小了大房间就八平米', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点离外滩很近,装饰风格独特,唯床不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不是很软。但离外滩近是最大优点。出门可以看到东方明珠电视塔，可以步行到城隍庙。房间小点。不过出来玩。可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错 就是房间小了点，隔音差了点，不过IPTV 还是很给力的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！出行方便！离外滩和南京路都很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,服务也很不错,很适合旅行者', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错~位置不错~不过房间不大  和朋友外面回来还可以在楼下酒吧来一局台球相当惬意哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该很好的，干净。外滩最近。已经很还好了，还让多写字。真晕。。。够了吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，定的208的特价房，小了点，但是就睡一晚，无所谓啦，就是找了很久，的确是靠近外滩的。出门就是了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好！渡头也很近，5分钟到外滩,离城隍庙也不远,步行10多分钟吧.就是离地铁站有点远,装修风格很上海洋風,\n只是卫生间去水真的不好,门内的搭扣坏了，应该及时检查修理,,很多老外住那附近.感觉很不错,价格实惠，入住方便,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色，位置好，房间小，但是想在那个位置住大房间，你得准备4位数的rmb', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方就是蛮不错的，离外滩蛮近的，对得起这个价格的，不过就是在刚刚住进去之后感觉房间还是有点小的，完了住进去之后感觉还是蛮温馨的，特别是里面有电影看的，这个感觉还是蛮不错的，总之就是很好的啦，加油，船长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好、虽然地方小、但是各种都很齐全。绝对够住。风格也很是好。这个地段值、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错，出门就是外滩，就能看见东方明珠，离城隍庙也不远步行10多分钟吧，店里很多老外，唯一不足就是屋子实在太小，不过这寸土寸金的地段，也就这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怀着忐忑的心情去入住了这家酒店\n首先地里位置决定了他的身价，但真正进去了\n发现确实是自己错了\n独特的装修风格，便捷的服务，最重要的能5分钟到外滩\n如果能有朝东的位置更好了\n价格实惠，入住方便\n值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好。感觉非常好。就是门内的搭扣坏了，应该及时检查修理。想多要个枕头，但回答相关人员下班了，没办法了。别的都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是房间忒小了。不过，睡觉足矣！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，总的来说不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错，有特色，走出门口就是外滩，正对东方明珠，很满意，下次还来这里住 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和地理位置不错,就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离黄埔江很近，就是屋子有点小，两个人住还凑合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置合适的话 还可以  服务可以 离外滩近 离地铁有点远 卫生角落里不怎么样 表面还行吧 老外很多住那 附近小吃店多 离豫园南京里挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但很有风格。从走廊到窗户，到台灯、小装饰，全都透着海军风。在外滩旁边，上午8点多可以在江上轮船鸣声中醒来~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好！离渡头也很近，只是卫生间去水不好，真的不好！总体感觉不错，定的是258的商务大床房，但感觉偏贵些，稍便宜些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一出酒店，就能远眺外滩了。步行15分钟左右可以到达城隍庙，步行20分钟左右可以到达来福士广场，出行非常方便、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，紧邻外滩。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到离外滩那么近，价格还不贵，虽然房间不大，但担当晚上休息之任务绰绰有余了，设施不错，只不过网速稍慢，呵呵，下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错哦。 很别致的家酒店，地理位置有特别好。 一出来就是外滩。太方便了。我的家人都特别享受。不过就去地铁有点不方便， 其他都没话说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的店，经济实惠！到哪里都比较方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青年酒店，当然有很多国际青年，房间的iptv非常不错，可点播的电影很多，也比较新，一楼有公共电脑可以上网，4楼有露天酒吧，地理位置超级棒，距离外滩不到200米，距离南京西路地铁站大概1公里左右，距离陆家嘴地铁站直线距离很近，可惜做渡船就又跑远了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错        ，离外滩也真的很近，     …很有船舶的感觉…     0但是特价房真的太小了，建议定他家的其他房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '船长酒店果然名副其实！风格独树一帜！我们定了特价大床房，8至10平的，虽然房间迷你，但整洁干净、布局合理，住在近外滩能有此价很值了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网评不错的一家酒店,步行5分钟就到外滩,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '船长酒店果然有船的良好感觉！总体上都不错的。只是公用电脑网络不能正常使用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很赞，房间麻雀虽小五脏俱全，室内空间实在小了点。离外滩真的几步路，附近很多餐馆，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，比我想象的好，电员也不错，离外滩很近，下次还入住本店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   确实是家不错的酒店。宁静、舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很有特色，水手风蓝色的背景很舒服。房间采光也并不错，很安静，隔音效果不错。最主要是离外滩真的很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离外滩很近，价格合理，房间舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错的 离外滩近真的是很方便 以后还去的话会考虑再住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好。里面也蛮干净的 去外滩很方便  值得去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，首先说位置离外滩太近了，出门步行有3分钟就到外滩了，房间卫生很好，就是刚进去感觉有点潮，开会儿空调稍好些，唯一感觉不方便的是自助洗衣机一桶脏水没敢用，衣服凉了2天才干。值得推荐的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极好，出行方便！比较有特色，但感觉服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离外滩很近，房间干净，性价比较高，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，在外滩周围，离城隍庙和豫园很近。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，交通方便，价钱适中，最重要的是离我公司的路程步行5分钟。环境不错，装修挺有特色，就是一进去房间有一点点味道，隔音有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不论在交通方式还是住宿条件，都很满意的酒店，周围环境很不错，略微不足的是可能每天接待的客人太多，前台服务不是很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间确实不是很大。但是里面的设备什么的都挺好，又干净。没有之前在网上看到的什么不卫生什么的，我住在走廊边上的，很安静。地理位置也不错，就是搭地铁的话要走一会儿。很喜欢船长的电视瓦，可以看很多视频节目什么的，应该是目前最好的配设把。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮婆婆定的，他们第一次去中国，所以看中了酒店的位置，这个婆婆很满意，其他方面不是很清楚，感觉他们还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，根据不同消费人群来说，这个酒店规模是小了，但是位置和其它设施还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩很近，出门右转过马路就是，离豫园城隍庙很近，很方便，有咖啡厅，酒吧，装修风格像船仓，唯一缺点空调风机动静太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为离外滩非常近，所以还是推荐旅游的人们可以考虑这家酒店。当然这么好的地段，即使空间再小，洗漱不是很宽敞，也能勉强渡过啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去哪里都很方便。只是房间真的超级袖珍，两个人在房间里觉得有点有点转不过来的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常靠近外滩的酒店，到浦西对着东方明珠塔2分钟路程，订的是双标房间偏少，尤其系冲凉房小的可怜！这样的性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错,就是房间小了点,价钱贵了点!续住难了点!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '船长酒店真好我很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离外滩真是非常的近，门口就可以马上看见东方明珠塔，十分钟不到就到城隍庙，网上的价格也非常实惠。就是有点不太好就是，晚上的时候不知道什么东西类似空调的声音有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错。比较有个性，性价比马马虎虎。就是室内通风不是最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基调与交通很好，房间不大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是标准间，房间有点小，但地段好，靠外滩，离豫园不远，去东方明珠也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，虽然在市区，但挺安静的。交通也方便，但是没热水。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便,去陆家嘴很方便,出门右转斜对边就是渡轮,2元/人,还有空调,下船后就有公交车,坐两站就是东方明珠塔,就是房间隔音不太好,吵阿!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利\n值得推荐，哈哈\n \n以后过来还回光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，环境卫生都可以，购物吃小食都一样方便。离外滩又近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，离外滩很近，走过去只要两分钟的路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,标准大床房不是很大。风格蛮不错的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主题环境不错，蓝白基调。我很喜欢，交通便利，离外滩差不多1分钟距离，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入主的特价大床房,挺好的,酒店装修很有特色,蓝色基调,而且紧邻外滩很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的很小，旁边就是超市，很方便。四楼有酒吧，可以打桌球。很有大船的感觉。总之就是可以选择的酒店。支持一下。到南京路，走路也很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修得挺特别的 位置也很好 不好的就是 吹风机实在太欠缺了 很难借到 要狂催才有可能在晚上10点半后才有 服务态度不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房很吵，电梯很重的异味，网络经常出现不能上网（网管说的），服务员态度很较差，离步行街太远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'nice decoration, the location close to the Bund', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错。房间设施一般。如果酒店有早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，距离外滩也就2分钟路程，出门右转过马路就到了，距离南京东路的地铁站大概15分钟路程。去城隍庙走路也就大概15分钟左右。酒店房间不是很大，但是东西都算齐全。性价比还是蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，到外滩很近。方便观光。房间干净，装修有特色，就是卫生间小，淋浴间要是在宽30公分，就可以了\n。房价一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净,安静，环境舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 旅馆很有特色 小巧精致也很舒适 喜欢这种海员风 以后可能的话会在来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，就在外摊对面，房间卫生，有IPTV,隔音稍差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，装修的风格也特别，还是值得一住的：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩真的好近，距离南京东路地铁口十五分钟之内能到。房间环境还可以’因为出来玩的在酒店呆的时间也不长。总体来说性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，媳妇挺喜欢酒店的主题的。说两点，作为预定的最贵的房间，面积实在是太小了，还有就是房间的网络不稳定，没有技术人员来解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净，而且离外滩超近噢。这个价格超值了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，从酒店步行到外滩、豫园、南京路都近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，窗户大部分是朝里的，问前台要牙刷还要我加两块钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简洁实用，颇有欧洲风情，功能齐全、卫生、整洁，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离外滩确实很近；从火车站出来交通也还算方便，但却不怎么好找，问了人打了几个电话才找到；酒店环境还算可以，但电梯间异味严重，后来上下楼梯因为忍受不了那个异味干脆走楼梯；酒店房间比较小，窗户要么是面对着走廊、要么是面对着后街，没有纱窗，根本不能开窗；酒店的隔音效果很差，不是走廊里有声音就是后街几家饭店或是娱乐场所有声音，晚上到很晚，早上也很吵。下次我会选择外滩附近其他的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住,蛮有特色!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，从酒店步行到外滩、豫园、南京路都近。酒店房间还可以，就是电梯有异味，可能是地面清洁不干净的原故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店以前经常来，但是只是住床位。这次入住标准大床房，房间真的是有点小，主要还是因为干净。周围环境好。如果客户想大一点的房间，这是不合适的。还是不要考虑。如果是来玩的，住在这边，很方便，靠近外滩。还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风格很有新意，房间不大，但是还挺舒适，离外滩，东方明珠，城隍庙超近，价钱能再便宜点就好啦，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离着外滩很近，价格适中，外国人比较多，但是隔音效果一般，装饰个性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除房间小了点，其他都还好，整洁，较舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间较小，但很干净。卫生很好，非常舒服的一家酒店。就在外滩边上，一出酒店的门，就是外滩了。晚上走走外滩真是不一样的惬意。酒店里有很多老外，下回去上海还是住这家酒店。超喜欢这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，装修很精致，离外滩超近，过马路就是，下次还会去…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，优势之一，房间较小，干净程度较好，iptv也挺不错。较差的地方：有噪音，就这点，及其的烦躁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离外滩很近，来外滩首选船长青年酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给别人订的，他说位置还好，房间有点小，也就值这个价钱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，就是地理位置好了点，其实不比99连锁的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不隔音，碰上没公德的临客，一宿基本没睡。酒店本身挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'z住的挺舒服的，就是地方小了点，态度也挺好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,出门1分钟就到外滩,到城隍庙几分钟就走到了,干净,有特色,从地毯到台灯/挂件/洗浴设备等,都透露出船长的内涵,吸引了很多老外来住.不足之处:房间略小,不过比那个布丁要好多了;另外标志不显眼,走过马路对面都没看到,经别人一指仔细瞅才发现.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境很赞！装修有特色。最重要是离外滩只有几分钟时间，方便。大床房虽然有点小，但挺舒服。推荐:)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '離外灘真是太近了，晚上看夜景十分不錯，就是房間小了點，不過總體來說，都算不錯啦\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，地理位置很好，离外滩步行5分钟，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错\n但是不知道为什么房间宽带连接不上  给总台反应一直到退房都没解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，到外滩南京路都很近。就是房间很小，隔音效果不太好。但是里面的装修很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离外滩豫园、南京路很近，去虹桥交通很方便，房间也挺好，整洁卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真的超好，就在外滩边上，离城隍庙也很近，只要走走就到了。酒店环境也很别致，很是干净，比我在北京住的四星级酒店强多了。服务总台的两位先生也很热情，晚上从外滩游玩回来，还主动跟我们问候：回来啦!让我感觉像回家了一样，心里很是温暖。十岁的儿子要求我，下次再到上海，还要住船长青年酒店延安路店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '船长酒店位置很好，外滩近在咫尺。房间较小，电视节目较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离外滩很近的，只有两分钟的路程，可以很好的去想去的地方，酒店装饰一般，不过性价比还算可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅舍离外滩很近，房间也也干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、卫生，最重要的是位置很好，到陆家嘴可以乘轮渡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调制热不太好，元旦去的，太冷了，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，装修有特色，价钱不贵，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房小了点但还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错，环境比较独特，但是服务员态度冷淡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，离外滩超级近啊，过了马路就是，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间显小,特别是卫生间,不方便放置洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以, 近外灘, 但離地鉄稍遠. 2床房間一般, 有小昆蟲, 朋友住的大床房更有天花頂及牆壁剝落情況.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，走几分钟就到外滩，住宿条件还能接受，在这个位置性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置好，物有所值，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地段还行，门面有点小，但里面还是漂亮的。房间小，但是装修花了心思的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分好，外滩、豫园、南京路很近。来上海一定还住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很不错，房间的面积有点小但很干净整洁…性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较简陋,隔音比较差,船长主题不明显!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好，很干净有特色，而且离外滩也近，走路两分钟就能到，工作人员服务态度也是一流，我们本来预定的是两间大床房，工作人员见我们四个大人带着两个小孩，主动帮我们调换了一间标房，真的非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，服務員態度也好，可惜不吸烟的房間，烟味還是很濃，枕頭太平、太軟，很不舒服。其他還可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离外滩很近，走几分钟就到了，去豫园、南京路都很近，总之就是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间虽小但环境好下次来上海还来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，房间小，紧挨楼梯，隔音差，较温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，就是面积小了点，好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然地理位置是挺方便的，但是不喜欢酒店的设计，还有服务态度不好！总之是不喜欢啦。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好~风格很可爱~非常喜欢~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常经济的一家旅店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n酒店很好很干净但太抄了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。很有感觉的一家酒店。我觉得满舒服的。~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，据反馈说地理位置很好，离外滩近并且很干净，性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，同事反应设施和环境还不错，很干净，老外很多，整体来事性价比很高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的旅店，很干净，电视是液晶的，好多节目，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店面积挺小的，床不是很软，建议对床舒适度敏感的朋友酌情考虑。里面弄得挺干净的，不过我们入住那间的走廊灯坏，别的还可以。酒店的地理位置挺好的，离外滩100米得距离，介意想逛外滩的朋友可以选择下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常满意，价位合理装修别致！强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没钱的时候会，有钱就不考虑了。地段好。房间脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很有特色，像一艘航行于大海上的游轮，而且离外滩很近，性价比较高；不过想在酒店吃饭的话就有些贵了，而且不可以开发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好啊,很满意,不出意外,几天后还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海船长青年酒店（延安路店）早餐不错，我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，方便出行，就是不隔音，空间比较小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，就是比较偏，在小巷子了，不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很有感觉，蓝色调也很喜欢，下次还会光顾~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格合理，卫生环境一般。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境和服务也都好，性价比非常高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  感觉很清爽，会向朋友推荐这个酒店。很有感觉的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置非常方便，特价房外不是太安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':房间比较小,考虑到价格就觉得还可以,而且酒店的气质很浪漫,距离外滩又近,还算不错了\n\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与描述的差距太大了,根本不值这价,总台的服务员态度也不怎么好!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经入住，现在就在这家酒店，性价比是蛮高的。\n离外滩很近，淋浴很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢他们家的IPTV，可惜没有无线网络，只提供有限的，底楼有三台电脑可以免费上，方便了没笔记本的顾客，还是挺周到的。\n房间有海军风格的台灯和挂钟，很干净，走廊装修成船舱的样子。\n喜欢进门时的走廊，有个书本累起的台子，可以给未来的自己写信，据说可以帮你保留到十年二十年后。明信片都是自取的，自己投钱，很多种类可以选，都挺漂亮的。非常有创意。\n老外挺多，顶楼有个露天的酒吧，天热的时候会有人乘凉额，冬天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然很小，但是很温馨，世博的时候去的，交通挺方便，但是因为要看世博，所以太赶了，下次有时间的时候住这家，好好看看夜景应该不错，唯一的缺点就是房间隔音不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海船长青年酒店（延安路店）很好，前台服务mm服务非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海船长青年酒店（延安路店）非常不错，很喜欢，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very Good with Waitan!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，交通十分方便。\n在豫园地铁站下车，可以走路，10分钟就可以到。\n下次有机会，到上海去的话，再想住宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，每次来上海就住这家，离外滩很近，服务态度也非常让挑剔的我满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，地理位置不错，房间也干净，就说这些吧，为什么一定要20个字呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错,靠近外滩,房间比较小,服务感觉一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，没听到什么抱怨，应该还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间不大，但很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢，简单，舒适，特别，也干净。就是当天电视坏了呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是真的很好，就是房间太小了，其它都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好, 很有feel 的小酒店.. 離外灘很近.. !! 會再去住!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施尚可，卫生也可，交通便利。就是服务欠缺，留给人的影响不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。去外滩很方便。就是房间很小。墙面不干净。卫生间马桶盖是坏的。价格比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，离外滩城隍庙都挺近的，就是入住的时候刷卡的机子坏掉了，害我要跑出去取钱，房间的话就这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较简陋，性价比不是很高，旁边有更好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较简陋，性价比不是很高,旁边的酒店更好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友临时决定去上海，就帮定的这家。很喜欢。。。交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离外滩和城隍庙、豫园等都很近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间价格太贵了，翻了一倍还多。隔音差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网站提供位置有差别，应该是延安东路四川南路口往东一百米左右，房间设施不够齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海船长青年酒店条件差价格高二百五十元的房间连包茶叶都没有！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我个人非常喜欢。就是前台小姐不热情  我觉得还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'SO GOOD!很好 交通方便 地理位置好@', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很热情 也很干净 就是隔音不太好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置很不错的，离外滩很近，离豫园和南京步行街都比较近，但是唯一不好的就是床太硬了，睡的很不舒服，房间有点小其他的都还可以！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝对没的说、步行10-15分钟可以到城隍庙、南京路步行街、酒店出门右手过马路就是外滩、傍晚和清晨看外滩风景绝好。内部装修很有特色、麻雀虽小五脏俱全\n下次还回选择这个店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很干净 下次还会住在这里 呵呵~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，早餐希望能再提前时间，性价比不高，在屋里发现过蟑螂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，很干净，风格很有意思，蓝蓝的感觉很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当赞！是在延安高架下外滩的那条路上，亲临才发现酒店比想象的离外滩更近！走个二三十步的样子，过个外滩马路，就是外滩观景台，正对着东方明珠（从浦东看过来，酒店地处上海档案馆一块）。我为一对来自云南的长辈夫妇订的，他们早晚都去逛，有自家门口闲庭信步的感觉。从酒店出来向东逛是外滩风景最佳处，包括本人超喜欢的海关大楼，可以一直逛到陈毅元帅像，然后过马路向北走，看和平饭店，一直走进去，就是南京路步行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度稍显不好。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，是个不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个位置，这个价格值的，下次去上海还订这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般般！但是服务态度 那是差到了极点！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住房间很清爽很好下次来还住这了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '     酒店很干净，而且很有特色，刚进门就捡到钱包一个，热心的店员立即送还给刚才出门的顾客，住这里很放心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替朋友订的，听说地点不错，价格也合理。\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代替朋友订的，据说地点不错 装修有风格，就是去河的对面有时间限制。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离外滩真的非常近，我是晚上到的，前台服务人员很热心，有个看门老大爷还给我指路，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，尤其是离外滩很近，走路仅10分钟。世博期间房价有点高，平日若便宜还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家主体酒店.很有海洋风.里面老外住的比较多.个人感觉对老外态度比较好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排入住的房间面积比较小酒店服务员态度也很不好，反应以后酒店给换了房间。也给到了歉酒店需要提高员工素质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！地理位置好！干净也安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置好 干净 离外滩 步行街近 就是夜间到打车难找 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先说位置相当赞延安路上距外滩只有100米不到的样子，这个价格实在实惠～除了房间不大，卫生也都还不错～很适合学生，晚上步行去城隍庙外滩也不用担心回酒店的问题，因为很近。总的来说我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，床后靠背不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋挺有特色的一家旅馆，不过房间不是很大，但出门就是外滩很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的很不错，就是价格能便宜点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间很干净，旁边就是外滩，很喜欢这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,我是帮爸爸订的。他很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但很有创意，在世博会这个地段估计也就这个价格了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，出外很方便，出门就可见到东方明珠，两分钟就可到外滩，十分钟路程去到城隍庙，唯一缺点就是隔音效果较差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间太小，早上外面好吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地点很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主题酒店，就是价格比较贵，世博期间酒店都涨价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，离外滩近，房间装修很有特色，清爽的蓝白色调，因为世博期间入住，房价稍贵，不过整体住得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很不错，出门就是外滩，十一点前到店，服务还是 不错的\r\n喜欢里面的装修风格，世博期间价格还可以接收，就是希望以后可以更便宜点吧，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽其貌不扬，但是设备齐全，布置的很漂亮。地理位置好极了，过个马路就是外滩，离南京路，城隍庙很近，交通十分便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老船长酒店位置很好，去哪里都很方便，就在外滩旁边，走到城隍庙，豫园也就是十多分钟，而且还有一个停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助青年旅社，适合背包族。地段靠近外滩，出行还算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对还可以吧！地处繁华之地，房子就是小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订酒店服务很好！位置适合来上海玩外滩，城隍庙，南京路的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错哦了离外滩也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水手舱不错，100RMB很多人睡，还可以交朋友。不适合商务住，适合自助游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合自助游,不适合商务住,错误的入住了.因为本人商务关系,同事要求离外滩近,结果外滩近的就这几家,价钱也不菲.普通的3间单人房,蜗居的感觉.花费1104.\n推荐年轻自助游住水手房,100一晚,很多人住,也比较好玩,因为都是年轻自助游的人.很多外国年轻小伙子自助游住在这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离外滩非常近，去外滩看夜景非常方便。但离地铁站还是远了一点，出门打车较方便。另外房间非常小，有亮窗的房间又没有桌子，行李只好放在地上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得推荐的酒店，位置很好，酒店蛮个性的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店内部风格不错，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，我住过的最好的青年旅馆。楼下的书吧和酒吧都很暂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,床也一般,不过离外滩很近,性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，但房间非常的小，我住的房间基本无采光。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很有特色，很个性，很卫生，酒店门口就可以看到东方明珠，就在外滩边上，出门就是灯塔，交通也十分方便，去世博浦东和浦西都有公交，去城隍庙和南京路也非常近，几分钟路程。很喜欢这家酒店，下次去上海时，还会去住，赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，离世博、东方明珠等旅游景点都很近，走个一百米过个马路就到外滩了，是旅游入住的比较好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩，豫园城隍庙，浦江游船码头都比较近，离南京路步行街也不太远，步行20分钟左右。房间卫生不错，布置的也比较有特色，就是房间隔音不太好，走廊里面说话都能听得到，不过因为游玩的也比较累了，睡的还可以。整体来说值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离外滩，南京路都很好，距虹桥打的需63块，很有特色，唯一的不足是送的早餐好象没法吃，不过毕竟是免费送的呢哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店很有特色，距外滩超超近，步行可至南京路，电视可点播电影，真的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境不错，很干净，就是要个枕头说没有很失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定后国庆入住的，酒店很个性，很舒服，出门就是外滩，真的很方便，很不错，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，交通便利，地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？OK,。可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,市中心,很方便.但是房间有点小,隔音很差,不适合情侣度假.预算少的,还可以住船舱房哦.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，设施新。紧邻延安路高价和外滩。出差及旅游都是不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，设施新。紧邻延安路高价和外滩。出差及旅游都是不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，设施新。紧邻延安路高价和外滩。出差及旅游都是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '203是大床间也是个黑房间，我朋友住的216和218是标间，有窗户。酒店很有特色，里面装修是海船造型，地理位置非常的好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络可以上，但是没有桌子，只能在床上上网，不太方便，网速很慢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不是很好~環境不錯~晚上空調聲音有點響~衛生狀況不錯~地理位置蠻好，出去就是外灘，晚上散步蠻有感覺的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口有小超市和药店，周边吃饭也比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大优势就是位置，靠外滩非常近，去世博走十六铺水门也是很近。房间较小，两人间就比较拥挤了，插座少，有些设施不是太方便，服务一般，总台很忙，不过很卫生，也安静和安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好 离南京路和外滩都非常近 比较适合年轻人背包族 停车场很小不方便 房间也比较小 订的两个房间一个比较好 服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错、内部装修也很有特色哦~~只是房间的平米小点，不过我想是因为想和“船”建造成一种风格吧，所以小点，但出门无非睡一觉，这样的位置这个价位已经不错啦，呵呵~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距外滩特近，出门右转坐576路公车可以直接到中国馆的入口。总的来说还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,出门就是外滩.但是,房间太小,隔音太差.有待改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩是相当的近啊，就是房间隔音不是很好，走廊有人说话，或者楼梯间走人(特价房在楼梯间边上，是个钢楼梯）声音会大点青年酒店就这样。特价房虽小，但是东西都还是很齐备的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般,前台股务不热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，就在外滩边上，虽然价格是小高了些，不过图的就是方便和它个性化的装修上，值得体验哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间不大但很东西齐全～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，卫生间宽敞，床还算舒服，就是服务态度一般般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段没得说，离外滩几十米，楼下就有便利店，店里还有一间非常棒的咖啡厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是价格有点贵,可能是世博会的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但挺干净，对一整天都出去旅游的人足够用了，有早餐也很方便，重要的是地理位置很好，衣架少了点，只有一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次住该旅社，看中的是它的地段，离外滩真的非常近，去世博也很方便，只要走上3－5分钟，坐576路公交车就能到。总之，其他的都非常满意，唯一有点不舒心的是，房间真的太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很温馨，喜欢床边的台子～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很有风格，很清新，喜欢。房间不大,干净、整齐，感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，外滩空气很好。洗澡的淋浴头墙上挂钩固定不是很稳，这个洗澡时有点不爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我网上预订的是特价房结果入住时却收取了我标准房的房费，并且没有给早餐券。如果要调价希望提前通知下，这样会感觉好些。距离外滩确实很近，喜欢拍东方明珠塔和金茂大厦的朋友可以考虑居住这里，半夜散步后再洗个热水澡睡觉也特别香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩非常非常近，晚饭后散步绝对舒服，价格稍高~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，很亲切的小酒店，适合年轻人住。位置无敌好，但是离地铁稍远，最近的地铁站是南京东路，步行20分钟，不过经过的是上海最无敌的外滩，所以可以接受！门口打车倒是很方便。房间很干净，设施比较简单但是较为方便，400块钱的标间性价比稍微有点低，早餐过于简单。下次应该还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是不错的酒店，设施都还比较新，而且交通也很方便，就是要早早去世博排队无缘享受早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小很温馨就是后面菜市有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好有家的感觉，Homefeel。。。干净，对面就是外滩，good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为位置和各方面都很好,所以下次出差还是会选择这家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为啥结账N久了还是显示入住而不是结账呢？扣着我N千的授权呢呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,房间偏小。酒店的未来邮箱很有意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主题旅馆，蛮有特色，房间还算干净，就是服务员少一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天去入住，在大堂就感觉装修真的很有特色。。。离外滩超级近，吃东西什么的也很方便。。。不过在这提两个不好的：\r\n1、入住那天，楼下接待的那个小妹，我的天，一个字，“恶”。。脸臭死了。态度真不是那么舒心。。。不过晚上换班的那个小妹就不错。。。\r\n2、我的天，那天住211房，隔壁那里到底是什么鬼地方，从进去就有那个电机的声音，像是空调主机发出的声音，而且是超响的。。。不睡觉的时候，勉强还能接受，晚上要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，就是房间没有想象中的大！不过世博期间，这个地段这个价格还算可以~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，到豫园外滩方便；房间太小，墙壁有地方不是很干净；价格还高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，但还算干净，交通很方便，价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好。 就在外滩， 去南京路步行街，豫园都很近。 而且酒店很新，很干净。我们度过了一段很快乐的时光。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点,总体还行,位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想到如此靠近外滩和轮渡，房间很有特色，很水手，环境和服务都非常满意，早餐能吃很好。房间有上网功能，最好自己带根网线。交通也很方便，地铁十号线就10分钟的样子，最近的老北门车站也有许多公交线路。如果下回能去上海，还想订这家，不过得提前好久就要预定了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错酒店，地理位置很好，有早餐供应，世博会结束后性价比应该更高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能由于是世博房价都涨了，所以这个价格也只能住这样的酒店了，不过位置还是相当好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰很用心，浴室也好用，就是房间小了点，价格在世博期间较高，如能降下来，以后有机会还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩超级近，30秒到的说法一点不过分，其实在酒店门口就能看见外滩。在延安东路上，地理位置能找到这样价钱的非常不容易了。唯一需要说明的是，房间比较小，大床房除了床的位置，走的位置很小。但是对于学生一族，来说，舒适整洁，位置少，去上海最好的地方非常方便，在外滩你可以玩到晚上12点，这才是最重要的~有钱人，可以去住靠近外滩的别的大酒店，在上海，想要花钱，还不容易~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳！如果带老人小孩不想多走路坐车的，就住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年8月29日我入住了该酒店350元的大床房（无早）。晚上11点多钟从世博会、外滩一路过来，到达酒店已经很疲劳了，但前台的速度非常慢，因为之前还有一个人在办理登记。但感觉前台的服务水准不是非常职业、专业，感觉经常工序混乱、手忙脚乱，不是非常有条例的，或非常职业化的。前台里的人也不是每个人都穿支付的，有的人就只穿普通的衣服在上岗。大厅几乎感觉不到空调。房间在三楼，非常的小，感觉就只有10个平方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置就在外滩边上，不过离地铁站稍微有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在网上订酒店,感觉很好.和网上说的评论一样,感觉很真实.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，但是有的个别房间实在是太小了，早餐也就是能吃饱。吹风机的提早和总台预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是房间太小~环境卫生还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有清新干净的海洋感觉，出门就是外滩，很不错，唯一不足是没地方晾湿衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实不错，根本就是外滩边~ 出了门 1分钟 外滩。。就到了\r\n\r\n如果是从上海站下火车的话  建议打车 20块~ 地铁公交 都不算很方便~\r\n\r\n卫生嘛 勉强可以 但一入住 发现小强一只。\r\n\r\n房间的话 我住的是特价大床房 特价“大”床房哦~\r\n\r\n房间在消防楼梯的拐角 房间唯一的窗子正对楼梯 也就是暗窗 摆设而已\r\n\r\n所以 房间里总是弥漫着卫生间特有的气息。。阴暗潮湿的气味。。恶\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，距离外滩20米。酒店内部就像一艘船，很别致！旁边的四川南路小吃很多，很便利。距离商业区很近，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵，不过也没办法，世博期间上海的酒店全都贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，服务态度也好…！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是外滩，每天吃完晚饭都可以遛遛。距离城隍庙（豫园）、人民广场、南京路步行10分钟，去世博会也非常方便。下次去上海。还会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的,但是晾衣服不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在外滩，交通挺方便的，房间小了些，价格有些高，不过在世博会期间忍啦！@', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店整体感觉温馨舒适 干净 服务态度良好 对上海旅游者来说是一个不错的选择 在这里向大家推荐^-^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了2晚，感觉还不错，主要是地理位置好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进房间就觉得房间很整洁很温馨，床头小船样的灯，还有卫生间的镜子啊，等等，很漂亮，一出门过街就是外滩，很近，就是房间有点小，有点对不起价格~~总体来说还是挺满意的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店简单随意的风格\u3000适合背包客和自助游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高。后来改住豪顿风情，居然世博会期间没有涨价，还是国营的好啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在外滩，靠近城隍庙，离世博2号门15分钟，除了房间小点，其它都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般,空调声太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝白主题不错 交通方便 就是房间太迷你了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，前台服务也不错。就是房间小了些，放东西不方便，总体还是满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有特点、有风格，孩子喜欢。可以从对面的码头过江至世博园水门入园，既省钱又少走路，非常方便。如果世博后价格降下来，就更好了。另外轨道交通不便利，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境还可以，就是价格高了点，交通不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎 世博会期间上海住宿费太高了 300块在嘉兴可以住到4星级的大酒店的标间 可是在上海只能住到一小小间的标间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意下次我还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特色的青年旅馆。。交通便利服务很好。。房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,比较干净,清爽,方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+上海船长青年酒店延安东路店交通方便,前台服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，入住手续很快，可以寄存行李，房间有点小，三个人住标间还要加床位，更挤了，装修很特色，很喜欢，早餐也不错，就是去晚了就没有啦。。一楼的电脑网速有点慢，前台有很多旅游个客栈信息，很方便驴友。。关键是位置超棒，豫园城隍庙都很近，出门就是外滩，南京路步行就能到啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算是不错的酒店吧，典型的青年旅社的风格，很干净，前台和保安都很热情的，虽然出了点小问题，但是都解决了。位置是不错的，就在外滩的附近，走几步就到了金陵东路的渡头，就算是打的到东昌路的水门，就17块的样子，抢到了中国的预约券，O(∩_∩)O哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有homefeel，干净，价钱却贵了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '船长酒店的房间很干净，风格很喜欢，有数字电视，可以看新近上映的电影。前台旁边的大厅里有三台电脑供客人使用。早晨不错，只是有点过于简单。前台的工作人员很不错。位置非常好，出门过马路就是外滩，晚餐后出来看夜色中的外滩很美，旁边的酒吧有乐手在露台演奏萨克斯，很美很浪漫。酒店左边的四川路上有小餐厅，吃东西很方便。不错的选择，还会再来。\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   特价房虽然空间小了点，进门就是床，但安排的很紧凑，很干净，喜欢。位置非常好，出门过马路就是外滩，晚餐后出来看夜色中的外滩很美，旁边的一间酒吧还有乐手在露台演奏萨克斯，很美很浪漫。酒店左边的四川路上有小餐厅，吃东西很方便。不错的选择，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就位于外滩边,交通方便,房间不是很大,但很干净,有数字电视和宽带,早餐不错,前台的GG服务态度不错,很值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理手续等了很久，入住后发现房间很小。不过位置没的说，出门就是外滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '露天酒吧关了，不能去露台玩咯。位置很棒，离地铁站有点远，服务员很热情，下次去还要住老船长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，去哪都很方便，服务也很不错，下次到上海一定再来住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩超级近 但是房间有点小 不过上海在世博期在外滩这样大概算划算了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,地理位置很好,大床房房间有点小,一个人住还可以,硬件设施差了些,有网线但是不能用,吹风机也没借到,希望以后能改进吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是外滩，东方明珠就在眼前.酒店装修很有风格，船上装饰。早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间入住该家酒店，好的地方是位置不错，离南京路和豫园都很近，大约10分钟的路程（慢慢溜达），离外滩更是近，出门过马路就是!头次入住感觉还是挺方便的。不足之处感觉房间有点拥挤，被单不是很干净，更换不及时（因为是晚上发现的，电话总台，说负责阿姨已下班了）。提点建议，早餐内容再丰富一点，价格可适当的提高吗！总之，你初次来上海，这个地方还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐本酒店，世博期间400元价格认了，但服务很一般，存电脑要另收2元，早餐品种少，质量差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生，离外滩特别近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生：入住第一天，床上枕头旁边看到了一只小强。\r\n服务：什么都不说了，服务员是上海人吧，可以理解。你说怎么让全国人民不去讨厌你们。\r\n\r\n淋浴很漂亮，地理位置也绝佳。如果有所改进，是值得入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很干净， 隔音效果很好， 早餐很实惠， 性价比极高 ，地理位置极佳， 离外滩超近， 离豫园就五分钟的路， 离地铁二号线就走十分钟的路， 路上还有很美味的小吃呢 ！来趟上海住这样的宾馆是非常实惠的！如果是来上海谈生意，住这样的宾馆是会被甲方赞赏的，当然也是很体面的！    我个人很喜欢这家宾馆 ，支持它！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是外滩 交通比较便捷 在连锁酒店中装修算是比较讨人喜欢的 服务态度一般   不过总的来说还是比较不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的很好，还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨，交通方便，靠近外滩和小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前对这家酒店有耳闻才选择的，来了以后觉得跟评论的一致，整体布局到房间的小细节布置的犹如一艘干净整洁的油轮，很别致！地理位置很好，门口就是外滩，晚上看夜景很方便很漂亮。出门右转在右转就有公交车站，去世博如果进3号门半淞路入口的话乘坐65路很方便，早晨不堵车还有座位。距离地铁较远，最近的是南京东路2号线，每次我走过去都要20分钟。房间内部设施比较新，打扫卫生很及时，淋浴器很好洗得痛快，只得夸奖的是电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置的确是很好，酒店也很有特色，还是比较推荐的，就是房间的网一直没上去，汗~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，卫生不错，地理位置很好，服务态度也不错  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最大的感受是真的离外滩超级近，出门右转过红绿灯就是，关键是很干净，如果世博会过去了，房价能降下来，那就完美了，下次去应该还想订那，就是可能对公交不熟，所以只能坐地铁，但离2号线有点远，要走个好几分钟，其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，出门右行到外滩看东方明珠。步行到离城煌庙和南京路步行街10几分钟左右，很近！就是房间太小了，大床房是1.5米的床。卫生条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是大床房房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，从虹桥机场坐地铁２号线到人民广场下，因为有行李，所以打了一辆出租车，起步价１２元就到了。酒店装修很有风格，前台态度很好，房间也干净，因为是特价房，所以房间不大，在世博会期间这样的房间自认为已经不错了。离外滩出门一分钟就到，到人民广场差不多两站地，走过一回，还不算累。旁边就有一个小超市，不过没有水果买。周围有几个小饭馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩很近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去外滩和南京路步行街很近，而且去世博公交也很方便，地铁也就走10-15分钟，房间很干净舒适，最重要的是隔音效果很好，房间的设计很有风格。值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离外滩近在咫尺。不过离最近的南京东路地铁站直线距离在1公里，实际要走15-20分钟，坐地铁就不是很方便。\r\n\r\n酒店门口很小，但里面设施还算齐全，不好的地方是隔音极差，与隔壁对面房基本大一点声说话都能互相听见，另外没有衣柜和行李架也是很不方便。不过好的地方是热水很劲，冲凉舒服，当然洗手间是出名的小了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位子一流,房间太小,卫生不错`,就是价格太贵了点!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，虽然设施有点简单，但是热水很大，夏天冲澡太舒服了，外国人确实很多，网速有点慢，最棒的就是地理位置，逛街方便，还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超棒，出门就是外滩，走五六分钟就是城隍庙，各方面都挺好，就是我住的房在楼梯边上，楼梯是钢结构的，晚上有些吵，房间面积挺小的，但是只是住的话也足够了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超棒，出门就是外滩，走五六分钟就是城隍庙，各方面都挺好，就是我住的房在楼梯边上，楼梯是钢结构的，晚上有些吵，房间面积挺小的，但是只是住的话也足够了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超棒，出门就是外滩，走五六分钟就是城隍庙，各方面都挺好，就是我住的房在楼梯边上，楼梯是钢结构的，晚上有些吵，房间面积挺小的，但是只是住的话也足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间入住，价格相对还是比较公道的。位置好，有特色。但是特价房没有窗户，空气比较闷，旁边铁楼梯上下楼声音还是会听见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很别致，走廊像甲板，房间像水手舱，有IPTV，很干净。而且离外滩非常近，走出去就是了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 前台的服务人员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，只要的好处是靠近外滩，很多外国朋友来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一来就有很亲切的感觉,酒店装修的很有风格,服务很热情周到,碰到很多背包客,很适合年轻人.虽然房间有点小,但是因为是船舱的装修感觉所以心理上感觉还是比较好的.地段非常好,去外滩和城隍庙都特别近,以后还会来.特别喜欢晚上12点在外滩的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般，上海开SB会，什么都变得又贵又傲慢，没有办法。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '船长青年酒店，（延安路店）位置好~出门右转就是外滩很不错，离豫园也不远，很繁华，走10几分钟就是南京步行街，在世博期间这种位置好，价位合适的，已经很不错了。赞~~如下回还去上海，肯定还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '区位很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置蛮好，房间太小，价格偏高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，但是缺少一些设施，比如吹风机，每次从前台都借不到~~上海这么潮怎么能少了吹风机呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置没的说，出门右转50米就是外滩，设施嘛就相当于如家、莫泰这样的连锁酒店，但是我感觉比那些能稍微好点，房间都不大，挺干净的东西都比较新，而且服务员打扫的很及时，电视是电信网络的那种台很多还能点播。不好的方面是，这家酒店的一楼好像有家酒吧，到晚上一两点钟还是能听到音响声音。总是性价比还算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最值得推荐的原因是地理位置，交通方便，去外滩，城隍庙等地方就用走的就行。房间比较小巧，如扣除世博会房价看涨因素，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,外滩特近在咫尺,房间小,早餐太简单了,卫生条件还好,老外住的很多,,一定注意消毒啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，性价比高，世博期间的价格并不高，会推荐给朋友来上海时入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，卫生也不错，就是房间小点了，床角把我腿都碰紫了一大块，还有就是在世博会时价格有点偏高。总体还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，一班。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净卫生，不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然空间有点小，但性价比高，离外滩近，卫生很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错。但是标准间，有张床直接对着门，还是不习惯。另外卫生间淋浴的地方实在是太小了，我不是胖子但转个身还是感到困难。早餐虽说包含在房价中，但品种实在少得可怜，除了粥和馒头几乎没什么可吃的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，位置优越，价格合理，安全可靠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好！就在外滩！但是离地铁站有距离，出门靠打车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good location,very close to the Bund.when i was there i liked to walk on Zhong shan dong yi road,very nice. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是绝对的好 隔音一般 前台服务还不错 在世博会期间380标间的价格性价比算很高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉干净 整洁 出入方便 周边生活设施非常方便 交通便利 下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不同于传统酒店，风格独特个性，喜欢！\r\n不局限于青年旅舍，房间虽不大，感觉清新海洋，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了双人房的房间不能住三个人？说是上海的规定 可是网上没有贴出来谁又知道呢！！！\r\n别的房间比较小，听说没去看，后来还是三个人住一个房间，加了一个人床位费用没加床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好了，出门就是外滩，交通也比较方便。\r\n总之是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，比较干净，房间小了点，早餐的品种少，可惜这次没有品尝到酒店coffee的味道，下次还会入住这里并且要品尝一下船长coffee', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的酒店，性价比比较高，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，到世博直接可以出酒店右转，十六铺码头坐船，从东昌路水门进，又快又好，赞一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，位置不错，唯一遗憾是缺少衣架。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年三月新开的店，房间的毛巾与被单雪白，很干净，可惜房间小了一点。电视除了能收看到有线的节目之外，还能收看点播的节目。房间有宽带的线，楼下还提供三部免费上网的电脑。自助餐的食品不算丰富，但味道还可以，能吃饱。出门向右步行几十米，然后过了马路之后就是外滩，正对着东方明珠，晚上外滩景色很美。但酒店离地铁比较远，起码要走二十分钟左右。但去世博的话，出门转右再转右有公交车坐到南浦大桥站到世博三号门，到世博', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年三月新开的店，房间的毛巾与被单雪白，很干净，可惜房间小了一点。电视除了能收看到有线的节目之外，还能收看点播的节目。房间有宽带的线，楼下还提供三部免费上网的电脑。自助餐的食品不算丰富，但味道还可以，能吃饱。出门向右步行几十米，然后过了马路之后就是外滩，正对着东方明珠，晚上外滩景色很美。但酒店离地铁比较远，起码要走二十分钟左右。但去世博的话，出门转右再转右有公交车坐到南浦大桥站到世博三号门，到世博', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好 就在外滩 观光跟方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好 就在外滩 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段超好，离外滩、南京路都近。其他一般，世博会期间能住到这个价位的房间还算不错了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有一点忘记说了，床不仅很硬，而且不能在床上乱动，不然就发出吱呀的声音，郁闷死了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是从窗户看不到外滩，开始以为可以看到外滩才定的。前台乱七八糟，而且前台只顾自己电话聊天，聊了几分钟才给我办手续，而且只能现金支付。床很硬，房间隔音不好。酒店大厅的几个沙发不能坐，需要给钱消费才能坐，也就是大厅里面连坐的地方都没有。最开始给我的房间进去后有很浓、很刺鼻的装修味，要他们换房他们推脱了几次，经过和他们交涉才给我换房。\r\n唯一的好处离外滩近，价格3百多也不贵，不过这个价格住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置地段非常不错。就是可能在寸土寸金的地段，房间比较小，典型的青年旅馆的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刷卡   无能', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给朋友订的，反应不错，位置也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，但不能刷卡，很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能刷卡，比较不方便，其他都还好，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置交通方便，设施完善，服务热情周到，性价比不错的酒店，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,离外滩近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩非常近，酒店人员服务态度不错，但离地铁2号线南京东路站有较远路程，夜间比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五月十号入住的，一个齐肩短发的女前台态度极为傲慢，她的服务太差，真是相由心生啊，怪不得长的难看！再有就是床很咯人，垫子本来就不平，再加上就只铺一层床单，反正睡起来一点都不解乏！下次肯定不住了，真亏！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點位置相當不錯  離外灘只有5分鐘路程  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總體感覺很不錯~服務態度也很好~房間隔音效果稍稍差了點，其他都很OK~\r\n地理位置很好，夜晚可以在門口晃晃，很舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，出门右转便是外滩。酒店内的环境也非常棒，干净舒适，服务也非常周到，顶层还有露天酒吧。性价比也很棒，总之是一家非常棒的酒店，向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店地理位置非常非常好！步行3分钟到外滩！10分钟到城隍庙！15分钟到南京路步行街！5分钟到过江轮渡！\r\n    由于去的几天都在下雨！世博园未对外开放有点遗憾！！下次去看世博一定还住这家！！', '短评打分': 5}
