{'短评内容': '老店，中式风格，的点旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为赶不上火车，房费自动扣除了，买了取消险还退不回来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '贼鸡巴刺刺刺', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，可以住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，房间较为旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太一般了，以后不会再住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有充电插座，灯光太暗。前面是马路后面是铁路，真的太差。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生还可以。网络不好，wifi连不上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般吧，服务员态度冷冰冰', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还可以，不过卫生和服务不行，特别是卫生，惨不忍睹。用过的床单毛巾什么的，全部丢在走到，一直不见处理，我也是醉了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，隔音差，电视看不了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施普通、环境较好，早餐可以接受，服务质量一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，配置一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1、前台服务人员素质差，对客人爱理不理，拉长着脸。不论是形象装扮还是服务素质都知道是未进行过培训\n2、客房每天早上收床单，楼层地面丢着床单，一看就知道卫生有问题，而且房间的毛巾使用时居然连洗衣粉没漂洗干净\n3、酒店设施较陈旧，与宣传照片有较大出入', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还不错，是个老店，卫生间淋浴房漏水较普遍，早饭有点可怜，其他还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，设施旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想到在桂林住了几天，临走之前住的这家酒店却是最满意的。中山南路上，交通便捷，观市区景点也方便，到机场可先打车到民航大厦，就一个起价，而且酒店的装修非常有文化味，我和孩子都喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，但设施比较陈旧，卫生间下水不太通畅。不能理解的是只有两条毛巾，一条地巾，没有洗澡巾，向酒店要说是桂林市的统一规定，太奇怪了，桂林、阳朔这么多酒店住下来只此一家执行此规定？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好感谢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉有点失望，空调滴水，电视打不开，为早餐券颇费周折。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十设施一般,但态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很差，明明订的是两天含早餐卷的，第一天到店，只给我一天的早餐卷，我要求连同第二天的一起给，结果遭到拒绝。\n第二天再取早餐卷，前台换了人，结果说我订的是不含早餐卷的，周旋了很久，最终才能取到，可见管理之差。\n店内设施一般，远远不及四星级的标准。隔音效果奇差，房间隔壁居然就是餐厅，每天6点钟开始喧哗，无法入睡！\n最令人不能接受的，是我订的是豪华标间，网上显示的是4－6层，而给我的房间，却是3层的普', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调完全像似摆设，开了很久屋里温度还是没能上升必须穿羽绒服，褥子上有黄色污迹，后来让服务员调换。\n洗浴的时候开热水特奇怪时断时续，开了五分钟后还这样，痉挛似得，洗个脸身上都溅满水……\n除了室内装修，完全不符合四星级的标准，真的很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境差 不如同一条街上的其他酒店  地毯看上去很脏  空调声音特别大  不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行吧，其实根本不存在什么豪华标间和普通标间的区别，所以大家还是省点银子吧。早餐别指望了，我们有早餐券结果8点门就关了，找了半天才来人，说要现做，唉，外头吃去了。位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利的很，中国风的设计很温馨，酒店服务在广西来说还算可以，呵呵 因为不含早餐所以吃早餐有点麻烦哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真希望还能有机会去桂林住这家酒店。桂林华侨大厦的卫生间装修很科学、很人性，住过很多酒店（包括4星、5星酒店）都没有这种设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好  就是接机服务不准时  都没接  \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住预订酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨大厦的前台服务还行，可整体服务意识有待加强。\r\n客房明明挂着请勿打扰的提示牌，可打扫房间的工作人员还是一而再的敲门进去，说是打扫，其实就是简单地叠了下辈子，换了下毛巾，地板和洗手间都没有细细整理，真是让人大跌眼镜。\r\n酒店的早餐很糟糕，附近的饭馆也不多，吃饭比较麻烦，一般都得搭车到象鼻山景区附近的沿江路还能吃到不少美食。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒点有免费接机服务,房间中国古典特的装修,干净整洁,性价比好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站不远，价格合理，下次去桂林还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果下次有机会再去桂林，首选华侨大厦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店言而有信，因故未能按原承诺免费接机，就免费送我们到机场。酒店旁的厚味厨房，价廉味好！住过这家酒店，你一定会感觉这是一家性价比超高的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差的事办完了，要离开这家酒店还真有些不舍，同来的同伴说，酒店内别致的装潢，一点也不亚于四、五星酒店，那些四星、五星酒店无非楼高些，房间大些，当然服务会更好些。特别值得称道的是酒店房间卫浴设计，超酷！据说很多洋人喜欢酒店的装修风格（很中国、很古朴），听说我们这些中国人也喜欢酒店风格负责销售的先生很开心。我开玩笑说酒店卫浴设计应该申请专利。真的，即使住四、五星酒店也难享受到这家酒店如此贴心的设计，特', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还不错,就是闹了一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上看到对酒店的评价好坏参半，所以对1百余元的价位也没报太大希望，因为离办事地点近，也就不挑了。没想到同一起来出差的合作单位同事（我帮合作伙伴订的这家酒店）走进房间，两人不约而同发出意想不到的惊叹！房间的装修极有特色，又不像本人曾住过的外地一些也是在装修上有特色的酒店那样略微显得俗气，而是很中国！很古典！很大方！当然细看还是不够高档，但这个价位应该是不要吹毛求疵了！酒店还住了很多来华旅游的洋人。房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接机服务，软性推销，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，还不错。就是停车还收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1月24日入住三人间，空调噪音太大，感觉是用了很久的老空调，晚上被吵醒（被吵醒的另一个原因是离火车站太近）；洗澡的水又太小；床太硬，更过分的是床上连褥子都没有，直接在床垫上铺的床单，服务员进来时我们跟她说床太冷能不能加床被子，结果人家说柜子里有褥子，想要自己铺。不会再来这家店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚下飞机，就看到了酒店提供的免费接机（已经凌晨1点了），她们一共来了2人，态度相当好，并提供了如何去汽车总站和火车站的最方便经济的交通方式，虽说离火车、汽车站近（2-3站地），但一点也不吵，也不乱。\r\n\r\n从阳朔回桂林，我仍让该酒店协助帮我联系了正规出租车，60元钱，直接打要贵20左右。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务周到，工作人员热情，但不象其它旅游城市那样必有所求，合适到位，这是踏上桂林的第一个好印象。\r\n\r\n酒店设施也过得去，前台服务也不错，服务员打扫也及时。\r\n\r\n有上网，有接机，有早餐，虽然早餐及其简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨大厦，不是四星级酒店，酒店也没有挂牌星级，请亿龙网实事求是！更重要的是酒店服务不专业，前台连续两次把你们发给酒店的客人预订房的传真在客人已经到前台办理入住手续时找不到，使人感觉非常的不专业！地理位置也不是很好，周边200米之内没有超市、餐馆之类的消费场所，以后请亿龙网在地理位置标注上更详细一些！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，挺方便的，价格也挺合适的，就是条件比较一般，但也还可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店性价比很一般，我住了一个晚上就换别的酒店了，房间的卫生和设施稍差一些，服务很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以,靠近火车站,房间里面卫生打扫的比较干净,就是设施有些旧了,而且还有点霉味,相对酒店环境这个价格有些贵了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错的宾馆\u3000强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲还是可以的，早饭虽然简单可是有当地特色，也满好吃的。就是服务态度不太好，入住第一晚水管就爆了，第二天及时修好了。', '短评打分': 5}
