{'短评内容': '小院子干净整洁，房子空间稍小，价位在，所以合理，娘俩住够用，离美食街近，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位合理，小院子干净整洁，房间干净，空间稍显小点，但是价位在，很合理！离美食街不远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你榻榻米房，风格很温馨，干净整洁，设施齐全，安保工作也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间小小的很温馨。遇到麻烦前台都热情地帮我们解决了，很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中要笑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天满世界找福建路，以为很远呢,第二天发现真的很方便，大部分景点都在周边。房间很特别，被窝超级暖和，不过店家略高冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很小但能看出主人很用心布置，住了三晚很像出租客，公用的客厅平常见不到生人包括老板，不会打扰你的生活，可以安静的享受，最后一天来了一只大黄，大黄很可爱很符合岛上住家的气质，总体来说可以把这里当做升级版带独立卫生间的青旅，对了屋子有点潮湿是真的，皮肤不好的姑娘要住的话需要考虑一下了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头步行20分钟。环境一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没注意看面积，超级小。不过都是其次，估计生意好，老板把我们带到房间以后就没管了，最差的是床上居然有虫子。媳妇被咬了，大半夜睡着了爬到手上。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，就是位置有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的，温馨，老板人很细心，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的实际入住房间与网上图片差异太大房间只有8平米左右没有窗户房顶低很压抑.房间没有洗手间.有个小院子并不实用小院子里有间公共的洗手间. 闺蜜凌晨2点急性肠胃炎去到客栈值班室找药没有人值班打老板电话发信息至离店都无一回应闺蜜上吐下泄直到6点多天亮我才得以出去买药. 老板服务很差当看到实际入住的房间与图片相差太大我接受不了的时候他说你要不住就退掉吧. 订房不能只看图片还得看评价这次的出行因为这一次失', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是在一个小弄堂里的，很小，相对鼓浪屿上的算很优惠的价格了', '短评打分': 2}
