{'descr': '酒店位置不错，旁边饭店很多，周边交通很方便，离景点很近，房间很大无异味，床单被套很新，很干净，睡得很舒服，房间空调制热很好，电视很大，还可以看回放，无线网速度很快，前台服务员热情周到，门锁是插卡的，前台服务员会告知如何开门，而且告知的很详细，客房服务员遇到会主动打招呼，早餐很丰富，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁无异味，独立无线网，网速超快，前台服务不错，还会告知如何开门，还有无线网的使用，提示会员晚上可以领取牛奶。酒店附近吃饭很方便，距离高铁站还有公交站台都很近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，旁边饭店很多，周边交通很方便，离景点很近，房间很大无异味，床单被套很新，很干净，睡得很舒服，房间空调制热很好，电视很大，还可以看回放，无线网速度很快，前台服务员热情周到，门锁是插卡的，前台服务员会告知如何开门，而且告知的很详细，客房服务员遇到会主动打招呼，早餐很丰富，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，干净卫生，床单被套很新很好，空调舒适，无线网特别快，办公很给力，酒店位置很好找，交通便利，淋浴特别快，前台服务非常好，热情周到，会员有免费早餐赠送，床垫很舒服，停车方便，性价比高，设施不错，价格实惠', 'star': 5}
{'descr': '每次来都住这家7天，大堂干净明亮，前台服务很热情周到，客房阿姨很热心，床单被套很干净，房间通风无异味，隔音效果很好，电梯有门禁时间，晚上有保安值夜很安全，设施到位，价格优惠，性价比高，预订方便快捷，准时留房讲信用，无线网很快，淋浴很舒服。吃饭方便，出门500米就到，给个大大的赞', 'star': 5}
{'descr': '大堂干净明亮，前台服务热情周到，房间干净整洁，床单被套很干净，床垫睡着特别舒服，设施设备好用，花洒水大，水温正洗澡舒服，浴巾都是洁净封包的，用着放心，晚上电梯有门禁时间很安全房间很安静，无线网信号强上网快，早餐丰富，有免费停车场，交通便利，客房打扫的房间很干净，环境优美，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，环境很好，服务也很好，还有免费早餐送', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，早餐也不错，房间干净整洁，无线网很好', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，交通方便，服务也很好，早餐不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，早餐也不错', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，干净卫生，有免费早餐赠送，停车场也很大，靠南通路，离月星，苏北和温泰都很久，吃饭也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '性价比可以', 'star': 5}
{'descr': '快捷酒店   感觉还好', 'star': 3}
{'descr': '出差来住的，总得说来还凑合，主要是相对方便！', 'star': 4}
{'descr': '出差来住的，关键是离办事儿的地近，方便！', 'star': 4}
{'descr': '嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯', 'star': 4}
