{'短评内容': '＋整洁，卫生，舒适，地里位置也好，很满意。如何返现？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马马虎虎吧，没有感觉，就一般的旅馆,灰尘比较多，不是很干净，但是价格就在那里，也没有什么好追求的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',我巳入住全球大酒店2308室。张鹤林', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错很干净，洗澡也很方便，离地铁站也很近，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁，使用，停车欠缺安排，能够做到这样的价格和配置也算是满意的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是有点不好找，挺划算的。\n不错23楼4、5点时传来奇怪的施工的声音，活生生把我吵醒了。\n整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好\n1.房间格局挺好的，简单大方\n2.同地区酒店相比，价格很优惠\n3.准备物品和其它酒店基本相同\n缺点\n1.房间打扫不彻底，卫生间还有头发\n2.房间太冷，空调作用不大，卧室开空调温度不足20度\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间类同于一室一厅，客厅没空调，第一天感冒了。夏天可能凉快。卧室一直开空调早上起来像风干肉。床好像是弹簧垫又硬又咯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，一室一厅非常宽敞，就是厨房不开放。不过自己能做菜的机会也不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修很好 空间很大 做一次强烈的推荐 希望大家可以去这里体验一下家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与图片不符。一般。与图片不符。一般。与图片不符。一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，性价比高。。但是不像普通酒店格局。有点家庭旅馆的感觉，有厨房卫生巾机麻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体硬件条件在这个价位是十分不错的，服务态度也不错，就是环境清洁应再注意些，柜子和床下面都积了灰尘和毛毛。很喜欢他们家的灯，台灯吊灯都很好看的。一室一厅只有卧室有空调，电视和网线都在客厅。老板说这个价位不会维持很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，性价比很高！押金有点高。只是不知道现在涨价没？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为新开业酒店，设施不够完善，布局不太合理，例如电视不在卧房，缺少插座，没有书桌，网线局限性太强。最重要的是空调制热功能不好，希望能够进行改善。但是，酒店的服务人员态度很好，改善设施和布局后，会提升酒店竞争能力！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度挺好的，房间也干净、整洁。特别喜欢卧室里面的那个吊灯，挺古典的，很好看！唯一不足的就是空调噪音太大，卧室门不能关上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 房屋干净 1月份房间有点冷 客厅没有空调卧室有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客厅、卧室、淋浴间。公寓式酒店，挺大。\n但比较不好找，其他都好。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的。才装修了一番。东西都非常新。同样的价格在其他地方就不好找如此好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错哦，呵呵…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境很好,价格也很便宜,服务很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的设施，五星级标准，服务也很好！！谢谢哥哥姐姐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超级高的酒店，因为在试营业，所以价位便宜的没话说，而且房间很大，标准间两张双人床。服务态度很好，打一百分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错的一个酒店，整洁，干净，还带有一个厨房，价格也相当划算。坚决要推荐哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为出了点突发状况才订的，连这个号都是临时注册的。随便选了个便宜的订了，反正就睡四个小时，没想到真的令人惊喜。地段就不用说了，离地铁很近。而且这是一个整套的公寓，厨房，阳台，客厅啥的都有，新装修的也比较干净。关键是这个价格真是太太太太划算了吧，对面的X天X家应该感到惭愧。我觉得很适合来成都旅游的筒子，住三四个人都没问题，算下来比青旅床位都便宜……真心推荐！如果要说什么缺点就是有点隐蔽，能在外面设个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,干净,推荐一个,下次还会选择这里.\n希望设备越来越齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，应该是刚刚装修完，一切都很新。房间阳台的视野很好，一览成都夜景。不过床有点硬，床头没有灯的开关，关灯还需要到门口……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，可以。。相当不错。。性价比高。。服务态度好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超出我的想象！实惠呀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对成都全球大酒店的评价主要从两方面来谈谈：\n1、优点：交通便利，离天府广场，春熙路，火车北站都很近。因为是新装，所以所有的设备用着感觉都很不错。而且，套间物美价廉，很舒服，电视有配备机顶盒，数字电视清晰台也多。希望全球大酒店能够给我发张VIP卡，随时都能以这个价格定这类房间。\n2、缺点：房间是租用的，所以房间不是集中在一起，10L，13L，19L，21L等等每层安排几个房间；还有就是因为整栋楼都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高层公寓，设施很新，很干净。交通方便。服务态度热情亲切，很适合结伴出游。', '短评打分': 5}
