{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过四五次了，老实说这次去觉得曼殊有点老了，维护方面民宿方也比较随意，没有以前的感觉好。除了依旧幽静，其他不值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过四五次了，老实说这次去觉得曼殊有点老了，维护方面民宿方也比较随意，没有以前的感觉好。除了依旧幽静，其他不值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，没的说。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就民宿而言总体还不错，只是价位偏高，300左右比较合理，房间里设施全，但布局因为房型的关系不算太合理。卫生状况一般，考虑到在景区内，所以也算差强人意。适合年轻情侣，像我这样拖家带口的，下次还是住市区星级酒店比较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '会主动问热水器等安排，还是比较贴心的。环境也比较好，设施有些旧，不过人情味算是特色吧。不含早餐是问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很赞，在山上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一家民宿，服务好，风景美，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超级赞的酒店 布置得很别致！位置太赞了 步行去灵隐寺很方便 往另一个方向就是上天竺，环境真是好得没话讲！周围好吃的也多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通非常方便，离景区也很近，且服务十分周到，因杭州下雪，酒店提前为我们开了暖气。老公又临时接到通知要赶材料，酒店还借了电脑给我们，好贴心。非常感谢！下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，还会回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，回头客，就是价格一直在涨价啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车过去的，找不到所以打给旅店，结果刚到老板就已经在门口等了，担心有大件行李。环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车过去的，找不到所以打给旅店，结果刚到老板就已经在门口等了，担心有大件行李。环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单干净的家庭旅馆，地理位置很好，边上的农家菜餐厅滋味也不错。酒店位置离几个寺庙都很近，自然环境很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单干净的家庭旅馆，地理位置很好，边上的农家菜餐厅滋味也不错。酒店位置离几个寺庙都很近，自然环境很舒适。', '短评打分': 5}
