{'短评内容': '多次帮朋友订这家酒店，这次自己有事入住，非常满意的入住体验。当班小哥笑容可鞠，登记过程迅速熟练，和熟客有互动，令人感觉到冷秋中的温暖！不管是楼层服务员还是西餐厅服务员都很热情友好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，很满意。下次应该还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，不错。在附近算比较便宜的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比标准快捷连锁还差了一点点。坐火车中转站，可以撮合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔音效果不好，走廊里的声音很清楚。设备老旧，无线信号不好，前台两个接待员，一个态度不好，一个挺热情的。这个价位是我这几天住过的性价比较差的一个。要求不是特别高的可以选择入住。睡觉没问题的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置距离南站还是得稍微的走上一段路程，不过情侣的话可以预定经济大床。。。 我定的是两人的小床⊙﹏⊙b汗，整体来说还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': "it's ok anyway for the price as well as the place. Except for that it is alittele far from the South Railway station.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁，服务周到，交通方便，周围生活设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，墙体掉粉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里南站很近，里面的设施很简陋，在北京有这样的地方也值了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店好像没电梯上楼    如果拉一大箱行李入住就要提着上了    幸好我带的东西不是很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济房，没有窗户   价格倒是最便宜的   房间也还干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离南站也近。卫生环境好，服务员服务态度好，就是我定的两间房不一样，总台服务不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不错 屋子小了点 但是房屋属于比较厚实的那种 比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,交通便利,周围吃很方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，只是有点小，遗憾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件较差，住了一天，实在不习惯，只好又换地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 清净 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离北京南站步行10分钟，位置还算好找，有点绕弯，环境可以，为了方便去北京南站坐火车的话，还是可以选择入住这个酒店噢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京还算可以,就是旧了点，北面是废品收购.点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通蛮方便的 周围还有清真餐馆 \n其他吃饭的地方也有很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境差，门口附近就是收破烂的堆积场，酒店的硬件也差，像小地方的招待所一般，住客的素质和档次都低，一晚上都是在惊醒的状态中度过的，没有安全感。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的大床房房间偏小，房间有点潮湿。不过后来开空调还好点。优点就是里吃饭的地方近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般；但交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是南站店，但酒店到南站还得走10多分钟，大床很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依旧干净整洁，简单实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带朋友定的，离火车南站比较近环境一般。就为了赶第2天早上的火车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会再住！原因：1，酒店就在烟囱的下面，空气质量不说也明了！2，房间对面不到5米就是配电房，辐射不小！3，前台的服务相当不地道！4，最可笑的是，前台竖一牌子，上面写：请客人自行打开箱包接受检查！我问服务员何故？答曰：派出所要求！晕倒！再便宜，不会住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，这个价位也就这么回事，不过吃饭和去南站还是很方便的 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离南站最近了！比较方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是距离南站近 其他无啥 就是距离南站近 其他无啥', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店我还是带着家人去的，去了才发现居然没有窗户啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件差，200多元的房间浴室花洒居然无喷头，无一次性拖鞋！但愿是“偶尔”！感觉性价比太低。唯一让人感觉好的是总台小姐服务态度还是不错，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，床小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较差， 连个电梯都没有， 也比较脏.标间连个窗户都没有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离北京南站较近，但设施及服务离星级酒店还相差一段距离。但还对得起价位，门市标价太离谱了，想离北京南站近些，可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只值100元的房间要200，各个方面都不行。无法形容。不建议住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，价格比较合理。卫生状况也令人满意。地理位置离北京南站较近，很适合到北京南站下车的旅客居住。我今后到北京出差，如果是到北京南站下车的话，我还会选择该酒店。\n谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南站挺近的啦。条件还不错，周边可以吃东西的地方也比较多，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还不错，蛮干净的，就是一进院子的大门就能闻到很浓的消毒水的味道。早餐太差劲，不过价格倒也只有五块钱。交通很方便，离北京南站地铁站一站路，走路十五分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望每个房间都可以安装窗户，可以有利的通风，其余都不错，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿太一般，根本没有准三星，交通还可以，周边不是很繁华。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错啊  干净 卫生  服务也不错  周边环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.帮朋友订的.卫生不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近北京南站，只是网速不是一般的慢，商务人士有点介意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在很差 性价比相当差， 非常后悔用该酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，卫生还可以，离北京南站很近，步行5分钟，很方便。美中不足退房时间12点，不够主流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面干净舒适，价格合理，冬天暖气很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很清净。价格也不算高。还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差，很差，下此肯定是不会去住了，没有酒店的感觉，感觉就像是那种火车站附近的钟点房差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的小宾馆，暖气很暖，离南站很近，不过没早餐，但是旁边就是个早餐店。下次还会考虑到此店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，房间卫生条件挺不错的，蛮干净的，硬件设施一般，服务不错，酒店距离北京南站较近，出行挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置虽然确实离北京南站很近，但是，条件太差了。很不安全，二楼的房间，连窗子都没有关，门上也没有保险锁，晚上睡得很担心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是一个招待所，一进酒店味道也特别大，位置还行价格也很高和酒店的环境设施一点也不匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。\n不怎么样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺点：没有早餐。隔音不好，房间小了点。优点：服务很好，冬天房间很暖和，也很干净整洁。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，暖气特好冬天怕冷的朋友一定要到这里来住。就是楼道隔音不好。服务很周到，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已经入住 位置不错 据北京南站步行十分钟路程 不足之处就是隔音较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置较好，离北京南站约15分钟步行路程，但设施一般，且没有餐厅，不是很方便。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒服很干净，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' < 北京中联鑫华酒店（马家堡分店） > 地方很难找，不起眼，不过内部环境还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京中联鑫华酒店（马家堡分店）非常难找，前台也说不明白！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离南站比较近,步行10分钟左右就可以过去,性价比还是可以的,硬件和软件条件还算到位.就是网速有些慢.其它各方面都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,其它各方面很一般不过综合来讲还不错.房间住起来还是挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 64043605  外面的路灯太亮，影响睡眠，隔音效果也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，地理位置靠近我办事的地方，房间里很干净，设施完善，下次还会入住。', '短评打分': 5}
