{'短评内容': '如果"游独秀峰•王府"住宿这里是最佳选择。模式一:住宿+免费游大部分景区（游览方式，混在正式游览队伍中）。此方式不能看进室内讲解，只合适不关注历史的人。模式二:只住宿，自己到窗口购票（票价120元）。模式三:住宿+店方提供的五折优惠票。模式四:住宿+网购票（能省30元）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务好，交通便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，去东西巷很方便，早起在校园走走很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件差些，但在王府里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单是烂的，空调嘎吱嘎吱响，不过位置是真心特别好，就在靖江王府里面，王府出去就是东西巷，过条马路就是正阳路步行街，而且因为在景区里面，虽然在闹市区，但晚上特别安静，总之，很方便，但环境，真的有待提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只能算是旅店吧！很破烂！无语！硬着头皮过了一晚！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '就在靖江王府里面，还是蛮方便参观的。旅馆有点年代了。蛮安静的。作为旅游休息的地方不太讲究的还是可以参考一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太垃圾了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很清静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住酒店可以免费进入靖江王府景点，服务态度挺好，酒店设施简陋，不过也能满足基本需求！', '短评打分': 4}
