{'短评内容': '启飞住了好几次、放心。但是这次被拉到了另一个地方、说是一起的、一开始说是启飞他家弟弟、后来说是朋友。地方很小、环境也不好、没有启飞家好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '按这个价位来说酒店还不错，对出行时间老板很操心，按点接送机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于机场附近，家庭式宾馆，设备不怎么的，赶飞机将就住吧，但店家的服务态度很好，早上叫起床，有车送去机场。就是看中有车送才住他家的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板接送机服务很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，老板自己有辆车，负责接送，自家的小楼，改的房间，还算干净卫生吧，作为早航班的临时住一晚，没啥问题。晚饭也可以在他们家吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，蛮不错的，机场免费接送，不用担心了，设施齐全，对付一晚还是可以的。国庆的时候才100多块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合赶飞机，有车免费接送，比较热情，服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合赶飞机，有车免费接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场大概10分钟车程，负责接送机，服务很好。房间状况一般，空调不好用所以很冷。这个价格，已经很不错了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便中转航班住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '启飞酒店相对服务位置价格都比较满意！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这是一客房，唯一一点好的就是老板提供接机送机服务，客房其他设施条件一般，对于半夜到机场，或者凌晨做飞机的游客还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，有接送机服务很方便，房间设施较旧，卫生条件一般，老板一家人比较热情，服务还行，相对于赶早班机而住宿的话，还算可以了，村中吃饭也算比较方便，综合来说，还是值得住的，下次还会来这里住的，就图个方便吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去机场方便，物有所值，服务还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，服务很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板态度非常好。。环境很清静，老板还接送，不错的个人酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的服务态度绝对是七星级的标准，老板和老板娘非常的热情，以后出门去机场神马的都会选择这家酒店，向大家推荐，这样的农家乐让人住的舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，下次来还住这里，会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘很热情。晚上23点多的飞机，老板也来接。房间比较新，就是窗有点硬。下次去还会去那边住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州新港客房店家态度超级好 客房性价比较高 值得一选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于我初到杭州的旅行者，酒店给的感觉太好了，老板娘与大哥很热情，晚上23点多还在机场等我们，把我和媳妇接到酒店，第二天一大早还用车把我们送到高速边上，帮我们打上去杭州市区的出租车，还帮我们杀价，真的很好，感谢大哥大姐……以后有机会到杭州还会去的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备真的不好，但机场接送非常热情，价格便宜，对于不是很在意设备的转搭飞机过客，是不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是路比较难找，要老板带路，老板人很好，环境还行，像农家乐！', '短评打分': 5}
