{'短评内容': '吃饭方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，周围吃饭的地方也多，也有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店这个月12月20号就停止营业了，由于业主以后不续签合同了，装修以后就不再是宾馆了，还有两个星期的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的洲际，游泳池也不错，除了前台效率需要加快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有入住，但京东的服务非常好，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，屋里好暗好潮，又有一股装修材料的味，一晚上没怎么睡好，这里也就是位置好一些，离地铁近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，京东和酒店的服务都是一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东订宾馆，房间位置好价格也挺合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯内和走廊有明显异味，房价地板有明显的缝隙，房间的门隔音很差，幸好卫生间是一体化的，否则真不能住了。这间店的总评级决定明显低于平均水平。不建议入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，还有暖气，很暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提早订性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提早订性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。都有换然一新的感觉。值得来尝试一下。周围吃饭的小摊子很多，卖早点、水果、小吃的很多。很干净，房间也很宽敞。就是距离地铁站有一点距离，需要走一段小路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。都有换然一新的感觉。值得来尝试一下。周围吃饭的小摊子很多，卖早点、水果、小吃的很多。很干净，房间也很宽敞。就是距离地铁站有一点距离，需要走一段小路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很失望。跟东方锦江的一贯风格不符。房间很小也很简陋。完全对不起309这个价位。不过服务态度不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋干净整洁，房间蛮大的！就是稍微有点偏，外面街道晚上各种小吃烧烤，开车进出不是很方便～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生 都还不错~   就是地方稍微有点偏~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面好热闹  地摊练成排，晚上休闲烧烤的好地方，就是外面太吵闹了 要到晚上11点后 才好些，房间干净整洁，睡眠舒适，还有WLAN，上网真方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，比七天，如家，汉庭都要大。比较舒服，也很安静，因为远离大马路。\n推荐入驻。\n但是车不太好走，所以要开车出门办事的不太方便，要走5分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，比较干净，服务员也很有礼貌，离办事的地方很近，交通也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还不错 服务也ok  有机会还会考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离要去办事的地方近，条件还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还是挺干净的，服务员也比较有礼貌，不过交通很一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，店内设施很一般，总感觉还是南方的锦江之星比较好，而且早餐的种类很少，并且未考虑外地住客的口味，总之很一般，门口那路上的卫生就更别提了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施齐全，环境卫生干净，早餐还好。地理位置位于小胡同内，开车比较困难，但是有车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境非常的差，再也不去住了，非常的失望，很不好找！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置特别的好，在新街口，出行比较傍边，但是酒店的菜价太贵了，吃不起。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，也挺干净，就是设施真的该提高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较偏僻，不太好找。但是离地铁站不远，不行10几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以，不过卫生间马桶感觉比较旧，屋里没有备电吹风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，就是没有电脑。上网有WIFI,但不是很方便。酒店空调不怎么样，其他的都还可以吧，位置也可以，离地铁口很近，很方便，出门就是市场，饮食很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有点偏，比较难找。环境还可以，房间够干净，够舒服就是空调效果有点不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老舊, 在社區裡面, 不過, 酒店還算乾淨, 吃飯方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店很不好找，在巷子深处，周边环境较差。\n室内装修很旧了，应该开店很多年了。\n电梯很慢，总之，这家店各方面表现较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '锦江之星太平庄店，比较安静，价格适中。但空调不好，好象该加氟了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店。锦江之星的酒店一般都在小巷口里，进出都不方便。另外，老房子改造的，隔音效果不好。早上想多睡一会是不可能的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置简直无话可说，汽车司机需要很大勇气才能开进去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，周边环境太差，感觉不够干净，不像宾馆像旅店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间也不错，但房间隔音一般，隔壁的人又不自觉。总的来看是不错的，价格应放在220比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错\n三环边\n其他一般\n毕竟在北京，这个价格不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前马路窄了点，车有点挤，酒店挺干净，服务态度不错，暖气温度再高点儿就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上反复看了网友的位置介绍，过来没费力就找到了。条件和其它锦江之星比差不多，房间有点老旧，还能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间宽敞！交通也很方便！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在北三环边上，交通很不错，门口出租车也方便；离牡丹园海底捞也很近。房间很干净，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是难找点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰富，房间设施都很不错，特别是床上用品，被子枕头都很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太难找,卫生还不错，清洁的阿姨很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都可以，就是位置有点偏，在居民区中。进入酒店的道路很窄。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净整洁，价格要再底点，性价比就更高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很难找，走进一条小路还要走半天。设施简陋。价钱相比其他位置的锦江之星算贵的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住感觉服务和卫生都比以前有了明显的改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是设施有点旧了，希望能更新，特别是空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较难找 3个房间有一个网络不通 一个空调制冷不灵 房间小 有异味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还行，位置不好找，晚上有人在房间门缝下面发卡片，不爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店的服务，里面的环境都很好，就是周围的环境有点乱，不过不影响居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '管理有待提高，晚上有人往门下塞色情小卡片，让人不爽，觉得没安全感，其他的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，离花园东路、北土城西路、牡丹园地铁站都不太远。但是门前的小街很窄，找进来比较困难。服务态度很好，打电话告知因飞机延误晚到，留房都没有问题。早餐15元，品种不太多但也还适用可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置有点偏，在小胡同里，小摊比较多，周围的卫生不太好，但旅馆里面还是很不错滴，服务也挺热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行……就行有点难找……感觉街边环境乱了点……一般吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是门前差了一些，整体还可以，在地铁边上，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上还可以，打扫卫生不及时，性价比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生很好，舒适，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好，空间很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太难找了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围都是小区，吃的东西很多哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，服务亲切，卫生也很好，房间装修感觉比较温馨。总体来说都比较满意。只是位置有点偏，位于一个小巷子里。不过住起来还是比较舒适的。性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床间都是天井房，手机信号很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是三楼的标准房，房间靠外侧，旁边就是车道，早上七点就一堆车拼命按喇叭，吵到睡不著，建议入住要选里面一点.其他房型的房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说，性价比较好，需要提高卫生质量和服务水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比不上在上海的时候住过的锦江之星。但从总体上来看，觉得200块钱一晚也不错的，还是标间。而且标间里面是大床和小床，三口之家住都可以。服务员的态度还是可以。感觉大厅的卫生状况不是很好，而且房间里面坐的那个凳子上有污渍，也不知道是血渍还是油渍。不过床铺上看起来很干净，白色的床单，很不错。说是有自行车免费租用，结果过去的时候看见在酒店旁边废旧自行车堆成堆了，就是没有可以免费租用的。设施觉得不是很好，先是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算好找吧，从10号线牡丹园东北口出来，一直往北，有个过街天桥，差不多就在那了，还可以，就是晚上楼下的市场很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泰兴大厦对面的胡同里，小西关后街，龙翔路向南平行的那趟街上，如果不是经常来遛弯我也找不到，居住还算舒适，早上有早餐，住店15一位，还不差。但是停车是个噩梦，没人看着，是那种两层的停车位，后杠被刮了，心疼啊！！！前台服务需要提高，性价比不错，推荐入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间整洁，卧具干净，很舒适。就是结帐太慢，最后一天还没到12点就把房间给锁了，其实剩余押金比一天房费还多呢，不知他们为什么那么紧张，好象住客都时刻准备好赖他们帐似的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，位置、服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比比较好，服务质量好，下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还行，就是位置偏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了前面的评论，其实位置还是比较好找的，牡丹园（牡丹园地铁口）十字路口往北走，见到一个过街天桥，天桥下面就有个小胡同，顺着小胡同往东一直走就能看到了，胡同虽小，出租车还真不少，比一些大路感觉还更好打车。服务人员态度不错，满热情的，不过房间内部确实是一般般，地板严重开裂，设施简陋，好在还算得上整洁，淋浴确实像前面有位同学说的，出水不是很畅快，马桶盖并没有已消毒的标志，隔音也不好，不过据说它是附近价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不好找,人员服务很热情,房间里面的卫生条件也还不错,价位适中,还是可以作为一个选择的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较靠近牡丹园地铁站（10号线），但有点难找。建议自己打印份地图。附近小区生活很方便，价格便宜，但街道不是很干净，有些乱。房间干净，安静，大小还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏僻  不好打车很安静 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好找到,并且地图上的标示不对', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了很多天，感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，价格在便宜点最好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体住宿和服务都不错，但是房间隔音不是很好，浴室淋浴水流不是很痛快，花洒不好用。酒店周边小商贩太多，造成环境卫生不好。酒店交通很方便，就是位置不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生和服务都还不错，就是位置不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置其实挺好，但是不好找，价格适中，在这个价格来说酒店的硬件方面是很不错的，服务也还可以，总的来说性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的所处的位置和内部的设施不好，外面的环境很乱，价格还凑合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不临街,在一个小区里,不太好找.不过交通比较方便,房间里面环境也很好,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在居民区里，不管是公交车还是坐地铁都要走好长一段路，房间还是挺干净的，价格也还可以，不过服务很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本上都还可以，就是周围的交通不是很方便，不过这个根酒店本身没太大关系，酒店本身还是不错的，住着蛮舒适的，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的感觉就是床比较舒服\n比住过的其他都舒服。\n隔音尤其不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，旁边就饭馆，服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店的服务和硬件环境都不错，但是位置不太好找，而且房间的隔音不好，影响休息，我想下次不会来这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施和服务都还不错，就是位置有些偏，不太好找。\n餐厅的饭菜口味还可以，价钱略贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置不好，在一个胡同里，酒店的服务、环境都是还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一感觉酒店的房间挺干净的,服务还可以.位置吧不太好找,在什么胡同里,也没个明显的招牌.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是蛮干净的，有点象极简主义的感觉，不象一般酒店那样浓重，不过相应的服务也是“极简”，一楼都见不到一个服务员，总体来说还可以吧，在北京这个价格也差不多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蹲在居民区里面，条件较差，就是价格相对便宜点，北京房价价格现在傍上奥运会水涨船高，都指望奥运会发财的，这家算是便宜的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不明白为什么在网站里搜索不到？！这种情况很多吗？Elong是怎么想的呢？住过两次，感觉人也不少啊，除了位置偏僻了一点别的都挺好！', '短评打分': 3}
