{'短评内容': '服务和环境也可以，但设施相对比较旧，自助早餐非常一般，不过在当地也算差不多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十已经入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段不错,设施有点旧;总的来说还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，服务好。一楼餐厅的价钱不贵，员工素质高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务设施一般,订258三人间含三早,性价比尚可.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离进山处还算近，服务不错，就是房间较旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上订低20元性价比很一般,订了7间其中一间卫生间超臭,三星级离景区1公里比较方便,餐厅味道不错有点贵.总体还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置佳，服务到位。吃饭也很方便，价钱也不离谱。是一间值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，冲凉的地方花洒没有固定的地方装着，需用用拿着。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错下次还会入住此酒店，已经住4此了，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传统三星酒店标准，不过在旅游区算还好吧！！床睡得还算舒服，只是因为酒店老，所以有点味道。早餐一般，牛奶像水一样。没什么特别的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，服务生态度很好，手指不小心受伤，一个电话马上送了上来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在景区的牌坊边，吃的很不错，即使加收服务费，也比在山上景区内吃的便宜，而且好吃，建议想住好吃好实惠的朋友，还是选择景区下的酒店吃和住，尤其这家很不错，下次来还会入住这家，周围买东西购物都很方便。房间也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐,服务都不错,唯一美中不足的就是设施太旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  位置不错 客房还算符合三星级酒店的标准 但是卫生环境稍微有些问题  水壶有大量水垢  洗漱台有些地方没弄干净 \n   最关键的一点   服务态度很差  无论是前台 还是餐厅门口的    特别是接酒店内部电话那个女的   那语气相当的不善  感觉我欠她钱一样    问她要个袋子 唧唧歪歪半天    男的服务态度倒是相当不错    很奇怪为什么会有这样的差距\n  早上免费的自助餐倒是很丰盛   就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看到网上评价不错所以订了这个酒店，确实位置很好，在一条很繁华的路上，但晚上也很安静。距离大庙只有几分钟路程，最适合去衡山祈福的人住了。订的豪华大床房，酒店房间不算太大，但也就是晚上睡个觉，觉得足够了，最好的是酒店提供了免费的国内长途任打，大床房还配有液晶电脑，上网也是免费的，网速还很快，还有个液晶电视，不过我们没看过。稍为不足的是酒店不算新，洗手间的角落和毛巾看上去都是灰灰黑黑的，我又是对卫生比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华单人间，周围交通还算方便，房间还算干净，还配有液晶电脑免费上网，主要是花洒不行，几乎在滴水，跟前台说了也没改善，是个大问题，希望宾馆能有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，免费长途畅打，赞，早餐不错，餐厅美食口味不错，停车免费，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住滿意 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点非常好，即在商业区，又离景点近。服务很好，早餐丰盛，正餐也很好，网速还可以，有免费的洗漱用品及拖鞋提供。性价比较高。\n硬件有点旧，如个别的花洒换一个新的就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，除了空调不够凉，地理位置很便捷，酒店装修很好，免费的早餐内容不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，在当地还算好。早餐不好吃 ，但是免费，能吃饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山下是比较好的一下酒店，临晨餐厅还在营业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,离南岳大庙只有一公里样子,但酒店的条件只是一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施比较旧 还算干净 地理位置真不错 离大庙可近了 附近的餐馆不错 买香也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，吃饭购物很方便，走路10几分钟就可到南岳大庙，参观完从大庙后门直接到衡山景区大门，完全不用开车，省下大庙找车位的时间和景区的停车费。\r\n中餐厅价格实惠。\r\n免费早餐样式多，吃得很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上用品,卫生间还算干净,可惜屋里有异味,墙上还有楼上卫生间渗出的水渍,要想做中国最好的三星级宾馆,还需努力在努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较周围的宾馆高级，配套也较好，对于饮食方面，酒店的餐厅饮食种类也比当地其他酒店的餐厅的选择多，当然这是酒店配套的餐厅，我曾早上去华天酒店的餐厅喝早茶，发现可选的食物比不上电信宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂，餐厅都还可以，被子等达标卫生，但房间设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几好几好。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对衡山旅游客或香客来说，位置独一无二，但房间设施太差，不够三星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些年头了，陈旧基本设施还是很不错的就是价钱相对于有些太偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在南岳大庙附近，周围环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬设施还是比较满意的，就是价格希望能够再优惠些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，专业热情。素质很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南岳电信宾馆设施配套齐全，小吃也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外表很漂亮，房间也很干净卫生做的很好。', '短评打分': 5}
