{'短评内容': '环境不错，住的也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，京东棒棒的。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说这酒店污秽不堪不过份吧？进店全程没有一个迎宾招呼 管理太差劲了 早餐根本不敢去尝试了  起床直接退房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 就是屋子有点潮 但是在海上 也是可以理解的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，性价比很高，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，就是卫生间味道有点大，排风没有找到，让服务人员帮忙开下，也没有解决。其他的都还ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以 外景一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临海间也能看到海，早餐也丰盛，性价比很高的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，两次去三亚都住在这里。位置在大东海，安静，去购物中心也很方便，酒店有免费去夏日百货的班车。酒店就在海边，有个小沙滩，游泳池，房间阳台有个大浴缸，晚上边泡澡边听海涛的声音，很惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢，特别满意的海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，还可以。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，还行吧，也就那样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这环境确实没话说！相当满意！景色也迷人！下次继续选这里！服务也相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家八人一起三亚游，第一晚选择住在这家酒店，提前入住，三间房间卫生状况不一，有好有一般。自助早餐还是不错的。游泳池很大，十二月下水很凉。停车位多，但有点挤。临海房间有的45度海景有的被树挡住了，看不到海，开车到市区吃饭还算快，没车的话会不方便，总得来讲性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常开心，来到三亚海边首先选择了玛瑞纳，看了很多评价选择了豪华海景，到店说是豪华海景满客给免费升级到了全海景，进了酒店房间感觉价格很值，现在阳台，眼前的大海迷人，有个迷你小沙滩，不能下水，但是泳池不错，好好游了一回，第二天开始全身酸疼（好久没游泳了）～早餐中西结合式自助，面包、馒头、面条都有，晚上有烧烤。总体来说是不错，但是这里稍微有点偏，不过也挺好，不那么喧嚣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海上小木屋绝对是玛瑞纳的特色，值得尝试，只有那么几栋，躺在床上，远远看着凤凰岛的风景，感觉非常不错～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是从代理商那定的，结果到酒店的大堂后，大堂查不到，酒店前台的妹子一副事不关己的样子，让我们一家人等了很长时间，心情瞬间很差，好在是和携程沟通后携程马上联系处理了，给携程给5颗星～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就住在海上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，里面设施不错，就是门面小了，位置有点偏，其他都是挺好，很不错的一次体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务也好，??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉美美的，爱人也比较满意，服务也可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常不错，比想象中要好得多，泳池很干净，爸妈玩的很高兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，比想象中要好得多，泳池很干净，爸妈玩的很高兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稀烂，没有什么服务可言，投诉第二次，永远不去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很宽敞，设施很好，周围环境也很好，就是交通不方便，一定要有辆车，出行会比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7玛瑞纳酒店真舒服～景观一流.早餐丰富.服务好！住得太舒服了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置较偏，但是自驾也无妨。房间可以看到凤凰岛，夜景不错，值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星设施，四星价格，房间装修很好。海景就一般了！就是服务态度不算好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，阳台的浴缸很舒服，可以一边泡澡，一边看海景很惬意。自助早餐中规中矩。就是位置比较偏，交通不太便利。门口打不到车，只有3路公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，下次还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里及房间是不错的,阳台上的大浴缸和电脑电视一体机是亮点,但是交通实在不方便,酒店不帮忙叫出租车的,如果要叫只有黑车,而且费用几乎翻倍,请大家早做准备,免得被当猪猡宰', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物有所值，适合租车度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，硬件设施很到位，服务态度也很好，就是交通有些不便，不过这也不影响这家酒店的性价比，而且酒店的中餐厅是个亮点，菜的价格也不贵，口味也挺好，推荐大家去试试隔水蒸文昌鸡和金丝虾球。总之这次很满意。~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，又干净，交通其实很方便呢，坐3路车，直接就可以到酒店啦呢，如果下次来，还会选择的，还有自己的游泳池，和鱼缸，哈哈，里面还有2只小鸭子的，比较人性化~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境很不错 尤其房间非常舒适 住房体验很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这里住了四天，无可挑剔的好酒店，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店其他都还不错，就是早餐单一了一点，最让人受不了的就是酒店尽然也赚游客的车钱，酒店的私车送我去铂尔曼要100块钱，出租车只要51块钱，去免税商店要30块钱，出租车只要10元，真的太想不到啊，个人感觉酒店做这样的事情是拣了芝麻丢了西瓜！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宽带极慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮的酒店，服务好原本十二点入住的现在早到了十点多就能入住了！服务员很热情，房间景观是全海景很给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好啊！！！我会推荐自己的朋友也会去住，我挺！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很棒，阳台上还有大浴缸。性价比很高的酒店。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比期望中的要好，不错的酒店，比之前定的要好很多！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒服环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，性价比较高，唯一遗憾的就是周边交通不是很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，环境很幽静，距海很近，客房内部设施齐全，阳台有浴盆，特别是电视带宽带功能，可上网十分方便。可惜泳池正在维修。交通不是很方便。早餐非常丰富，非常很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，装修也是别有一番风格，唯一的缺点就是交通不太方便，购物不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及服务都不错，价格在5星级中算是划算了，但是唯一一点不好就是蚊子有点多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高,酒店的泳池不能用很遗憾,位置不好,出行很不方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是服务人员太少，门口接待的都没有，找不到大堂入口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要去鹿回头或想安静呆着，这个酒店能符合要求。房间较大，阳台上有大浴缸。出行稍不方便，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是工作人员太少了，游泳池还不能用，伤感情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有机会去三亚，选酒店这个价位是最好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为开会，所以也比较了其它酒店，玛瑞纳可以说是物美价廉的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为亲戚代订的这家酒店，500元的特价房很值，房间很新，就是交通稍有不便，还好酒店有班车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的设施，非常好的价格，非常好的服务，非常好的装修，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，除了交通有点偏之外，其他都很好，自助早餐一流好吃，非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，门口有3路，去第一市场和其它的地方很方便，全天都有，晚上7点多有时就没有了，是3路有时不走第一市场那里了，酒店设备很好，几乎每个房间门口都有个鱼缸，很多鱼，在阳台看海还可以，就都是鱼船。没有沙滩，但人工做了个小沙滩，小朋友可以在上面“扒沙子”，早上晚上可以听得到边上海军的号角声，房间内挺细致的，阳台上的浴缸很大，边上还细心的放两只小鸭子,就是那晚上有蚊子，住亚龙湾和三亚湾的酒店就没有蚊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为我老公和他的老板定的酒店，正如其他人的点评：酒店很新，装修风格很棒。500元的特惠房，特别超值！阳台的浴缸很棒！唯一的缺点就是交通不便利，不过还好有各路公交车，酒店没有自己的沙滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太偏，不好打车。房间设施很不错，阳台设计不错，浴缸很好用，尤其是有个帘子可以拉下来，这点很好，但是酒店没有海滩，位置上比三亚湾和亚龙湾的酒店差很多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以直接看到凤凰岛 虽然没有建好 但已经很美 硬件和服务不错 就是位置偏了点 打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的海景，低调的酒店，私密性很好,下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外围的景观是OK的 面对凤凰岛 海底餐厅是乎悠人的 只能说建在是鱼儿的泳池下的负一楼的餐厅 泳池的可能10分之1不到的地方是可透识到楼下的中餐厅 水深不到1米 西餐厅的景色最美 凤大的时就不美了 晚上蚊子多 最大的优点在 阳台的 大浴缸 我们一家3口 没下去过游泳池玩过 都在浴缸里度过的 酒店的10人座大巴到大东海 广场非常方便 过年期间出租车很难打 酒店找的车贵的离譜 解放路到酒店敢要价80 打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很有情调的度假酒店，虽然出行不太方便，但是非常幽静，房间是经过设计的，格局很喜欢，套餐很吸引人，我们定的蜜月套餐，不但赠送烛光晚餐，还免费赠送两瓶红酒和水果篮，让人有宾至如归的感觉，服务生态度也超好，下次去三亚还会选择这里入住，不过得租辆车，这样就更方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋说不上好，也不能说不好，看各人的要求了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服，服务太一般。四星硬件，经济服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，虽然不是自己去住，但推荐给亲戚，还是非常好，比较给面子，而且定了蜜月套餐，红酒没喝完，洗了红酒浴，感觉不错。\n烛光晚餐也还行。就是酒店有些偏，不过离鹿回头确实比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施确实不错，面朝大海，近观凤凰岛，风景独特，客房门前的鱼缸有特色，早餐也不错。但存在几大问题：1.地理偏僻，交通不便，现在虽有3路车，但没站点，打的更是难上加难，特别夜间太晚的话，你是看不到的士哦。2.服务质量太一般，离四星级都有很大差距，我从酒店图片看见有功夫茶具，入住后居然没得，给前台说了，答应送来，我住了5晚都没看见；退房时，居然少了一个咖啡杯，明明我到前台去的时候都有的，愣是找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 从大东海广场打车过来要12块 位置有点偏 但是对酒店的环境很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计装修很有品味，就是看海景要把脑袋伸出窗外才能看到，貌似海景房而已', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我相信对第一次入住次酒店的高端客户来说，一定是一次灾难！有勇气的可以去试试！住惯了国际品牌酒店的人，还是算了吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！很满意，海景房真的很美！三亚真给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件很好就是太偏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好就是交通不方便旺季酒店商务中心的车也不好订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！\n\n性价比很好！泳池很大，环境很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置稍偏！\n\n但每天有6次班车送到海滩。离海滩其实也不是很远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，离海很近，全海景房,对面是刚建好的三亚标志性建筑--凤凰岛，晚上灯光夜景很漂亮，但酒店旁边有正在施工的工地有点影响风景。酒店位置有点偏，不太好打出租车，其它方面服务和房间设施都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高端客户入住，绝对崩溃！国内酒店输就输在服务态度和质量！如此酒店，作为最差服务，可以观摩！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '玛瑞纳酒店环境很有南国特色,很美,出则繁华入则安静,服务热情,海景房景观佳!酒店有浓郁的家庭氛围,很值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦！酒店很豪华！浴盆很漂亮！\n\n性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，装修和环境很好！\n\n虽然位置稍偏一点，但是价格很超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很像去了外国..很有东南亚的味道...感觉真的不错..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，在鹿回头的山脚下，外面有工地，但内部环境很好，房间也很大，服务也不错，自助早餐味道不错，入住当天还赠送了家庭晚餐和水果篮，美中不足的是中餐味道欠佳，而且出菜的速度有些慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 说好有水果什么的送也没送：（', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新装修也很有特色，酒店赠送了呀喏哒一日游的房间，不但有专车接送去景点，而且也不会象普通旅行社那样拉去购物，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的不错，挺安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子里有异味 浴缸没有热水 我们用洗手毛巾清洗浴缸 还要收取我清洗脏毛巾的费用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱公道，阳台的浴缸很好，就是海景属于港口位置，基本属于快艇停车场，没有沙滩。出行还算可以，虽然没有出租车，但是出门有很多电动三轮可以坐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐一般品种比同档次酒店较少,服务意识一般.房间环境不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，但是位置太偏，交通相当不方便，在鹿回头景区旅游还可以，到其他地方商务公干就不要选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，阳台的大浴缸很吸引眼球，但是太偏，打不到车，交通极度不方便，酒店的车收费太贵，没有为顾客着想，后面不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境没有以前好了。旁边的工地没有以前好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通实在是不方便，还打不到出租车，外边环境很差，服务意识也不强', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围环境一般，但是适合纯度假，因为挺安静的。此酒店所有服务员素质都得提高，不然完全不符合豪华酒店的要求。酒店的早餐不是很好，只是种类多而已。在酒店每天中午都点的送餐，第一天做的饭觉得很OK,到后面一天比一天难吃。  最后一天中午，收餐具的服务员把客房的一个咖啡碟给收走了，我下去退房的时候，我给解释了，结果一直在那儿问，弄了30多分钟，我觉得有时候做事不能太死板，客人拿你一个咖啡碟有何用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地方有点偏僻,,其他的都还ok, 还有送餐的牛扒又贵又难吃,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新,有室内的DVD和室外浴缸及液晶电视,地理位置近海边,人少安静,交通线路不多. 适合纯休闲度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区较远，没有车不很方便，服务和硬件设施很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身不错，但地理位置偏了点。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里的设施很好.值回票价.特别是阳台上有液晶电视和浴缸很有特色.不过酒店的位置就欠佳.旁边没有可以下海的海滩.建议想下海游泳的人还是选择亚龙湾的酒店比较好.不过酒店有游泳池.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错的一家酒店.特别是泳池,够大够舒服,景色也可以,值得赞赏和推荐.\r\n带鱼缸的侧面海景房看到的是工地,选择正面海景(虽然不带鱼缸,房间还小一点,阳台一样有浴缸带液晶电视,主要是景色好啊)的吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还不错的一家酒店.特别是泳池,够大够舒服,景色也可以,值得赞赏和推荐.\r\n带鱼缸的侧面海景房看到的是工地,选择正面海景(虽然不带鱼缸,房间还小一点,阳台一样有浴缸带液晶电视,主要是景色好啊)的吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还不错的一家酒店.特别是泳池,够大够舒服,景色也可以,值得赞赏和推荐.\r\n带鱼缸的侧面海景房看到的是工地,选择正面海景(虽然不带鱼缸,房间还小一点,阳台一样有浴缸带液晶电视,主要是景色好啊)的吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住房设施很棒，可以在阳台上边泡澡边看电视，从游泳池看出去的夜景也相当有情调，性价比相当高。可惜出行非常不方便，只能借酒店的商务车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实还不错的一个精品酒店，但是实在是交通太不方便，原定住两晚，但毕竟是商务出行，最终只住了一晚。度假到还可以，毕竟可以远眺凤凰岛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，服务也不错，但是位置不好，几乎叫不到出租车，酒店周围几乎什么都没有，从市区主干道打车进来10快钱，从主干道到酒店一路上基本上是小渔村的感觉。酒店服务外包有很多私车做酒店用车，但是收费高，去市区一般都得40元，高出打车价格1倍吧，但是因为叫不到出租车只好用他们的车，而且用车管理得非常不正规化。要是能改进这一点，应该会更好。总之不推荐再入住这间酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置比较偏，绕了好久才找到如果不是自驾最好不要住。硬件条件还不错，软件差一点，性价比还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间的条件卫生都是很好的而且都是海景房，餐厅饭菜有些贵但是味道还算过得去，早饭品种多质量也很好。酒店沿着鹿回头的海边建的风景不错，晚上和爱人沿着堤岸散散步吹吹海风很浪漫。唯一的遗憾就是它所处的位置很偏僻，周围只有几家酒店，没有餐馆超市等等，打车也很难。总体来说推荐这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，达不到五星的标准，离市区很近，酒店的租车价格高，打车到市内只要14块钱左右，但酒店的车最少要40', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+玛瑞纳酒店环境非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色，只是酒店比想象中的小，房间没有照片中那么好，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然远离市区，但是硬件设施却是一流的，房间空间很大，每个房间都配备了SPA浴池，很适合长期休闲度假，跳远望凤凰岛，很清楚，唯一的遗憾就是交通太闭塞了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然远离市区，但是硬件设备是一流的，每个房间都配备了小型SPA浴缸，很适合长期度假，远处的凤凰岛依稀可见，唯一的遗憾就是交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒心和满意，值得推荐，如果有车更加方便，没车需要打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的服务态度非常不理想,那么好的硬件,却让那么不专业的人来管理,感觉很可惜!明明提前说好要朝凤凰岛的房间,结果到了给安排到了背面的,换房间用了30分钟；晚上发现阳台浴缸下水坏了，告之前台，接连派了2个维修人员，都没办法修好，最后说要把整个浴缸锹开，才能维修，我提出要升级房型，大堂副理磨了半天说不可能、没权限，那要你来干嘛！最后换到隔鄙壁，又花了60分钟。我就住一天，耽误了那么多时间！还得说说交', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件挺好，有四星半吧，也很新电梯差点，房间里很好尤其是阳台，浴缸还有电视。花园设计的理念还好，但是维护太差了，泳池很漂亮但没有服务。周围的海很脏，不能游泳，海边也有些乱，那些spa小屋，因为旁边不远处也都是房子，所以没办法敞开，跟室内没有区别。还有如果不是自驾车还是算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间整体感觉不错，但地毯起球明显；性价比还好。\r\n不足：酒店占地面积太小；位置偏僻，出租车很少，即使偶尔来一辆还乱要价；酒店班车时间安排不合理，从上午10点一直要等到下午3点才有班车，中午12点到13点是退房高峰，却无法离开酒店到市区，太不方便，除非有自备车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏。吃的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我和老公的第一次三亚游，因为准备时间不充分订不到亚龙湾的酒店，最后订了这里，虽然有点偏僻交通不太方便，不过很安静，设施都不错，很新，本来只打算住一晚，最后连住了4晚，自住早餐很丰富，引得我每天都吃很多，每晚都很期待，总结：我和老公对这里都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静的，吃完饭出去走走很舒服，特别是旁边有个小洲岛，还能走上到玩耍，超有意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次三亚旅游给我留下印象最好的地方，酒店除了位置有些偏其他的都非常好！（不过我们是自驾游也无所谓地方偏一些了）我住的房间在阳台上就可以看见对面正在兴建的超7星酒店，非常棒！！酒店的服务员非常热情！！！下次去三亚还要住在这里！！', '短评打分': 5}
