{'短评内容': '酒店环境不错，停车也方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉服务一般，让送把牙刷都说收费。毕竟有时候一家人有个孩子要把牙刷正常。让送鞋子也说不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目、然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲，使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀，于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买，东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱，待打开包裹之时顿时金光四射：屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀：哉此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝，人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨且赞吾独具慧眼与时尚品位，产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌，实乃大家之风范，忠义之商家，这个商品还真好，非常喜欢，也很欣赏京东的售后服务和配送速度真的不错，买东西就在京东买，选自营没有错更：多正品保障更多售后保障更快到货和退换速度无人能敌，看天下网购发货速度谁最快答京东商城售后服务谁最好答：京东商城配送服务谁最强：京东商城，品质保障谁最棒答：京东商城，正所谓：要问电商哪家强，中国网购数京东我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，住得很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '牙刷拖鞋洗漱用品什么的配套设施，都需要另外收费。第一次遇见这样的酒店，长见识了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '烟味太重！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施不错，交通便利，离火车站。步行街都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，环境也很好，地理位置非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，环境还好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，装修一新，交通便利，空调不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近芙蓉广场，交通非常方便，酒店设施也不错，干净、卫生，早餐能吃饱，性价比高，总体来说还是非常不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行、位置不错！较高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错 酒店地理位置很好 距离要要去的地方很近 其他方面也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，但酒店迷你吧服务差，什么都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太老了，有没有什么维护，显得很脏，下次不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还说得过去吧。。住在这里主要是位置上的考虑，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配套设施一般般，但是服务垃圾中的极品，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，位处闹市，吃饭办事都方便。\n用消费卷的话性价比还不错，三星档次这个价位在省会算少见的\n自助早餐种类较少，房间毛巾居然是有破洞和污迹……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住期间电梯发生过一次故障，停在中间了，黑漆漆的。电梯里面没有移动信号覆盖，电话也打不出去。虽然最后出去了，但这种感觉你绝对不想再经历一次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置OK，但除了位置，其它似乎挑不出什么推荐的理由了，入住的房间没有洗漱用品不说，连拖鞋也不是一次性的，太“环保”了。第二次马上换了锦江之星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，房间里一股很奇怪的味道。最让人受不了的是电梯慢成怂了，还停电！被困电梯里20分钟！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，环境美，服务好，不错，性价比高，还可以上网！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算可以，各方面都不错的哈。极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店相当好，性价比也高，环境更是不错，位置就在市中心地带，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错蛮大,就是厕所太小!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，房间环境不错，房间有电脑，还能免费上网，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子老了些，不过价格还可以吧,尤其是国庆。交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还算好，交通吃饭都很方便，但酒店设施比较旧，房门隔音不太好，有旅行社团队入住，牙刷肥皂沐浴露是有偿提供的，感觉不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和一般的宾馆没区别，称不上星级酒店。设施太过于简单，什么都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧,服务态度不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，就是有点吵，因为在马路旁边。还有就是热水要很久才能有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店 一般 价格算是高的！这次入住里面感觉没上次好，噪音大 。吃早餐的时候里面还有小猫。上次入住是178.这次顶竟然还涨价10元。服务水平一般。还需要主动索取发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务太差了，空调不开、热水要等、上厕所后发现没有纸，幸亏带了，否则……嘿嘿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施档次一般，作为商务出行住的酒店可能不行,电梯里貌似K厅酒吧味,不好!!\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是比较一般的酒店,设施很陈旧了卫生还行,酒店的位置还是挺好找的,性价比还是比较一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还是挺不错的,而且价格方面也比较实惠,位置交通也蛮方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店楼下是卡拉OK，感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生和设施条件都不错.位置也很好很方便出行.服务也挺周到的.不过唯一不足的就是酒店提供的早餐,实在太差了,种类也不多,可选性很少.这点希望酒店能改进.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，性价比很高！房间超级宽敞。。可以打麻将，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般。\r\n位置可以。\r\n服务不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，房间挺大的，就是设施档次一般，作为商务出行住的酒店可能不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、位置都可以。按长沙规定不提供免费洗漱用品，但酒店未事先告知旅客，也未在醒目处告示，有些洗漱包上也没有标明“非赠品”或“有偿使用”，连价格都没标，有误导外地旅客使用的可能。希望改进。', '短评打分': 5}
