{'短评内容': '这个地方整体还可以，位置号，价格低。但是环境比较老，给个中评吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个地方整体还可以，位置号，价格低。但是环境比较老，给个中评吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个地方整体还可以，位置号，价格低。但是环境比较老，给个中评吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉吧，将就', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直就是个小旅馆，跟宾馆2字不挨边', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我就是不得跟你说具体是怎么样子的 怎么办 气死你我就是不得跟你说具体是怎么样子的 怎么办 气死你！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '火车站出口，很好找。价格实惠，想很好住宿条件就算了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '唉，无言～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错，环境也行，出去游玩值得去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音效果太差，不建议住。除非你晚上十二点到，早上六点出门。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧了，还是几年前的装修，房间设施台陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在火车站旁边，比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '便宜，实惠，交通便利，可以试试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通便利，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在广元火车站出站口旁边，出行方便；但是酒店环境一般，无早餐，只有早点（一盒牛奶+一个面包+一个卤鸡蛋）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 交通方便,服务较好,热水方便,性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没窗户，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是火车站旁边的一招待所，卫生不达标，所谓早餐就是优酸乳加一个小小的面包，退房很费时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店环境特别不好，而且不太好找。隔音也很差。很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在火车站出站口那里，坐火车的话很方便，设施还可以，这个价钱也值了！住多了老板都认识了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站出站口那里，坐火车的话很方便，设施还可以，这个价钱也值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  广元之行最令人高兴的事是住在佳美。因为第一次自驾游来广元，一时找不着路，前台接待小姐很是热情，耐心指路，在我们分不清方向、导航罢工的时候竟亲自来接，让人十分感动!这里环境闹中取静，舒适便捷。房间干净卫生，虽没有窗子，但丝毫不影响通风。一觉到天亮，醒来恍如在家！门口还有很多饭馆，吃饭也很方便！是个经济实惠、干净卫生、舒适如家的好酒店！强推!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格的房间算是不错了，房间就是有点小，隔音效果不太理想，总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差劲，我提前确认房型，到达却没有我预定的房型，服务员让我休息一下中午有退房了再去换房间，我中午去换房间时却要我加20元卫生费！！！简直是岂有此理！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里的房门反锁许多房间坏了（换个多个房间），住着有不安全感，\n服务态度一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净的，很舒适，有空调，洗澡后真的很安逸。四周很安静。不过配的牙膏等洗漱用具啊，洗头液，沐浴液等等就很差了，不过这些也没有人用酒店准备的这些。还有一个，房间的隔音效果似乎不太好，外边走廊的声音听起来很真切的。\n总的说来，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '佳美酒店设施太差，再也不来住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the hotel is normal ,and it no enough hot water in bathroom. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错  服务也很好  就是空调的温度不高 ', '短评打分': 5}
