{'短评内容': '下次再也不会住这里了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离木府很近，两层楼。逛街方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以，服务不行，房间也不好太小，睡的不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很美，干净，老板热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Bien situe dans la vieille ville, ideal pour les couples. La cour interieure est verdoyante. Endroit calme et agreable. chambre spacieuse avec coin salon.Good location in the old town. a good place fo', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的太舒服了！老板娘人真不错！看我们带着孩子怕孩子吃的不适应特意让我们用厨房煮饭做菜，对我们来说太方便了。因为赶上下雨了又给我们调了一件更舒服更温暖的房间。小院有花有草有水流过，有江南水乡的小桥流水，还有古镇丽江的古朴雅致。真好！下次来还会来这里住。也会推荐朋友来', '短评打分': 0}
{'短评内容': '都挺好的，就是那两只破鸟早上6点多就开始叫唤，都休息不好，客栈老板怎么想的，晚上都睡得那么晚，早上本来就睡不醒起不来，还弄两只破鸟在那叫唤，客人根本都休息不好，真真是无语至极，来住的客人一定要考虑好，如果来这看见那两只破鸟还在，就千万千万别在这里住了，血泪教训……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，临街，不像其他一些在胡同里。房间干净，特别喜欢客栈的院子，很大。店家绿化的也很好，客栈王姐很热情，去哪都有推荐我们，而且沏茶很好喝。选择这里不后悔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在木府附近，一路闲逛可到四方街，晚上客栈环境还是挺安静的，客栈院子很有特色，花草很多，白天太阳充足，随便坐坐晒的很舒服。老板很热情，推荐的地方和门票挺实惠的。整体都很好，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是去香格里拉回来之前订的客栈满房了，找到这家的。位置很好，就在木府旁边，去古城的几条最热闹的街方便，房间很大，很干净，洗澡水流大。老板人很好，我们晚上要回昆明，上午房已经退了，到下午孩子要睡觉，老板还给找了个房间还找了毯子，谢谢了。以后来丽江还会住这里，有要来丽江的来这住吧！非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在一般，。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置不错，在木府旁边，去木府参观方便。硬件不错，院子里有小河流过，局势也够大，就是床和床单有些旧了。丽江的气候真是没的说，凉爽、干燥、不潮，加上古城风韵，玉龙雪山，张艺谋的印象丽江，真让人流连忘返。唯一不足就是饮食，很难在丽江找到一个可口的饭庄，没办法在肯德基对付了二顿，后来在花马街找到一家韩城料理才正经吃了顿饭，腊排骨、各种菌锅都是油汪汪的，菜基本浸在油里，很难入口。第一顿奔着名大，去了花马', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错。服务一般。下次就不去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该客栈位于丽江古城内，离木府和小吃街很近，晚上也很安静，性价比较高，第一次到丽江游玩可以入住。但没有停车位，需要在停车场停放，每天交40元停车费', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错啦！在古镇里，逛街很方便，就是有一点点吵！房价有点小贵，谁让是旺季泥', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丽江源客栈住着有到家的感觉，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和丽江的几家客栈对比来说这家客栈装修和房间配置稍落后了点，店家服务态度很好，位置也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '王姐帮忙联系小车去机场接，并到下车点接我们（其实我们住过，不用接）。服务细致周到，早餐有鸡蛋、油条、馒头等。环境优美，阳台大，方便休闲娱乐、晒太阳，卧室、洗手间卫生舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好客栈 没话说！    老板特好 实在的北方人    \n设备一应俱全   条件没得说  \n性价比也很高\n反正不管怎么说  下次来丽江 一定住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体挺不错了，古朴风，房间稍小。选择这里并不后悔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，服务顶级。这是我们一行人对这里的总结。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热心，环境不错，离木府很近。步行到四方街也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错,很有特点,因为在丽丽基本上是古色的家具,床也是,不过很大,很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,古乡古色的,而且周边交通很便利,出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里有家的感觉,让我感觉很舒服,并且服务很到位,很亲切,在丽江,口碑很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,去古城和四方街都很方便,条件不错,而且也可以顺路逛逛,沿途的风景不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错,因为去丽江都是旅游,所以老板很照顾我们,挺周到的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,从酒店去四方街很方便,而且客栈老板很热情,对我们也很照顾,值得一住.', '短评打分': 5}
