{'短评内容': '酒店很不错?就是没有无线网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太老了，服务也一般，但是在当地也没有别的选择了。唯一好的就是位置,依山傍水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是凤城最好的酒店了，各方面都可以，就是卫生间淋浴龙头太低了，洗澡不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是凤城最好的酒店了，开窗就可以看见凤凰山。春天一定非常漂亮。酒店房间很大，卫生还不错。在这样的城市有这个酒店已经算是很好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件及服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是家很差劲的酒店，房间虽然很宽敞但设施陈旧，房间味道很重，也就能达到2星标准。酒店服务态度实在不容乐观，态度僵硬。酒店根本不值这个价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错，没有空调。住的还是蛮舒适的。就是前台的服务有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，不过问错……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近高速和景区，但离市区较远，附近吃饭不方便。酒店软硬件都不行。价钱可不低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距离凤凰山挺近的,而且从酒店还可以看到山景,景致不错,整体条件还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生做得很好,服务人员专业.就连卫生间都打扫的很干净,很彻底.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在凤凰山脚下,景致不错,出行也方便,而且酒店服务周到24小时热水供应.很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生,而且条件也不错,配置很齐全,挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错,有河流,不远处还有凤凰山,出行也便利,整体给我感觉非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,格局也不错,比较顺手一些,而且卫生间条件也很好,淋浴的花洒水流很大,洗浴很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的硬件条件挺齐备的,而且干净卫生.住着不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局挺好的,而且条件很不错,住着舒服,整体条件挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般小城市的星级酒店可能也就是这样了，虽是三星但还是达不到，不过可能也没有什么其他的选择余地了。', '短评打分': 5}
