{'短评内容': '前台妹子专门安排双床房，房间大，床大，很舒服，妹子热情，服务非常好，入住的最佳选择，强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以免费停车，房间很优惠，大众消费，床很舒服，房间干净卫生。服务非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚来的比较晚，房间紧张，住了个双床，服务非常好，前台给了优惠价，房间大，床很舒服。早上走把身份证忘了，前台给打的电话，我返回酒店给了我，非常感谢，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这2天考试来订的这个酒店，前台姐姐很好，送了会员还有送水和酸奶，还可以延迟退房。离我们考试的桃园校区很近，有直达的公交车，跟方便，周边吃饭特别多。整体服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，可以免费停车，退房时走的急，把手表忘了，没多久接到前台电话，及时拿回了手表，在过一点就做火车了，非常感谢客房大姐和前台妹子。有机会还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好差啊！多的不想说，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以  酒店回复速度很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大热水水量太小可能是因为是携程的给安排到五楼的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十五个字这么得麻烦！我勒个去啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务热情，周边小吃多，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好小，房间潮湿，怪不得是特价房，以后不能选这了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生差，床罩上有黄色污迹，也许是清洗不干净或是洗不掉，不管什么原因，有颜色污迹就不应该给客人继续使用，酒店设施陈旧，毛巾架一侧已经从墙体脱落，面盆水龙头关不严等损坏后也没有维修，孩子很不满意，只住了一天就换酒店了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，蛮好的。有点偏僻，其他不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价自主大床房卧室、浴室硬件皆损坏，却置之不理，此分店有损七天名誉。', '短评打分': 1}
