{'短评内容': '不知道什么是什么，先不说环境好不好，服务就是一个问题，前台接待 跟欠他钱似的，蛮横不讲理，幸亏后来经理出面协调，直接换了酒店，实在不推荐，欢迎勇士光临！@', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置优越，离机场10分钟车程，而且可以接送机，环境总体可以，不过由于要拆迁，每房间继续投资积极性缺少，例如少灯泡等，总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床是坏的响的厉害，一晚都不安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常潮湿，服务员态度较差。\n环境不是很好，窗外很多垃圾。\n只适合半夜到北京没地方住的临时过客。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要求不是很高，就可以住，卫生间下水道有味，不过把门关上就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱有点贵，设施陈旧，与描述不符，唯一的亮点是有接送机服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅馆设施有点陈旧，但方便还是挺方便的，几分钟就到机场了。有个别工作人员态度不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很差...真的是很差...房间里有各种昆虫，没窗户，挂式空调基本是摆设，各种设施不知道用了几十年了，热水小...谨慎选择啊...下次我宁愿住城里凌晨打车去机场啊...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺近的，还接送，随便住一晚上不错的。不知道啊怎么走路', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住着还行 离机场近要说没噪音不可能。这价位已经不错了。前台长的挺可爱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度差、房间有味道、而且喷头马桶是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很一般，不是很舒适，不过也没有那么脏。但是有免费的接送服务，还是值得推荐的～适合赶早班飞机又不想熬夜的朋友们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的房间在第三层。经常有飞机飞过。离飞机场挺近。有专车送到飞机场,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，还准备了三辆车接送机服务,住着挺安心。就是宾馆设施差了点,抽水马桶一直有抽水噪音，枕头也不是很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调声音大的吓人卫生间也很脏连洗澡都不行以后不会再住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，将就住一晚可以，马桶看起不干净，飞机正好从头顶降落，噪音确实很大。送我去机场的车确实很破，不过开车的的老师傅态度可以，这个应该肯定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。有免费班车接送很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大酒店其实就是个小旅馆，其中一个年级稍大的接车师傅人很好，另一个年轻点的就不怎样了，前天的客服，一个瘦一点的长的丑点的态度很差，恶心巴拉拉的，一个脸胖点的态度还可以。\n\n房间相当烂，门锁是破的，只能上保险才能关上，房间里异味太大，还把空调板的电池拿掉了，太抠!卫生间太脏，没专修过，洗漱用品都是最差的，总之一句话，这个房间要不是因为子啊机场附近，价位应该是50左右的那种，还有最不能接受的是CCTV5', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生条件差，床上有异味，房间水龙头生锈\n房间非常暗，不开灯就跟晚上一样\n大家不要被图片所迷惑，住进去才发现很失望的。\n机场接送服务倒是挺好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本着实事求是的态度我说以下几点：\n1、第一次预定本酒店，看过别人的评论，预感到条件不会太好，实际上跟预想的差不多，但是好在有车接送，我因为飞机晚点，凌晨2点多才到北京，车来接我的时候很开心。\n2、前台服务态度不是很热情，初次到北京的人可能会有问题，比如说等车地点之类的，一定要多问，不然吃亏的是你自己。\n3、一共入住2次，第一天给我开发票了，第2天就说电脑坏了，不给发票，因为着急离京，说是会给我快递', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店没有广告做的好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，条件可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有免费接机送机，还不错，挺方便的。还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一切都不错，接送特赞，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已于18点入住. 谢谢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和照片完全不一样，又脏又旧。前面客人用过的东西还在抽屉里没清干净。这么差的酒店凭什么要300一晚上，和200的有什么区别？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶早班机的过站酒店。。。\n住过很多首都机场附近的酒店。大多就是这样吧。连速8都很差。没办法了。\n不过值得赞一个的是接送机服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，接机速度快，早晨还提醒，住宿也可以，没有想象的吵，卫生一般吧，毕竟价格在这摆着，整体可以，给个好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，还有班车接送去机场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住条件太差，最可恨的开的手撕发票是假发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不想做太多说明，一个字“烂”。住宿环境脏乱，服务态度极差。有小偷出没，我东西在这丢了，不管你信不信，反正我信了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在首都机场附近性价比很好的酒店，特别是早上的叫醒服务和接送服务很及时，很周到，必须赞一个。当然有钱的朋友，可以追求更好的地方。想找性价比不错的到这里还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今晚就过去   哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间干净蛮大的…但网络太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，地方小，只能说一般般！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合赶很早的航班，或者转机时临时住一天，酒店条件简陋，卫生一般，夜里没有暖气只能开空调取暖，服务还是很好的，很早可以送到机场。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不好，房间质量更差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台接电话的服务太差了。还骂人！不过酒店有接送的服务。这一点很不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真是一遢糊涂，热水都没有，太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本酒店服务很好，管接机，地理位置也很好。卫生条件稍微简陋了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，卫生间很脏。前台接待员只顾接听电话，客人只好等待。结帐时酒店给定额发票，发票上印章为“北京强龙酒店管理公司”？？究竟为什么？ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '机场接送是亮点，不过卫生实在太差了，马桶里面黄黄的......床单上有斑点哦......如果赶早班飞机还是可以考虑的，如果单纯入住就免了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，很好的酒店，很好的选择，会再次选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间感觉不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，干净舒适。价格也很合理。以后下了飞机，就可以直接去那。还有接机的服务，爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首都机场附近比较便宜的房间了 也可以接机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很差,水不好,有味,房间很脏,网络有的房间不好用,电视有些房间也不好用,极差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件差，环境吵，服务态度不好，不适合住宿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店名字不错，前台服务也不错，但是内部设施不如一个小县城的旅馆，早上送客人到机场的司机也比较蛮横，不太礼貌。如果朋友们想住离机场近一点的，建议还是换一个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给转机客人预定的，据说还不错。机场酒店也就是如此了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，性价比算是中等的酒店，卫生不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。转机，做早班机。很合适.不过有点不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难以想象，航旅“大”酒店是这个样子！叫大车店还差不多。\n床是塌陷的，毛巾是破洞的，网络是没有的，小强是遍地的，价格是很高的，性价比是很差的。\n也难怪，机场地区嘛，总是高价的，不是迫不得已，谁会住在这种鬼地方！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The room is simply awful compared with hotels in the same area and similar price range.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好的,武玉华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间很干净，设施也新。性价比很高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，就是洗澡水，是温乎的，不是很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很脏，周围很荒，不过离机场比较进，酒店提供到机场的车~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到北京机场很近,有专车接送,比较干净,出门者,过路者放心入住吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haikeyi,lijichanghenjin', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很次。房间很陈旧，所有的床上用品都很差，洗脸刷牙都没法用，环境很差。简直连一般的招待所都不如。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '骗子酒店！！！地图显示离航站楼400米~结果出了航站楼啥都没有，电话联络后说有专车来接，感觉服务还不错。结果车来了以后，心寒了，好破烂的车！然后坐车差不多10分钟才到，一个破烂的大院里，里面还有洗浴中心的大招牌！因为是晚上到的，给我的第一感觉是：完了，进了孙二娘的黑店了！今晚死定了！下车，进大堂，明白了，为啥房价这么便宜了：你进了我们的店，你是肯定没有别的选择了，前不着村后不着店！陷阱！绝对的陷阱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住北京航旅2114', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除非迫不得已，再也不会入住了。好几个不推荐的原因\n1、本来标识距离机场不到一公里，实际上目测要四五公里。\n2、房间简陋无比，感觉应该是80年代的装修，而且有发霉的味道。\n3、水是黄色的。还得我纯净水刷牙，澡也没敢洗。\n4、空调基本上是个装饰品，冻了一夜。\n5、大厅里的一个不知道是干嘛的哥们，态度非常不好。问了一个简单问题，挨了一顿白眼。\n6、怀疑该酒店宽带是不是所有房间公用一兆的，奇慢无比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我不推荐这个酒店，是因为，这个酒店看上去马上就要被搬迁了，因为这次去，它周围的建筑物已经几乎全被拆光了，估计是要重新规划、重新建设吧。\n所以，估计过不了多久，这个酒店就不会在原址上了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施简陋、卫生较差、收费较高、唯一是接送机服务让人感到很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '航旅酒店条件一般，工作人员服务态度差。前台的最差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店卫生状况极差，床单什么的都有明显的类似尿液或者精液的痕迹。\n对入住的单身男客人推荐卖淫服务，对单身入住的女客户进行性骚扰。\n这是一家谁住谁后悔的酒店，我不知道为什么会有人推荐，肯定都是托！\n我说的每一句话，我都敢负法律责任，为的是不再有客人上当受骗！\n那个性骚扰客人的畜生会得到报应的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还可以，设施很普通，床垫旧得没弹性。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好酒店，物美价廉！好，很好，超级好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住航旅，接机及时，服务态度还好，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京航旅大酒店，房间很陈旧，昨晚入住感觉不好，但是接机，送机服务还行，比较尽力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后悔，不好，后悔，不好，后悔，不好，后悔，不好，后悔，不好，后悔，不好，后悔，不好，后悔，不好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，有接送机场车，酒店服务还好吧，有会说英文的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较差的，上网网速太慢，但有车接送到机场航站楼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务是真的很好，不是本人入住的，是帮两位外国人订的，他们后来跟我说，卫生条件很差，还让他们很害怕，导致不能入眠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，但是在机场附近这个价格算不错了，距离机场宾馆还有一定差距！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费的机场接送，就是一开始不知道，打的了，花了15元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差 真的很差 不能叫酒店 什么吗？都是骗人的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和我所开支的钱不成比例。如果能重新装修，可能我会再来住，因为离机场还算是比较方便的。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件极差接机服务不好以后再不入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原以为也就冲马桶的水是有色的，结果水龙头流出的也是！只好买瓶矿泉水洗手...就一样还好，管接送，唉，无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '转机的人可以住。接送方便,房间设施什么的一般叻。价格在那里，也没的说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围在重建，非常吵，而且进出不方便。再也不去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '航旅酒店服务热情到位，深夜派人接机，比较负责，只是条件一般，总体不错！推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '航旅大洒店服务优良下次还来入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上照片和实际有很大出入，实际感觉比较差。服务态度不是太热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，晚上突然停电了，特别害怕，而且特别脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位也不要要求太高了.送机还是比较可以的。但接机比较慢，在机场等了很长时间才来接。当时真的以为不来接了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做早班飞机回家很方便.其实还好了。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺不方便的，不过酒店提供车接车送，那天早四点多，酒店就送了，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错,提供机场接送,条件一般,有网线可是上不去网,马桶刷得不太干净,不过考虑到 188 的价钱, 这条件在北京还算可以了.服务生主动提出提供"小妹"服务, 要价 180, 不过拒绝后不会再来打扰你.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员很热情 不错 还借我用充电器了 呵呵 性价比还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务不错, 马桶锈太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送很不错，但是条件一般啦.餐厅也还蛮好吃的，早点去会上菜快点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太短，可能才1米8，睡觉脚都在床外了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境有些乱，房间的卫生尚可，卫生间的坐便器太差，水箱竟然没有盖子而且水箱内黑黑的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常的差，餐厅点个菜一个小时才上来，结果耽误了5分钟退房，就强行扣了半天的房钱，屋里卫生间脏的可怕，毛巾和浴巾有股怪怪的味道，周围环境恶劣到了不能忍受的地步，听着名字挺好，其实就是在一个小胡同里面，晕死我了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+地段不错，硬件可接受，厕所太脏！下水不通，价格与实际不符！工作人员态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  在机场附近，但是环境很差。感觉是农民房自己改建的，说实话入住的感觉就是电影“国产凌凌漆”里那段oo7到香港住店的场景。\r\n  最重要的卫生条件实在不敢恭维，弥漫着一股味道。凑合一晚也就算了，不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店安排机场接送，比较和谐。酒店前台登记时那个速度太慢，就一位前台小姐，还负责接线，忙啊！另一个，卫生间的硬件设施太差，卫生间马桶盖，小便一只手得扶着马桶盖，要不会砸下来，，座便器上的盖子，都裂了，真担心坐上去的时候，屁股会被割破。最后是冲便器的盖也是破裂的。房间，比较暗，墙壁有的地方墙纸都剥落了，床也很烂，塌陷的，房间电话不能用，还有蚊子比较多，电蚊香不起作用。由于靠近进场，所以若是赶第二天一早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烂透了，要多烂有多烂。烂透了，要多烂有多烂。烂透了，要多烂有多烂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是太好找，设备比较陈旧，没有餐厅，只能在外面吃，还好，能刷卡还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏，乱，差，比通铺强点，接送机场班车开的非快，一点安全保障都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏，乱，差，比通铺强点，接送机场班车开的非快，一点安全保障都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏，乱，差，比通铺强点，接送机场班车开的非快，一点安全保障都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京航旅的主要优势是它的地理位置，离机场很近，卫生服务很一般，如果赶飞机的话可以住，其他的不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般，不过服务态度很不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不太好停车，位置比较偏，周边比较杂乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，能接送，但是基础设施不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，有整点的班车接送到机场，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐飞机方便，其他的一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离航站楼很近，有车送站，这是优势。\r\n但是阴面很潮，千万别住阴面。 设施不统一，有的房间网速还行，有的断断续续，闹心。 有的空调还不能用。\r\n一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过得去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好，位置也很方便（方便座飞机出行）。但是卫生很差，基础设施也不齐全，不符合3星宾馆的标准。卫生间大便随处可见，有失首都的脸面和形象。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较近，图方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '走廊到处都铺着布单，象个小招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住了标准大床间,什么感受呢?\r\n从来没见过的超垃圾的酒店,设施陈旧/服务差劲/高低不平的弹簧床/黑乎乎的床单被罩/脏兮兮的马桶卫生间/掉了漆皮的桌椅/没有网络/跟睡走廊一样的隔音...我真的不明白这么垃圾的酒店也能上预定的名录?!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要感觉是卫生差，达不到3星标准。尤其是和山东的3星级宾馆有不少差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便捷，相比周边酒店的价格，这家还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施极其陈旧，卫生条件很差，房间很狭小，卫生间的水龙头一打开就连水带沙子一起往出流，沙子比水出的还多，不晓得为什么。马桶也很脏。房间的门很单薄，就是普通的一木头门带把锁子，感觉很不安全。酒店所说的餐厅根本就不存在，到店办理入住后询问前台中餐厅在哪里，前台告知她们并没有餐厅，可以到酒店外面用餐。有种被欺骗的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，设施一般，环境还好，总之，不错。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场非常近，而且也提供免费机场巴士。可是酒店环境非常差，卫生也非常差。要不是因为航班取消临时留宿一晚，肯定不会选择这种酒店。一晚上都没有睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有专车接机,送机.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乘机方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说还算了，属于个转机的酒店，周围来说空港花园最好，这家性价比还行，送机班车也不错，早上还有叫起服务，至少我6点给我按时送机场了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让我怎么说呢？。。。航旅大酒店， 你是我住过的最难忘的"大酒店“， 因为： 你是大酒店的价格， 小招待所的“享受”。 永别了， 航旅！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '快要动迁的一个酒店，太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格高，条件差。没住过这么差的宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天啊！300多住这样的酒店，我真服了北京人了。抢钱嘛！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置以外其他的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧！凑合着住几天还行，但是最后离开时要求酒店送机场，工作人员态度不好，没有他们承诺那样说的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接送机服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务非常好，我已经住过几次了，对转机旅客是比较好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2007年住过这个酒店，这次回国又住了。接送机场很方便，这是我最看好的一点。与之前相比，这次有了网络接入服务，算是一次升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有个角落里，外面噪音非常大，像是风机一样。离机场近而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置， 环境和设施超差。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '仅有机场附近的优势，其它一无是处，除非迫不得已不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床部分有点凹陷,但是总的来说这个价位还而已.车接送也很及时.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特别强调司机态度好 好像自家亲戚一样 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上不知道是哪边 的空调外机一直响 噪音很大 刚开始没察觉 越是夜深时声音很恼人 不过去飞机场挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的 价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店还可以，司机态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只对于赶早班飞机的旅客是一个好的选择，有机场接送班车。其它不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离进场很近，车程在正常天气下约为5分钟，适合第二日较早出发的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，还可以代办快递，谢谢前台赵小姐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，以后还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以  如果能到机场把客人免费接到酒店就好\r\n了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距机场较近，对于转机或赶早班机来说都是一个不错的选择，有车免费接送，性价比尚可，条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最中意的是接送机服务，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费机场接送非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离机场近点，没别的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除非乘机，一般不会住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完全不建议住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '深夜到，早上赶飞机，免费送到机场，感觉挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '车接车送，离机场比较近，转机很方便，就是空调遥控器不好用，换了三个才好使，条件吗，还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费接送机服务挺方便，至于住宿环境只能用一分钱一分货来形容了。如果因转机而临时过夜还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接站的还不错，服务生不行，带达不理的，经理的态度还不错，只能说性价比还可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距机场比较近，且有班车，性价比还是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太冷了，服务也差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面条件还可以就是感觉有些冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是酒店,是机场边村庄里的旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,非常热情我很满意,但酒店的环境不太好,设施有些陈旧了,而且房间有点小,其它的都可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生和设施条件都很差，住起来很不舒服.服务也不怎么好.总体感觉一点也不好.唯一一点就是酒店位置还行.相对来讲针对酒店其它方面还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,特别是前一天较晚到北京机场,第二天早上赶飞机,住在这儿特方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，服务还不错，价格倒是不贵，不过设施太简单了，而且位置比较偏，交通不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多次住过。虽设施陈旧，条件一般，但免费接送机服务还是不错的，特别是每次都是半夜到达也能够来接，感觉不错。选择住那主要是为换乘机方便。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,而且也很符合酒店的价位,而且酒店有接机服务,很方便,如果是自己找的话就稍微有点偏了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生比较差，设施陈旧，但是有免费的送机服务，早上有提醒。离机场较近，转机方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，不过免费接送机服务还是不错的。住那主要是换乘机方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，位置离机场很近，转机是很便利的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店整体来讲就一般,位置不太好找,出行也不是很方便,而且房间的硬件设施也有些陈旧了,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不怎么样，卫生不好，有点脏。但是有免费的送机服务很好，早上的提醒也很到位。每次送机服务都是间隔一个小时的，建议酒店要是间隔半个小时就好了，呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店环境很不好,住着很不舒服,虽然位置还可以,但不过性价比挺差的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场很近,噪音太大,房间很简陋.当时也是因为第二天要赶飞机就随便找了一个,它接送还行,挺不错的,其他的反正和一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施，环境都比较一般，价格是我们能接受的，位置不错，挺方便的去机场，但是要说一下，他们酒店有去机场的班车，但是班车司机对于T1 T2 T3航站楼的班机都是去什么地方的不清楚，如果你不知道从第几航站楼上飞机，问他也不清楚，还会送错航站楼，其他都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为商务酒店不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧了，感觉有些设备都快坏了，像床架就觉得快散架了，价格方便还合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常差,设施很老旧了,卫生服务很一般,只住了一天就退房,网上说是离北京新国展很近实际不是那么回事还是有一定距离的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件很差，感觉有点象一般的旅馆，服务也很一般，价格还OK，因为是第二天转机才住这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置有些靠里,不太好找,房间里面很整洁,就是马桶和洗浴的设施有些紧凑,不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些靠里,不太好找,房间里面很整洁,就是马桶和洗浴的设施有些紧凑,不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，服务和环境不错，地理位置也挺好的，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是蛮不错的,周边交通挺方便的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，比较达标的酒店不是特别的舒适，但是服务卫生都很达标。还是会考虑入住的酒店类型。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施设备不象是酒店，是招待所，服务也不好。不过接机服务不错，特别是对第一次去北京的朋友。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住以后酒店的卫生环境不怎么好,很一般的酒店.价格有点偏高了,如果去机场的话还是比较方便的,因为酒店离机场比较近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家宁可花时间去市里住，也不要住这家酒店！酒店拽的不得了，愿意住不住反正多的是人住！大家为了不后悔可千万不要选择这个酒店啊！还不如去住地下室呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万不要住这个酒店，住一次后悔一万年，烂的程度无法形容了！千万要相信我的话啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为什么不能批评此间酒店,什么是敏感语言.很烂的酒店,淋浴无热水,设备陈旧,床褥肮脏.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时住的房间没有热水,而且淋浴喷头是坏的,床单很脏,价格也很高,不过地理位置还可以,离机场不远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是在北京转机，酒店离机场不远，方便点，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境还行,服务也不错,离机场很近,坐飞机方便,价格就是稍高了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意的地方;接送机服务很好服务很到家,不满意的地方.酒店前台找零钱的时候说没有零钱了,不是说在乎那几块钱就是感觉很不专业.环境设施也很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接送机服务特别好,价格也很实惠,就是浴室里热水不够热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施服务都还行价格也挺便宜的酒店不在市中心但是交通还算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施破，最让人受不了的就是服务态度 ，前台服务和电话转接分机的小女啊 是真没教养啊 ，我建议广大消费者，考虑一下。转分机，转几次就鸡眼了，不耐烦了 ，那态度那个强硬，找主管评理，那女的比上一个更猛，这是服务行业吗，我会继续投诉的 ，这事什么时候我消气了，算拉到。', '短评打分': 1}
