{'短评内容': '一般般 附近没有地方住 无赖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还可以啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一般很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，卫生也可以，值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差得不行了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置稍偏，但是旁边有个小美食城还有超市，吃饭和买东西都很方便，也不贵。房间很大，但是装修稍显陈旧，价格比较实惠，还有返现。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '据说酒店还可以，就是太偏了，周围配套不行，什么东西都没有，比较差劲，早饭也非常一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较安静，房间比较大。早餐没有，酒店装饰比较很旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了！不提供早餐，所谓美食城太烂', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吃饭挺多。就是睡得不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于实在定不上酒店了，这个地方离客户近，就在这里凑合了一晚上，只能用恐怖形容这个酒店，脏！太脏！没敢脱衣服睡，设施简陋老旧，还不如家庭旅馆，慎重！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太太太一般了，实在没地方住的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺宽敞，挺干净！周围虽然在施工，但是有一个湖，湖边还是感觉很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1,房间很多，设施也不错，价格也不高，真的很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很好，有个湖很美\n房间很大，卫生条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏远了，很不方便！晚上空调打不热冻的要死，最气的是晚上22：00过后就没热水了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置偏，房间大，周边环境很好，出差好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，价格也合适！周边无可选择的吃饭地方。出差入住非常合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替客户定的，据说卫生间装修稍差，但房间令人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施也比较新。价位也比较合理。就是位置离市区远，适合在工业园区办事的人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 就是周围都没什么吃饭的地方。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 就是周围都没什么吃饭的地方。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，价格也合适！只是位置太偏，周边无可选择的吃饭地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，价格也合适！只是位置太偏，周边无可选择的吃饭地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速太慢, 下个175K的邮件, 提示我说需要2个小时\n网管软件太烂, 每隔几分钟, 就要提示我说输入上网的账号密码\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站 苏州火车站 13 公里 乘坐快线2号至现代大道华池街下，再乘出租车约5分钟可到酒店火车站 苏州火车站 13 公里 乘坐快线2号至现代大道华池街下，再乘出租车约5分钟可到酒店火车站 苏州火车站 13 公里 乘坐快线2号至现代大道华池街下，再乘出租车约5分钟可到酒店火车站 苏州火车站 13 公里 乘坐快线2号至现代大道华池街下，再乘出租车约5分钟可到酒店火车站 苏州火车站 13 公里 乘坐快线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站 苏州火车站 13 公里 乘坐快线2号至现代大道华池街下，再乘出租车约5分钟可到酒店。 \n火车站 苏州火车站 13 公里 乘坐快线2号至现代大道华池街下，再乘出租车约5分钟可到酒店。 \n火车站 苏州火车站 13 公里 乘坐快线2号至现代大道华池街下，再乘出租车约5分钟可到酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，环境安静，建议自驾车在园区出差的可以选择。 \n缺点：床板硬，周边没有上档次的餐馆。\n房间很大，环境安静，建议自驾车在园区出差的可以选择。 \n缺点：床板硬，周边没有上档次的餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢网速太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道较重，设施需要跟上\n热水不是24小时的失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是标间,然后让前台给换成了大床房,比较喜欢大床,觉得比标间舒服多了.主要就是附近啥都没有,有几家小吃和几个黑乎乎的所谓的小超市.天天吃沙县吧,貌似也就沙县好点,附近11', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是标间,然后让前台给换成了大床房,比较喜欢大床,觉得比标间舒服多了.主要就是附近啥都没有,有几家小吃和几个黑乎乎的所谓的小超市.天天吃沙县吧,貌似也就沙县好点,附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,吃饭不便,感觉一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是标间,然后让前台给换成了大床房,比较喜欢大床,觉得比标间舒服多了.主要就是附近啥都没有,有几家小吃和几个黑乎乎的所谓的小超市.天天吃沙县吧,貌似也就沙县好点,附近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我见到的最简陋的四星酒店。整体上不如一个Motel。\n优点：房间宽敞。\n缺点：房间设施差，服务非常一般（不专业），偏僻（交通及不方便），该四星酒店无餐厅，周围几乎没有可接受的餐厅，沙县小吃除外！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错,但由于交通太差,太偏了安静,干净,酒店设备比较新,价格还合适; \n缺点:地点很偏,交通不方便,设备新但是简单,有点象快捷酒店,热水定时供应,不是很方便,无早餐,尤其还是在这么偏的地方,很不方便的.房间是挺大的,电视还是老的那种.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以了，不过酒店地处荒凉的工业区，酒店本身也没有餐饮，吃饭是个问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，装修比较新，服务也不错，值得推介，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间非常大，比较舒服。位置稍偏。楼下有超市和小饭店，味道不错。如果在工业园区办事，住这是挺好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，就是地方有点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，环境安静，建议自驾车在园区出差的可以选择。\r\n缺点：床板硬，周边没有上档次的餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 单人间 房间很大 中央空调 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格也还可以，就是周围没有什么太多的东西，都是工厂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就是太偏了，不容易打到车子。其他的还好吧。房间的网络正好坏了，没上得了网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错,但由于交通原因,下次不会再住.\r\n优势:安静,干净,酒店设备比较新,价格合适;\r\n缺点:地点很偏,交通不方便,设备新但是简单,有点象快捷酒店,热水定时供应,不是很方便,无早餐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较安静，位置较偏，打车很困难，前台叫了20分钟，导致我上班迟到，总体感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，就位置稍偏了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,空调ok\n位置有一点偏远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上热水是限时供应的！位置比较偏远，无商业区！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工业园区里也没有什么价格适中的商务酒店.\r\n床太硬,没有早饭供应.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境，硬件设施，人员服务和价格我觉得都挺不错的，也比较优惠，但是这个位置离我要办事的地方太远了，而且打车公交都不太方便，不过如果到这个附近办事的话，我觉得还不错，如果不是在苏州东部办事，那真是挺不方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不提供早餐比较麻烦，其他还不错，地理位置挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水是有时间限制的，洗澡不方便，位置上也有些偏，出行不太方便，房间的空调制暖不好，有些冷，卫生环境和服务还行，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较硬，不太舒适，价格还可以，卫生条件也行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在整个苏州工业园区可以说价钱实惠，房间内设施很新，就是位置稍微偏僻了点！', '短评打分': 5}
