{'短评内容': '房间是不错，而且，很卫生，价格也很合理。周边坏境便利，还有超市，公交站，已经在这里居住了好几次，对七天情有独钟…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置还可以，和介绍相符，走路去火车站15分钟左右，去海边10分钟左右，西康路车站去景区的公交车也很方便，酒店附近的小吃店和利群购物中心还是很方便购物和吃饭的，酒店设施和服务满意，房间很宽敞，大床房床宽适宜，携程闪住又便宜又方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通便利，有免费停车场；房间设施挺新，热水很赞，房间很大，服务超赞,环境很安全安静，卫生整洁，网络很快，布草很新， 性价比很高，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入淡季了，酒店没有早餐，房间里设施简单，经济型酒店可以了，周边有不少好吃的小店，步行5,6分钟就可以走到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '7天的床垫睡起来特舒服，房间宽敞，设计简约，通风良好，光线充足，装修挺好的，门上有防盗锁很安全，楼层走道都有监控设施，安全放心，有一次性的牙刷牙膏，有梳子，有小肥皂，有一次性的拖鞋空调效果很好，洗手间有安装吹风机，有24小时热水供应，水温适中，出水量大，淋浴方便舒服，设备设施都好用，有WIFI，上网快，看视频不卡，房间卫生干净，床单被套洗的干净，房间整体干净整洁，卫生很满意，前台服务非常热情，笑容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了装修老旧了点，地理位置，环境还不错，沿海地区潮湿，都有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就给三星了 因为插头离得太远了 床头没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，地理位置也很好，给个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算比较好的！距离海边近！可是设施有点旧了！卫生间太挤了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各种方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '熱水力少了          我朋友不滿意了。       我無語。       有點冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很旧，不是很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧 毕竟很便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，离海边超近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，七天到哪都一样，能想象出来应该不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，还是靠窗的房间呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，房间蛮大的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '艺龙网服务太差了！与到问题不积极解决！让人很失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站真不近    好几个路口    设施有点旧     给个3星吧', '短评打分': 3}
