{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，价格适中，比较适合。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，回头客了', 'star': 5}
{'descr': '给领导预定的啊，反映还不错', 'star': 5}
{'descr': '出差方便，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '在帝都这个地方算不错了，性价比还行，离办事地点很近，房间很小……推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务非常差', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，棒棒哒！京东服务不错，下次还来光顾这家', 'star': 5}
{'descr': '第一次在京东订酒店，体验还不错，比携程还便宜', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，价格适中，比较适合。', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，价格适中，比较适合。', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，价格适中，比较适合。', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，环境可以，价格适中。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，离地铁近。', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，环境可以，价格适中。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，房间比较小，不过舒适干净，交通也便利！', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，房间比较小，不过舒适干净，交通也便利！', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，酒店交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '很一般，很一般，很一般', 'star': 3}
{'descr': '地点位置方便，价格适中，比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '地点位置方便，价格适中，比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '靠近电梯口，有点吵。其他的都还好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还是不错，交通很方便，在北京还是很经济实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '首先京东上线这项服务是很好的，这个店在机场线旁边地铁站，地理位置好，可惜我住了四五个小时，有事就走了。浪费&hellip;', 'star': 5}
{'descr': '怎么说呢，除了地理位置之外，完全不值这个价格，首先屋子很小，其次里面的设施很陈旧', 'star': 3}
{'descr': '位置好，地铁交通发达，房间硬件一般。', 'star': 5}
{'descr': '根本没有看到雅高的要求，失望！', 'star': 1}
{'descr': '很一般，', 'star': 3}
{'descr': '一个不算新的连锁商务酒店，没啥好说的，空间拘谨、但利用率高，设备全面、但陈旧失灵，服务有标准套路、但兴致不高，就占了一条就不得不来：位置好，一边是三元桥地铁入口、一边是凤凰汇……', 'star': 4}
{'descr': '房间真的是太小了，价格400多，一直有很吵的声音，影响睡眠。前台服务还可以，不是很好找，卫生都转不过身', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好，行50米左右就是三元橋地鐵站和機場快綫，房問乾净，但WIFI太弱，去首都机场很方便，转快线也在那边，性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '卫生间和火车上的差不多。地毯超级脏。地理位置不错。但是不会再住', 'star': 2}
{'descr': '同事推荐，非常不错，除了wifi有点慢，很多时候只能用自己的，早餐就在楼下便利店，非常方便', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，干净整洁，下次来北京第一首先！', 'star': 5}
{'descr': '帮同事预订，他说还不错，所以应该就是不错了吧', 'star': 4}
{'descr': '帮同事预订，他说还不错，所以应该就是不错了吧', 'star': 4}
{'descr': '帮同事预订，他说还不错，所以应该就是不错了吧', 'star': 4}
{'descr': '快捷型酒店，位置好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生还可以；离国家展览中心挺近的。', 'star': 5}
{'descr': '电梯的噪音很大！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位于东北三环三元桥西北角，商务出差住在这里很方便，到机场也很便利。', 'star': 5}
{'descr': '店设施不错，卫生间将厕所，淋浴房，盥洗室分开隔断的设计非常好，床的软硬舒适度不错，就是枕头不行，虽然配了一大一小两个枕头，下次来我还会选择这家店。周围设施还是齐全的，逛街购物有风情街，酒吧，餐厅也很多，蛮方便的。', 'star': 5}
{'descr': '一如既往，性价比较高，来京之首选。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的 据说有烟味', 'star': 5}
{'descr': '入住方便，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '地点，环境不错，就在地铁站出来，去机场很方便。只是房间有些小，床和枕头有些不适。', 'star': 4}
{'descr': '其中一间排风系统坏了，挺臭的，不好。', 'star': 3}
{'descr': '非常好环境设施都还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，房间基础设施一般，个别前台服务员态度不是很好。总体来说性价比还是挺高的。', 'star': 4}
{'descr': '还是国内的品牌快捷好，这个比较简陋，虽然勉强一住', 'star': 4}
{'descr': '还不错，比较赶紧，早上赶飞机还是不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '宜必思很干净，而且理念新，没有浪费，住在里面心里负担小，是现代、经济、舒适、不浮夸的好代表，现代人才会享受无装饰的真实服务。', 'star': 5}
{'descr': '挺方便，不错……………………………………………………………………', 'star': 5}
{'descr': '出差时多次入住这个酒店了，价格公道，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，干净卫生，很适合出差时使用。我的日本朋友去住也感到很满意。只是希望早餐能不能在丰盛些。', 'star': 5}
{'descr': '在北京这个价位很公道，很适合商务出差，房间不大，挺温馨的，交通也便利，每次来北京出差都在这家酒店入住', 'star': 5}
{'descr': '靠近地铁10号线和机场快轨，交通十分方便。酒店清洁卫生，有免费宽带。整体比较满意。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '去机场交通便利，其他OK，基础设施都可以，就是房间小了点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生和环境不错，但是床太小，只适合一个到二个人居住， 地理位置优越，比较好找。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通方便，环境不错，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': ' 环境一般！房间没有吹风机！要用还要自己下楼交200押金去取！无客房服务。有其他选择尽量不要去这家分店！', 'star': 3}
{'descr': '  宜必思服务越来越垃圾了   如果不是乘飞机绝不会住这了。', 'star': 3}
{'descr': '价格小贵', 'star': 3}
{'descr': '诚恳的评价就先说缺点！\n1、酒店的网速慢的可怜，尤其是晚上上网的时候连网页都打不开！给前台打电话，被告知需要到一楼大堂来上网，结果到了一楼大堂连接了WiFi网页倒是可以打开了，但是速度还是只有可怜的50多K，而且还超级的不稳定！\n2、房间里的枕头实在是太薄了，一般成人至少需要2个才能睡觉，本人需要三个才觉得不低。\n3、前台的电话，每次打电话给前台，至少都要响上6-9声才会有人接听，这可能会让顾客感', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，机场大巴下来打车10块，走路去凤凰城5分钟。但是卫生间里有很重的一股异味。房间竟然连餐巾纸都没有，近400的房费，里面的东西和200多的如家一样简单。最可恶的是早餐，30块的早餐连一道荤菜也没有，这个太过分了。号称的24小时简餐就是泡面，无语。', 'star': 1}
{'descr': '离地铁站很近，但是房间床很小，厕所很小，而且洗澡的地方有很多小虫子，这个价位非常不值。', 'star': 1}
{'descr': '非常干净服务很好就是早餐大部分是西式的不习惯', 'star': 5}
{'descr': '第一次带小宝宝在外边住，订的是家庭房，因为宝宝只有三十多天大，所以睡小床足够大，还放了我们的好多行李在上面，哈哈。交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，地铁十号线、机场快线到三元桥站下，出站后步行3分钟就到酒店了。 30块的早餐也还可以。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，地铁十号线、机场快线到三元桥站下，出站后步行3分钟就到酒店了。\n30块的早餐也还可以。\n', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，环境不错，就是早餐的内容太少，太欧化', 'star': 5}
{'descr': '公共交通方便，但车辆进出绕，早餐一般，西餐化，简单。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整齐，基本的设备都有提供。员工服务态度很好，都会对你微笑和尽力解决客人的困难。需要改善的是枕头太薄，不舒服，以及房间外面有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离地铁很近，交通十分方便，房间也很卫生。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离机场较近，价格适中，档次尚可，去城里也方便。', 'star': 5}
{'descr': '同事说酒店不太好，只是为了办事方便。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '一般吧，快捷酒店干净整洁没用怪味就可以了', 'star': 3}
{'descr': '太不好了，第一次住宜必思，没有吹风机，洗澡到一半还要自己下去拿。洗的衬衣也要自己下去拿，房间又小，厕所洗澡的地方只能站一个人还是集成式的。除了位置离展馆近点，但走到马路外还要10分钟。', 'star': 1}
{'descr': '个人认为宜必思最大的特点便是干净，整洁；\n屋内中央空调总是能将室内调整到一个比较舒适的状态；\n性价比到是偏贵一点。', 'star': 5}
{'descr': '交通极其便利，服务很标准，电梯多还很快，安保措施不错，入住结账迅速，房间比较小，标间床尤其小。', 'star': 5}
{'descr': '搭飞机很方便，就在地铁站旁。房间小，床也好小啊，感觉只有90公分。干净，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台电话一直无人接听。交通倒是挺便利的，出门便是三元桥地铁站.以后出差还会考虑选这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '给同事订的\n大堂干净 没有气味\n说说服务\n当天去预定的时候 看到一位客人和服务员在因为延迟退房的事情纠结 客人说没有人打电话通知他要退房 服务员说 12点退房是常识 等等。。。\n我看一时半会完事不了 去问另一位服务员 这里是否可以办理 服务员头也不抬的说去那边等着\n然后再问第三位服务员 终于是可以交押金了 很简单的事情 用了10多分钟\n期间有位刚到酒店的客人跟服务员说帮拿下东西 那个服务员说你找那', 'star': 1}
{'descr': '打电话到前台五分钟都没有人接听，不知到底怎么了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店距离机场快线三元桥站很近，就3分钟路，真是方便。酒店很干净，涉外酒店。晚上窗外有风机嗡嗡声，但不是很大。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁出口非常近，走路5分钟以内，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置有些别扭，开车过去总是走错。得不到前台的正确引路。\n另外电话要等待很久很久才能打进去建议改善。当然优点是性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '总的来说地理位置很好，到机场快轨旁边，因此价格也不便宜，该有的都有，但以前还有吹风机，现在连吹风机都要押金租借，这个价格就太不合理了', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，综合性价比一般 1536 1538号', 'star': 3}
{'descr': '床有点硬！', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好,干淨衛生,态度好.', 'star': 3}
{'descr': '房间很舒适，但是面积太小，全国风格都一样的酒店，价格小贵', 'star': 5}
{'descr': '干净便宜  地段好   就前台不爱接电话', 'star': 5}
{'descr': '酒店不干净，服务态度也不好。找服务员帮忙换房间里的东西，服务员居然要让顾客自己去楼下拿', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，但是服务态度差。北京的服务员都牛的不行', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，很干净，就是卫生间全封闭不太好。。。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置好，去机场和市区都很方便，帮同事定的，离三元桥地铁站又近，房间不错，条件好，服务好，很干净，很满意！', 'star': 5}
{'descr': '浴室太小 房間內空間太窄 電視設備為CRT', 'star': 1}
{'descr': '经济型酒店里，雅高集团下面的Ibis算是标准保持比较好的一家，虽然空间都不大，但基本上都很干净舒适整洁，对在望京地区出差的人来说很实惠。', 'star': 5}
{'descr': '除到机场外吃饭出行都不方便。外资的汉庭。', 'star': 1}
{'descr': '地铁到机场方便，其它都不方便。6点20前台订车，前台说订不到。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，服务还不错.单人间床很小。只够一个人睡', 'star': 5}
{'descr': '在北京工作的同学推荐的，干净、交通方便、安静，服务人员素质也不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在三元桥地铁口非常方便！但是唯一让我睡的不舒服的地方是房间的棉被太薄了，睡到凌晨5点竟然被冷醒了！却找不到其他被子可以加盖！！另外枕头也是超级薄，质量很像80元/天的宾馆所提供的枕头', 'star': 1}
{'descr': '给同事订的 老外还是很认欧洲的品牌的 之前住过西安的宜必思 非常之干净 ', 'star': 5}
{'descr': '在展会期间入住的，距离展会是很近的，其他的没有什么。', 'star': 5}
{'descr': '比较不错。', 'star': 3}
{'descr': '这位置的确好，早餐也不错，以后还会来', 'star': 3}
{'descr': '一如既往，干净卫生，交通方便，朋友每次从机场来都住这儿。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，去机场和市区都很方便，离三元桥地铁站又近，房间不错，条件好，服务好，很干净，帮朋友定的，朋友很满意！下次还会来的。', 'star': 5}
{'descr': '早点很好，但是床不好，太小！', 'star': 3}
{'descr': '酒店只提供每人一条浴巾， 作为经济型旅店可以理解。 但该浴巾已磨损不小， 说明它已被使用了有多少次数了。 从卫生的角度出发， 它们应该被换掉了或用作别的场合。 不该再用以擦身了。', 'star': 1}
{'descr': '很经济很好的酒店！很经济很好的酒店！很经济很好的酒店！很经济很好的酒店！很经济很好的酒店！很经济很好的酒店！', 'star': 5}
{'descr': '很经济很好！很经济很好！很经济很好！很经济很好！很经济很好！很经济很好！很经济很好！很经济很好！很经济很好！很经济很好！很经济很好！很经济很好！很经济很好！很经济很好！很经济很好！很经济很好！', 'star': 5}
{'descr': '标准的商务经济型酒店,房间和设施都很简洁,就是卫浴空间太小,大块头的估计转不过来.服务不错,早餐和酒店风格匹配, 简单实用. 离地铁近是一大卖点,机场快线第一站出来就是,非常便捷；价格也很实惠。', 'star': 5}
{'descr': '朋友去北京一般都住这里，离地铁站近，去机场方便，但房间不大，这次有点贵。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店很干净整洁 ', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，卫生还是可以的，重点是离展会近，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '这里值得推荐，感觉不错，重点就是离展会近，方便！快捷！', 'star': 5}
{'descr': '来了这里很多次，感觉很好，值得推荐！重点是离展会近，方便', 'star': 5}
{'descr': '交通方便。国外的汉庭，没有上海的那家好。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就在地铁10号和机场快线边上，房间虽然比较小，但干净整洁。\n早饭品种较少，只能随便吃吃，适合预算不多的出差人士。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的酒店位置也不错，相对汉庭来说可能更简洁干净舒适', 'star': 5}
{'descr': '酒店规范，清洁卫生，交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '交通蛮方便的，就是照去年的时候有些旧了。', 'star': 5}
{'descr': '我们出公差，要的是个标间，床特别小，翻个身就能掉地上，一个电脑包的宽度就占了床的1/2,就算你把两个床并在一起睡还是一个高一个低，高低不平。没梳子也没什么的，服务态度不端正，反正要评的话，还是不建议其他人去住了！坑爹娃！还是不要去的好！爱信不信，反正我是信了！', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置很好，离地铁三元桥站很近，去机场也很方便。尤其是早餐很不错，下次来还会选择的。', 'star': 5}
{'descr': '出行很方便 逛街购物娱乐都很方便的地方 下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '很不错的地方 出行比较方便  酒店可以叫车 地铁也方便', 'star': 5}
{'descr': ' 还算行，交通方便！', 'star': 3}
{'descr': 'location good, but difficult with taxies', 'star': 5}
{'descr': '酒店相当不错，位置很好，靠近地铁站和机场快线，卫生也很好，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '一般，前台和快捷电话总是没人接', 'star': 3}
{'descr': '    酒店还行  卫生间偏小   其他还好  离地铁很近', 'star': 3}
{'descr': '离机场快轨近 经济又实惠 就是每次上楼需要刷卡 有时刷不上', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，从机场过来很方便。住着也很舒服，服务员态度很好。以后再来还会住。', 'star': 5}
{'descr': '干净，方便，离10号线三元桥地铁站非常近，和机场快轨在一起，无论是办事还是返程，都很方便！价格虽然在300-400，但里面相对来说还是比较干净温馨的，如果控制在200-300的话，那无疑是出差工作旅游等的首选！', 'star': 5}
{'descr': '性价比还行,地方在地铁口,出行较方便,其他还凑合。', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，酒店豪华，但服务人员主动性不强，全国洲际里面服务相对一般，早餐也没有其他的洲际好。', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，商务快捷酒店首选，但一直以来，宜必思的服务人员面目表情一直很僵硬不知道何故，难道法国人的酒店没有微笑和亲和力吗？', 'star': 5}
{'descr': '环境还ok 就是设施太旧了，该换了！', 'star': 3}
{'descr': '＋酒店位置不错，很方便，房间浴室小的可怜，个人认为，在国内，还是住汉庭，如家一类的快捷酒店更实惠点。', 'star': 3}
{'descr': '房间小床太窄', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，出门就是机场快轨，房间还行，就是偏贵。就是附近的快餐很多没开门啊~', 'star': 5}
{'descr': '交通便捷', 'star': 3}
{'descr': '感觉不是特别的满意 比较失望的说\n\n除了地理位置优越 在三元桥边上...但是如果早上赶飞机还是要走个10分钟左右的 到马路边打车更保险\n\n一进屋就有股怪味 厕所气味也不好 因为排气口太小吧...房间隔音效果也不好 如果隔壁说话声音大都能听见...最搞的是网线 插上以后 怎么都拔不下来了（后来发现是水晶头上凸起一小块塑料 所以卡住了） 后来打电话给前台 前台说IT师傅下班了 跟我说只能自己解决 如果', 'star': 1}
{'descr': '服务相当好,房间干净,很满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净,服务态度也很好,以后来京就住这.', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，闹中取静，很方便，隔壁还刚开了大商场，屋内干净，性价比高！值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '离北京分公司很近，所以每次都在这家住。价格合理。唯一的缺点就是枕头有点低和房间内没有吹风机。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度差，对待客户冷淡。', 'star': 3}
{'descr': '很意外！没想到比我想象的好很多。虽小但基础设备齐全，干净，也因为开业时间不长吧。就是吹风机的押金要200元有点贵。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以。连锁酒店的品质值得信赖！。。', 'star': 5}
{'descr': '非常非常差劲的一家酒店。\r\n\r\n第一、房间内居然不提供梳子，问前台服务人员说所有房间都不提供；\r\n\r\n第二、2011年12月26日入住的，27日离开时，前台居然说没有发票，事后给补寄。1月9日打电话一查，居然给忘记寄了。真是****让人窝火。\r\n\r\n根本没有一点服务意识，内部管理混乱。', 'star': 1}
{'descr': '酒店干净整洁，整体感觉很不错。只是前台的电话总是没人接，希望能改进。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，房间宽敞，离地铁机场很近，十分方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店位置很好，出门不远就是地铁站，交通十分方便。酒店内部虽说简单还是很干净。适合出差的人使用。', 'star': 5}
{'descr': '房间小得可怜，空气不流通，暖气不可调节，热得要命，很闷。而且没有梳子。只适合赶时间的人，因为去机场快轨站，地铁站很方便。总体而', 'star': 3}
{'descr': '三元桥地铁站出来就到了 很方便 特别是去机场的朋友 机场快轨30分钟就到了', 'star': 5}
{'descr': 'S三元桥地铁站出来就到了  很方便  特别是去机场的朋友  机场快轨30分钟就到了', 'star': 5}
{'descr': "service wasn't so good.stayed there because of location.shanghai's Ibis was way better,can't compare!", 'star': 5}
{'descr': '离地铁和机场快轨很近，真是没的说！但是房间小，最不能忍受的是隔音效果太差了，卫生间一开水龙头或洗澡，简直很大的声音，而且走廊外面一点声音都能听到，真受不了。\n其他还可以的。\n\n不过最好给浴帽和洗脸的毛巾！\n现在很多快捷酒店都能在房间无线上网了啊，宜必思没有，真的有点落伍的！\n\n', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施不错,离地铁站很近,性价比很高.唯一的缺点是第一次过去很难找,位于死胡同,前面被其他高层完全遮掩.', 'star': 5}
{'descr': '环境整洁,交通便利,价格适中,服务良好,是商旅出差的首选.下次还住这里.', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，外观装修不错，内部简陋了些，但是还是蛮舒适的，餐饮也很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还可以，就是没有免费停车场，距离地铁站较近。有些服务员服务态度不好，建议酒店应加强一下，但是有些服务员态度还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '都还可以，房间不是很宽敞，但够用了。离地铁机场很近，较方便。', 'star': 5}
{'descr': '地点很方便，就在10号线和机场快轨的地铁站旁边。同时靠着凤凰城，吃饭也还算方便。只是宽带上网的速度有些慢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置极佳，在三元桥地铁边。去机场和市内很方便。只是双床间的床太窄了。希望能改进。', 'star': 5}
{'descr': '价格适中，酒店位置好。就在三元桥地铁站旁边，去机场和去市内都极为方便。', 'star': 5}
{'descr': '每次都住这，地点很方便，就在地铁站旁边。因为靠着凤凰城，吃饭也还算方便。总之性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '每次都住这儿，很方便，去机场接送朋友，打车也可以让酒店叫车，不错。就是有时预订会发生错误，有些纳闷。', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音效果不好,我住17楼,感觉旁边有个锅炉房,很吵。睡眠不好的人入住后一定注意一下有没有噪音。', 'star': 3}
{'descr': '離地鐵站近是唯一優點,前台效率低應該多加人手,忙得不可開交禮貌都沒了,暖氣該檢查了,附近開了賣場鳳凰城還不錯', 'star': 5}
{'descr': '酒店外观不错，但实际内装修不如或者顶多等同于汉庭、锦江之星。', 'star': 1}
{'descr': '管理规范，服务较好，整洁干净，价格合理。交通也比较方便，距离地铁10线和机场快轨步行也就几分钟。', 'star': 5}
{'descr': ' 法国品牌的经济型酒店，性价比可以，全方位感觉来到了欧洲大陆。', 'star': 3}
{'descr': '宜必思一贯的风格，房间紧凑，结构合理，只是床垫有点偏硬了哦。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置极好，就在三元桥地铁站旁边。去机场和去市内都极为方便。', 'star': 5}
{'descr': '评了很多次了，跟以前一样，不过这次我在网上订了两间，不知为何朋友去了以后说只显示了一间', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，离机场快轨很近，地铁三元桥，周边吃饭也比较方便，打车也方便，适合出差旅行。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，服务热情，房间整洁，出门打出租也挺方便，很好的酒店。唯一小小缺陷是那个电梯需要插卡才能选择楼层，系统比较旧有时候卡读不出来，会有点麻烦。', 'star': 5}
{'descr': '干净，洗漱用品也不错，经济实惠，交通方便，非常适合商旅人士。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，很干净、离地铁、机场快轨非常近，也很经济实惠，早晨营养够了，适合商旅人士，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '每次朋友从机场来都住这里，简洁方便，稍微小点', 'star': 5}
{'descr': '从机场去很方便，离地铁站很近。\n房间很小，还比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '快捷酒店，和其他国家的都差不多，干净，安全，服务还可以谈不上好也谈不上差\n\n住在这主要优点是去机场方便\n\n缺点，屋子里没有wifi', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，房间整洁舒适。但是网络有点慢。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，可以搭机场快线直接到。房间整洁干净，和在外国的IBIS都一样。只是靠外的房间白天有点吵，因为外面的路上的车子。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整洁干净，也很安静，交通方便，去机场、市区都超方便，出门就可乘坐地铁。不到早餐一般般。', 'star': 5}
{'descr': '干净、方便、很好！！！！！干净、方便、很好！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '巴西品牌的连锁酒店，住过很多次的，包括沈阳的。这个也不错，经济连锁，不能和星级酒店比较。地点方便，出来就是地铁站，机场轻轨站。', 'star': 5}
{'descr': '差差差！！！来基本的洗脸毛巾也没有，房间小的要死，小强的尸体居然是被扫到角落里了事，标准间的两张床是合在一起的！！！！！除了差，就没有别的好说了', 'star': 1}
{'descr': '床不是很舒服，房间很小，网络巨差！！！300元的价格不值', 'star': 1}
{'descr': '去机场很方便。国际连锁，标准化的房间和服务。俺在欧洲也经常住这家。不过在国内的价位与它的档次相比偏高。', 'star': 5}
{'descr': ' very good place and location!', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，很专业，住的人很多，到老国展起步价，打车还可以', 'star': 5}
{'descr': '从机场来的话交通非常方便，每次朋友来北京，都会给他们订这个地方，简洁、舒适。', 'star': 5}
{'descr': 'small room, the design of the shower place is bad, convenient.', 'star': 5}
{'descr': '很好，已经第N次住了...离我工作的地方也很近。。', 'star': 5}
{'descr': 'Very good location and service, clean and attentive !', 'star': 5}
{'descr': '简单，干净，性价比高，不错，下次还会光顾！！！', 'star': 5}
{'descr': '我们非常重视虚假点评的问题，我们投入了大量的资源和人力保证网站内容的真实性。如果我们发现虚假点评，我们会从网站中删除该点评。\n\n', 'star': 1}
{'descr': '位置很方便，距离三元桥地铁D口很近。房间整洁干净。', 'star': 5}
{'descr': '相当不错，方便，干净。每次都帮朋友订这个酒店，朋友们也非常喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，就是入口不算太容易找，加上现在北京很冷', 'star': 5}
{'descr': '地点很方便，就在地铁站旁边。因为靠着凤凰城，吃饭也还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '地点很方便，就在地铁站旁边。因为靠着凤凰城，吃饭也还算方便。只是宽带上网的速度实在不是一般的慢', 'star': 5}
{'descr': '在三元桥，开始不好找，等明白路线了，也退房了', 'star': 5}
{'descr': '环境舒适…性价比高…', 'star': 3}
{'descr': '地点很方便，就在地铁站旁边。因为靠着凤凰城，吃饭也还算方便。只是宽带上网的速度实在不是一般的慢；如果您需要在房间内用很多时间上网，还是考虑别家吧。', 'star': 5}
{'descr': '1.大家知道ibis是一家商务酒店，北京三元桥店也一样是商务酒店。\n2.不同的是它离三元桥地铁站特别近；机场快轨到三号航站楼站运行时间15分钟。\n3.浮动价格，一般是300不到，高时400多。\n4.ibis的酒店预订网站特别不方便使用，特别是使用中文预订，与其规模极其不匹配。\n', 'star': 5}
{'descr': '离机场比较近，有快线可以坐。附近也有吃快餐的地方。比较适合去机场的人', 'star': 5}
{'descr': '宜必思的床是真心小啊，前台服务员是真心脾气大啊！是因为首都的缘故吗？', 'star': 3}
{'descr': '除了地段好，其他都一般,去机场方便而已，床的质量不行~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，交通方便，房间清洁温鏧。服务态度好。', 'star': 5}
{'descr': '干净', 'star': 3}
{'descr': '这种价位在三元桥是很值的，房间很干净，服务不错，没有含早餐是一点遗憾。靠近地铁，去哪儿都很方便。下次还会来住。', 'star': 5}
{'descr': '房间面积很小，双人间的床比一般酒店的加床还小，价格429元一晚，性价比不高；唯一好的是离地铁很近，去机场还算方便。', 'star': 1}
{'descr': '性价比高 不错', 'star': 3}
{'descr': '非常不错，紧挨机场轻轨，性价比高。早餐西式为主。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高。\n早餐很不错。\n英伦帅哥前台很牛叉。', 'star': 5}
{'descr': '宜必思是我出行的首选酒店，干净，服务周到！北京宜必思三元桥也不例外，下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '因为第二天一早要去机场，选择住在了这里，价格还好，只是房间的床实在太小，枕头太低，设施相对国内如家或者锦江之星，尤其是床的舒适度相差太远了。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，但服务很好，客人乘电梯需要有房卡，比较安全。位置不错，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间略小但卫生、安静.离店结算非常迅速.', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，室内的设计非常非常经济，很紧凑！蜗居的感觉！早餐非常不错！床太小了！！太小了！但是下次还是会选择的！', 'star': 5}
{'descr': '很多老外喜欢去，适合他们的口味，无论是电视节目还是网络，早餐......因为管理理念都是西方的，宜必思毕竟是个国际连锁。对于中国人来说，感觉着实小了点,吃饭也难找地方。不过住个把晚上也可以。', 'star': 5}
{'descr': '会。交通方便，到机场乘快轨20分钟就到，不过周围超市什么的比较少。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不好找,打车转了一大圈,还是进不到酒店门口,希望做出详细路线图', 'star': 5}
{'descr': '房间很迷你，隔音比较差。前台还是比较热心的，动作有点小慢。', 'star': 1}
{'descr': '一般般的，现在质量差了，被子脏的厉害，一股臭味！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '忘记打清单了，给酒店打电话很快就传真给我了，服务不错，以后还会入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店很差，房间很小，服务前台也很差，凌晨去不让入住，向Elong查了半天，还说Elong传真错了，看了订单才知道他们错了，真的服务太差。', 'star': 1}
{'descr': '酒店空间比较小，服务不错，比较干净！离会展中心不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，下地铁就到很方便，离机场也不远，下次还来', 'star': 5}
{'descr': '首先，IBIS是我一直十分喜爱的酒店，也是我在北京的首选。 但是最近发生的事使我十分的不满，才选择投诉的。\n在退房时，我索要发票，他们说没有发票，让我留下地址，很快就给我寄回去。于是我就这样做了。2周以后我给他们打电话问他们为什么发票还没有到，他们说最近刚刚寄出，因为之前一直没有发票。于是一周后我还是没有收到，再次打电话给他们，他们又是极不负责的说这几天就到了，然后这次我就追问究竟是几号他们寄出的', 'star': 1}
{'descr': '不错，挺干净的，还安静。就是周围在修路，绕了个大圈。', 'star': 5}
{'descr': '从机场到酒店很方便~经济型酒店中的高端产品', 'star': 5}
{'descr': '给同事定的，他非常喜欢，认为去机场很方便，全球连锁品质有保证，如果能够把价格再降一些就更有竞争力了', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，特别是如果乘坐机场快线的话。硬件设施还比较好，服务也周到。check-in 和check-out比较慢，如果赶时间要特别注意。', 'star': 5}
{'descr': '不错 不错 不错 不错 就是床很小 很小', 'star': 5}
{'descr': '位置还好  就是真的房间太小了  周围也没有什么吃饭的地方', 'star': 5}
{'descr': '服务一般般，配套也一般般，早餐30元，啥东东都没有。', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店已经住过很多次了，优点是交通方便，干净。缺点是前台电话打不进去，双床间的床太窄。住不住就看你要求什么了。', 'star': 5}
{'descr': '很好很干净，这是第N次评价，出差每次都选这里，价格比较合理，如家7天晚上电话太多，这里很安静也很方便，坐飞机，地铁，打车，吃饭，真的不错，除了有一次他们的前台退押金的时候给了我假钞，我没去和他们说，但是每次退钱给我的时候，我都仔仔细细的看看，10块的都看，一朝被蛇咬，十年怕井绳啊~如果没有这次经历的话，宜必思算是经济酒店的典范，可惜可惜~大家注意咯 有其事那个眉毛很粗的人', 'star': 5}
{'descr': '非常好，干净，便宜，地点方便，可以加床，挺舒服的', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很干净，很好.前台结账很慢，多次搞错，态度也不好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽小，但非常干净，双床房的床太小了。前台服务太差。', 'star': 5}
{'descr': '不错！', 'star': 3}
{'descr': 'Ibis hotel are a good deal for business traveller and the location is convenient close to the airport highway.', 'star': 5}
{'descr': ' Excellent ', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店地理位置方便，也比较干净，总体不错，但是订的家庭房面积偏小，而且没有桌子，比较不便。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，但是周围吃的地方不是很多，服务一般。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，就在三元桥地铁口旁边，房间虽小，但布局很好，卫生间好似太空舱，很有创意，定的家庭房，三个人住没什么问题，适合短期住宿，酒店很多外国客人~~距离798艺术区挺近~', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，不错。房间也很干净，早餐也还行。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，卫生间就是个迷你淋浴房\n站在上面感觉地板都在抖动\n其他卫生方面还好，地铁也很近\n就是出租车不知道这个地方怎么走', 'star': 5}
{'descr': '老外的服务明显比中国员工好\n打电话要了两瓶水，前台老外居然亲自送上门呢', 'star': 5}
{'descr': '住了很多次了，干净，紧靠地铁三元桥站，机场快轨，很方便，房间不大，但是挺明亮，有窗，阳光，总体来说很值，价格再降低点，就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '位置较好、设施优良、服务热情、交通方便（距离地铁10号线和机场轨道不足100米）、', 'star': 5}
{'descr': ' 房价比较小，跟图片上差不少，不过装修和设备都还可以，这个价位在北京来说已经是非常不错了。', 'star': 5}
{'descr': '房间稍微有点小，但已经不错了。位置很好，去市里、去机场交通都很便利，附近吃饭的地方也多。', 'star': 5}
{'descr': '总体布局设置得不错，就是服务有点牛，个别服务人员业务不熟练，还有吃的太少。特别是床超小，但这是宜必思一贯作风。总体还可以', 'star': 5}
{'descr': '干净，安静，早餐吃得很放心.我会向来京的家人和朋友极力推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置虽然不错，但房间小，还没有毛巾，也不带冰箱。总的感觉有些简陋', 'star': 1}
{'descr': '交通还可以，坐机场快线过来很近，但是从三元桥去几个有名的景点有点远，酒店的硬件还可以，就是双标房床比较小，酒店只有大的浴巾，没有小的洗脸毛巾，有些不方便，这也还能忍受，但是连梳子也没有就太不方便了，感觉和住过的别的经济连锁酒店有差距，所以不是很推荐', 'star': 1}
{'descr': '这里环境好，距离三元桥地铁站一分钟路程，特方便，强烈推荐。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁而且非常安静，态度比较好，出门就是地铁10号线，可以入市区，又可以去机场，实在很便捷，下次还会去！如果双人间的床能大点就更好了，因为只有80公分宽，转身很容易身子就出去床边了。', 'star': 5}
{'descr': ' 条件挺好', 'star': 3}
{'descr': '感觉良好。卫生间没有异味,满意!只是房间小了一点。', 'star': 3}
{'descr': '離機場快線近是最大利多,服務之差大概也是眾所周知,再不進步快被一般商務旅店趕上了!', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，交通也很方便，安排的房间晚上很安静，房间设施满意，卫生也挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '水温不固定,乎冷乎热', 'star': 3}
{'descr': '酒店经济实惠交通便利，但是服务水平不敢恭维。我住在这里已经好几次了，只能说十五分钟满意保证是空谈！', 'star': 3}
{'descr': '宜必思干净,安静,舒适,很喜欢', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店唯一的优点就是距离三元桥地铁站比较近，第二天早上赶8点的飞机没有一点问题。但双人间的床很小，前台的人员少，效率不高，服务态度也不够好。总之需要改进的地方还很多。 \n', 'star': 1}
{'descr': '不够人性化，本着信守承诺的原则通知酒店稍晚但一定到店，但竟被告知预定取消了！我们不是一，两次住这个店，可为什么不能享有老顾客的代遇呢？！', 'star': 3}
{'descr': '很干净。', 'star': 3}
{'descr': '房间里的床超小，最多60公分宽，睡觉的时候都不感翻身。', 'star': 3}
{'descr': ' 房间比较小，双人间的床就像是按摩床。最不能接受的的是给前台打电话竟然没人接听。弄得要找我的朋友都以为我在骗她，酒店的电话怎么会没人接呢，前台是不是要追加一个服务生接电话呀。\n', 'star': 1}
{'descr': '适合背包族入住，早餐简单，就是现在感觉酒店有些设施陈旧了，有的卫生间会有楼水\n出行很方便，离地铁10号线和机场快轨都很近。', 'star': 5}
{'descr': ' 已经不是一次住这个酒店了，但这次很不爽。主要是电话没人接，一连两天打了20几次电话竟然接不通前台。好不容易接通前台了竟然是语言回答【线路忙请一会再拨】。这种服务怎么还能通过什么ISO。郁闷!', 'star': 1}
{'descr': '酒店挺干净的，不吵不闹，安静，旁边就是地铁十号线三元桥，飞机快轨，周围吃还算方便，外国旅客比较多，但是服务是还一般，电话有时候没人接', 'star': 5}
{'descr': '住宜必思三元桥店已经很多次了，总的说来是室内清洁干净，室外的店铺尽管不多但紧靠三元桥地铁，去机场和市内都极为方便。不足之处就是电话经常没人接，希望能改善。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错就在三元桥地铁站旁边。去机场和市内都十分方便。室内清洁上网方便，总的来说性价比不错。以后还会再来住。', 'star': 5}
{'descr': '床很小，很小，非常小。。晚上不敢转身，比火车硬卧的床还小。。。。住过其他地方的宜必思都不错，但三元桥这家估计今后不会再入住。。', 'star': 1}
{'descr': '条件都不错，价格也不错，价适中，环境不错，市内交通便利，就是房间面积稍小一点，会向其他朋友推荐的大堂不算豪华在含双早应该住客率就更高了', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺好的', 'star': 3}
{'descr': '作为经济型酒店,远胜国内的如家,汉庭等品牌。不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店地处三元桥地铁口，去市内和机场都很方便。市内设备清洁，有免费上网。比较适合出差或旅游的人住。只是洗脸间有些少，前台工作人员动作有些慢。可能是新手比较多。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，就在三元桥地铁口。去哪都很方便。室内干净整洁，很适合出差旅游使用。只是有时电话没人接听，希望能改进。', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这家酒店，干净整洁交通方便，连续3年都预定过这家酒店。今年再次入住我有幸是在房价上调前预定的房间，下次是否还住在这里要考虑一下了，因为房价已涨到399元/天了.每顿早餐还要30元,有些贵了.', 'star': 5}
{'descr': '干净、地理位置特别方便，尤其适合在北京中转的旅客住宿。紧邻地铁快线三元桥站和地铁三元桥站。缺点是现在的房价涨得有些高了399元/天,还不含早餐,早餐30元。', 'star': 5}
{'descr': '机场快线的边上，对于经常堵车的北京来说很方便，房间确实有点小，但还算是五脏俱全，睡觉还是比较舒服，一个人出差单人房比较好，2个人的话就有点小。唯一的遗憾是附近凤凰城在修路，要绕一圈才能走到，有行李较多的旅客不方便，价格不算便宜吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境和服务质量比较好，从网上订房间也比较顺畅，但是电话总打不进去，电话订房比较费劲，分机一旦没人接听就说忙，自动挂断电话，需要不停的拨打', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，服务挺好。\n设备也还比较新。\n但是，房间里的网络比较慢，有时候还接不上，只好到一楼的咖啡厅用无线上网。希望改进。', 'star': 5}
{'descr': '交通太差   路口都堵住了  车开不进去 绕了半天  酒店不管停车 唉  酒店门口停车还***每小时10快  抢钱啊！！！！', 'star': 1}
{'descr': '涉外酒店，床非常小，跟按摩床一样，酒店整体还算整洁，大堂是亮点，但进入房间之后。。。下次就不会想来了', 'star': 1}
{'descr': '首先是前台服务人员少，效率低，办理速度慢。然后是服务态度不好，忙的都不怎么愿意搭理客人。再有是房间装修太简单，卫生间里居然不提供毛巾，只有浴巾。\n这个价钱真不如住锦江之星、汉庭之类的，服务要比这里好，价钱还比这里便宜，这里也就是因为是国际连锁，才有很多外国客人来，可是服务根本没有达到应有的水平，可惜了这块招牌。', 'star': 1}
{'descr': '不过干净服务好值得推荐,位置也不错。距离地铁很近。去飞机场也方便。外国人特别多，房间里很温馨。不过有的时候卫生间排风不是特别好，希望能改进一下。', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净， 但大床加小床显得太挤。 自助早餐30元有丰富食品选择， 价格合理。 附近有出租车， 离地铁200米， 交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '宜必思服务太差，设备也落后了！', 'star': 3}
{'descr': '前台人手嚴重不足,房間衛生間門有聲響影響睡眠,同樓層住客相當吵在走道跑動不斷又按錯門鈴也沒人處理,飯店管理相當鬆散!', 'star': 5}
{'descr': '住了很多次了，评论也每次都评了，主要是交通方便，干净，安全，周围比较安静，因为是外国连锁酒店，所以外国人比较多，服务一般，其他都还算不错。。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，还不错，比较安全，不吵不闹，安静，旁边就是地铁十号线三元桥，飞机快轨，周围吃很方便，外国旅客比较多，就是服务还一般，但是对得起这个价格', 'star': 5}
{'descr': '干净,比较新。比如家好一些。还有老外服务生。', 'star': 3}
{'descr': '经济型酒店，比较干净，但是空间太小了，而且不送早餐，相对价格也不算便宜。临近地铁倒是很方便，尤其乘坐机场快轨的，很是方便，不至于赶时间的。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁口很近，交通方便。安静，环境还可以。就是房间有点小，没沙发，没一张桌子。服务态度不错，可能使我们没找到，附近没发现超市，购物不方便，', 'star': 5}
{'descr': '代为我的客户在京推荐的，客户是来自印度，反映很好。', 'star': 5}
{'descr': '居然连毛巾和梳子都木有，够差。\n最可恨的是，明明是担保过的房间，居然和我说没有房间，这样的酒店，怎么能够让房客放心呢？？', 'star': 1}
{'descr': '离地铁很近，很方便，就是空调太凉了，有点冷，外面电话总打不进来。', 'star': 5}
{'descr': '如果需要在那个区域附近找一家酒店的话，宜必思还是不错的，管理比较正规，酒店设施也可以，房间有点小，热水充足，空调也挺好，如果不是必须在那里住，建议还是找个性价比高点的快捷酒店。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，距离三元桥地铁不过5分钟。房间干净、安静。还有家庭房，一张大床加一张小床，非常方便。唯一美中不足的就是房间太小了，床尾距离墙不足半米。不过如果不是家庭房，去了小床可能会略微宽松些吧', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，服务也很差。\n\n号称15分钟解决问题，可就是房间里没有网线，送一根过来这样的小问题，也需要打3次电话，等半个多小时才从来，第一根还是坏的，又打一次电话再送一根才能用。\n\n前台电话要响很久才有人接。也许真的是太忙了？\n\n还有叫早服务是人工的，能不能记得给你打电话，就看前台记不记得这事了。反正我的是给忘了。定了8:40的叫早，结果一睁眼都快10点了，也没电话响。', 'star': 1}
{'descr': '房间小得超乎想象，除了床几乎没有什么空间，入住的外国人多，酒店设施尚可，地理位置一般，离开地铁10号线、机场专线较近，比较适合赶飞机的商务人士，不推荐举家旅游者入住。', 'star': 1}
{'descr': '去的时候找不到我单子了，其他的还是很好的，外国人很多', 'star': 5}
{'descr': '1.位置非常好对于外地到京的游客很好找，地铁10#线在三元桥下出口50米就是\n2.服务非常好，周到细致，彬彬有礼\n3.宾馆装修温馨、设施齐全，干净整洁.', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是早餐有点贵，而且东西也不是特别多~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间质量不错，但是配备的网线不好用。前台电话很少有人接.', 'star': 1}
{'descr': '好！！！！\n条件不错我很满意 \n下次还会来的', 'star': 5}
{'descr': '非常干净 整洁 值得入住，暑假期间价格会贵一些', 'star': 5}
{'descr': '酒店离地铁站非常近，交通非常便利。酒店环境不错，卫生间的弧形设计扩大了房间的空间感，柔和婉转，令人印象深刻。不过由于地处商业区，所以周围鲜见水果摊和小饭店，生活不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通地理位置好 酒店前面停车场是公共停车场。收费 20 房间比一般经济型酒店贵100-150元左右 （可能是雅高集团所以贵）但房间真的好小 环境到是很干净 最不能容忍的我觉得是早餐。。399远的房价 30元早餐不包括 而且早餐种类少。。我觉得。。。锦江之星的早餐好像是经济型酒店里最好的。。。建议宜必思酒店管理人员去学习参考一下。。偏颇之词。尽量容忍！', 'star': 5}
{'descr': '宜必思给人的感觉一直不错，但是唯一不好的就是国内的宜必思服务态度不是很好，基本上每个城市的宜必思都是这样，也不知道集团是怎么培训的。', 'star': 5}
{'descr': '房间环境还不错,卫生也算可以的,但是要说"好"也没有,总体来看还算干净.但是服务很差,是服务员态度都不好.设备一般,没有吹风机!我不推荐的原因是 相比之下,环境差不多,卫生差不多,我会选择服务比较好,价钱也适中(比宜必思便宜)的汉庭.', 'star': 1}
{'descr': '总体来说很不错，干净，安静，安全，唯一不足的时候，前台的服务一般。', 'star': 5}
{'descr': '价位环境都很好 前台还有可爱的外国帅哥呵呵呵呵！下次家人朋友来还会来来这住！', 'star': 5}
{'descr': '房间超小，标准间的床也超小，不过卫生条件还可以。', 'star': 5}
{'descr': '小小的房间，但设计得很好，装修风格现代。推荐', 'star': 5}
{'descr': '离三元桥地铁站非常近，交通便利。\n房间干净整洁，服务很热情。\n不足：卫生间的门比较响，隔音稍差。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置不错，交通便利，但是标间的床太小了。', 'star': 5}
{'descr': '位置优越，临近机场快线，非常适合赶早班飞机时入住。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，就在三元桥地铁口，和诺夫特酒店隔壁', 'star': 5}
{'descr': '感觉满意，离地铁比较近，出行比较方便！室内比较干净！', 'star': 5}
{'descr': '家具旧，房间不大，价格偏高，卫生间换气扇小。', 'star': 1}
{'descr': '三人家庭房，水杯、拖鞋只有两付/杯，一进去有一种捂很久的味道，床单上半部分很脏，下半部分还干净的。前台办理入住的时候，处理速度很慢！', 'star': 1}
{'descr': '很好!我喜欢!就是不带早餐!``````````````````````', 'star': 5}
{'descr': '房间还好 比较干净 卫生间虽小 但是使用方便 淋浴间热水充足\n网速非常慢 周六日尤其慢\n周一到周五网速也是一般\n房间隔音效果不好 早上9点开始收拾房间的服务员就开始大声音说话 说笑 很讨厌\n前台服务很不好 第一态度不好 第二叫了毛巾 牙刷什么的很久才会送过来 还说要是等不了让我自己去前台自己去\n另外电梯非常快\n酒店周围每晚会有几个人发放色情服务的名片 鸡鸭都有\n酒店所说的24小时简餐 并不能做到 ', 'star': 1}
{'descr': '地理位置好，交通比较方便，但是，服务不好，房间里很冷，但是没有办法调暖气。早餐30元，但是十分的难吃，种类也非常少。感觉酒店的管理还需要提高。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以,位置也不错,服务不咋地,用品太差了,其实自己带电脑完全不用电脑房,一样的房间', 'star': 5}
{'descr': '我向朋友推荐，是因为酒店的位置，而不是其服务质量。房间不错，卫生不错，保安挺好，插卡电梯也安全。但前台基本不接接电话，询问时都敷衍了事。我因飞机晚点，怕房间被取消，打了十来次电话，都无人接听。从房间给前台打电话问事，根本无人接。不得不下楼问，也被模棱两可地应付了几句。', 'star': 5}
{'descr': '房间的装修味太大了，换了一间还是不行，刚一进去真是到了呛眼睛的地步，要不是一直开着窗，简直没法呆。优点是很干净整洁。', 'star': 1}
{'descr': '唯一的好处是靠近机场快轨，没有别的好处了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台老外的中文呗溜，赞一个，房间虽小，但很温馨，电梯贼快，还有退房不用查房，再赞一个，下回还会去的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不太好找，但是离地铁站非常近，出行很方便。位置比较偏僻，周围没有比较近的可以吃饭的地方。酒店设施不错，房间虽然不大，但给人感觉很温馨。空调比较冷，夜里睡觉需要盖被。卫生间不大，但很干净，很实用。自助早餐30元一位，有些小贵，不过吃的东西还是货真价实的，橙汁是鲜榨的，牛奶也很棒。', 'star': 5}
{'descr': '北京算得上很值的酒店，交通环境、卫生服务都很棒的酒店', 'star': 5}
{'descr': '北京算得上很值的酒店，交通环境、卫生服务都棒的酒店', 'star': 5}
{'descr': '地理位置极佳，去机场和坐地铁10号线都十分方便。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，挺干净的，早上很早5点就有出租车在门口，乘早班飞机很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净整洁，但是地板沾水后很滑，容易滑倒。', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便,可是房價相當隨便,有時299第二天變成399,老客人也不優待,太現實了!', 'star': 5}
{'descr': '北京三元桥宜必思酒店房间很不错，我和孩子都很喜欢，下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '北京算得上很值的酒店，交通环境、卫生服务、安静、早餐都棒的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生、位置、服务都具佳，很不错的酒店，安静，早餐也很棒，值得住。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的 房间虽然不大 但是位置方便 酒店干净舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好。前台是外国人说着一口流利的中国话。值得推荐给大家。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，就在三元桥地铁口旁边，室内干净，入住后感觉不错。就是空调有点过冷。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，离地铁近，比较方便~服务态度也不错！', 'star': 5}
{'descr': '前台附近的坐位，电脑以及吧台都很贴心，在等人的时候不至于太无聊，只不过前台的人员配置以及速度确实还需要提高', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，出了地铁站拐个弯就是，如果再能有个明显的指示牌就更好了，去国展走着就可以，相比附近的酒店来说性价比超高', 'star': 5}
{'descr': '非常好的连锁酒店，值得信任的连锁品牌，在国外我也住这个牌子', 'star': 5}
{'descr': '交通方便 房間有一點小 但是吹風機也太少了 整旅館只有20幾台\n整體來講 竟是跟緊江之星一樣', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '前台效率超低的,記錯房又給錯鑰匙折騰了50分鐘才入住,明明e龍代定了房又說找不到,而且要客人自行打電話又要排隊離車站近是優點', 'star': 5}
{'descr': '北京这个价位不错了。交通非常方便，机场、火车站都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间小', 'star': 3}
{'descr': '性价比比较好，是不错的选择。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境hia不错啊。。。。。。        ......................', 'star': 5}
{'descr': 'i like this ibis hotel.....', 'star': 5}
{'descr': '非常好，环境太适合休息，交通很是方便，下次还去住', 'star': 5}
{'descr': '感觉前台比较拽，双人间很小（床900mm宽），枕头很薄，酒店早餐很一般，如果找到性价比比这高的就未必会住这里了', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店，地理位置很好，环境不错，床很舒服~', 'star': 5}
{'descr': '三元桥的宜必思酒店感觉都挺好，下次还会入住！', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间的空间比较小，但是还是比较的干净，就是前台工作人员的态度真的不敢恭维', 'star': 5}
{'descr': '地理位置极佳，去机场十分方便。早上8点起飞的飞机也能睡个好觉后出发。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，房间虽然不很大，但该有的都有。加上就在三元桥地铁口旁边，交通十分方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错！设施很便捷，被褥干净，经济酒店中不错的选择。下次出差还会选择！', 'star': 5}
{'descr': '房间小，服务不错', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，设施很新，价格实惠!', 'star': 3}
{'descr': '北京三元桥宜必思酒店唯一的优点就是距离三元桥地铁站比较近，第二天早上赶七点二十的航班，坐早上第一班地铁到机场正好。酒店的服务一般，价格相对比较高。', 'star': 1}
{'descr': '干净，舒适，地点方便靠近三元桥地铁站方便。就是房价随日子不同而变化，较长时间租房间时，得算来算去不够方便。 \n', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，就在地铁口边上，不管是去市内还是去机场都十分方便。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，但是卫生间有点小', 'star': 3}
{'descr': '很舒服，服务又好，大品牌', 'star': 3}
{'descr': '干净，舒适，服务热情，地点方便靠近三元桥地铁站。如果价钱再便宜一些就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '前台應再訓練處理事務能力不夠速度太慢,但是離地鉄站近是最大優點', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '交通十分便利，就在机场快轨（地铁口）附近，环境和服务也不错。就是网速感觉太慢。如果能提高网速，以后进京出差就选他了。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '服务周到 适合年轻人入住 交通便捷 但地址不够明确 虽然距地铁站近 但没有明显表示 很难找到', 'star': 5}
{'descr': '交通十分便利，就在机场快轨附近，环境和服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '很干净。就是周围吃的不多。隔音效果一般。但电梯超快！', 'star': 5}
{'descr': '离三元桥地铁近，299元的单人间没有7天酒店的好，很潮，很伤人', 'star': 1}
{'descr': 'This is a very good hotel.  Very close to my working area.  Hotel staff are all very nice and friendly.  Price is reasonable so I will stay there again next time.', 'star': 5}
{'descr': '交通十分便利，就在机场快轨（地铁口）附近，环境和服务也不错。就是网速感觉太慢。如果能提高网速，以后进京出差就选他了。', 'star': 5}
{'descr': '房间小小的，很干净，装修很可爱~离地铁非常近', 'star': 5}
{'descr': '不错，酒店很好，房间很大，位置也不错，下楼就是地铁', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比很高，靠地铁很方便，特别是去机场', 'star': 5}
{'descr': '宜必思的经典设计，房间很小，但是很可爱。从机场打车去，司机非常不愿意拉。可以坐快轨。离快轨站很近。', 'star': 5}
{'descr': '不用说 好就一个字 房间舒服 安静 三元桥地铁就在旁边 性价比高 推荐推荐', 'star': 5}
{'descr': '设计很洋气 细节不错 就是房间太小了～！！', 'star': 5}
{'descr': '干净，整洁，服务好，很不错，希望下次进京还住这里', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店的房间太小了，是我今生住过的最小房间的酒店，酒店应该改名叫“蜗居酒店”，估计消费者就不会有心理落差，生意可能会更好！', 'star': 3}
{'descr': '家庭房的床较大了，就是房间实在是小。', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，价格和路段成正比！喜欢这种简洁明快的酒店风格！', 'star': 3}
{'descr': ' 清洁舒适，但層數太底。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，交通便利，服务周到。就是没有早餐赠送。', 'star': 5}
{'descr': '交通方面。环境好。房间很干净，服务员态度也很好。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错   早餐有些不太值30元  吹风机的服务实在不咋滴  ', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小……早餐还行……总体相比还不错', 'star': 5}
{'descr': '商务酒店，虽然房间较小，但位置不错，交通很方便，周边环境也不复杂。', 'star': 5}
{'descr': 'very nice ,really close to the 3 bucks station,D exit!!very nice ,really close to the 3 bucks station,D exit!!very nice ,really close to the 3 bucks station,D exit!!', 'star': 5}
{'descr': '很干净\n', 'star': 3}
{'descr': '房间不错就是太小，地理位置佳，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '晚上房间内噪音很大，卫生间象火车里的，感觉不好的酒店。', 'star': 1}
{'descr': '非常温馨 非常不错 应该有的设备都有了 简单 价格又很合理 推荐推荐~~', 'star': 5}
{'descr': '床很有特色，有小意思。电梯还是很快的，比较有速度感。', 'star': 5}
{'descr': '不错,房间整洁干净.性价比高.酒店旁边就是机场快线,去机场非常便利.', 'star': 5}
{'descr': '非常干净的酒店，离机场很近，传承了宜必思酒店的风格，小巧干净', 'star': 5}
{'descr': '＋good', 'star': 3}
{'descr': '不错，但性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好，干净，就是被子太单薄了，晚上觉得很冷，而且窗户不隔音，晚上有些吵', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '%服务态度很差。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '房间很小，环境还可以，前台工作人员态度不好。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '条件挺好的，不过价格稍微有点贵。交通挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '酒店紧靠机场快轨及地铁10号线，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '干净、卫生、服务好！下次还会入住，离展馆近，太方便了！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较迷你，但位置不错，以后去北京还会入住。\n电梯速度超快，低层房间入住的人，常因为别人摁了高层而没来得及摁，就立刻＂过站＂了。', 'star': 5}
{'descr': '晚上没有饭吃。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '房间有点儿小', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，就是房间比较小。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，比较方便，服务欠佳！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，交通方便，安静。被子舒服，但是椅子太硬。', 'star': 5}
{'descr': '距离地铁非常近，去机场也很方便，总的来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，价格实惠，就是小超市买的东西价格不便宜。', 'star': 5}
{'descr': '北京宜必思很好。', 'star': 3}
{'descr': '原先订了2天，第一天入住时发觉门后锁无法反锁，告知前台来处理时。柜台竟然说磁性门锁很安全，不用处理门后锁。而后又说有监控，不用担心。天啊！要等坏事发生时再看监控，有用吗？？况且，所有酒店都安装门后锁就是要让客户安心休息，除了防止破门技术高超的坏人，也避免因酒店失误而造成酒店工作人员或其它客人误闯。  另外我住的房间水盆下水非常慢。虽然我对宜必思有好感，但这次不舒服，所以第2天换酒店。', 'star': 5}
{'descr': '房间还算整洁，只是房间有点小，两张床挨得有点近。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站很近。参加会展很方便。不过就是早餐东西少了点。', 'star': 5}
{'descr': '一 交通:离地铁较近,机场大巴过来虽然看的到,但是要绕立交,走半小时以上,有大行李者不方便\n二 饭店服务人员相当亲切,但房间内设施简单,只有牙刷跟香皂还有两用的洗发沐浴乳\n三 买东西要走10分钟,附近早餐还算多\n四 旁边道路较为混乱及脏乱\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置靠近地铁站和机场轻轨，非常便捷，酒店外观设施很好，房间内部也不错，确定是洗澡水太小，房间有点压抑。', 'star': 5}
{'descr': '房间是我有史以来住的最小间的，太袖珍了；卫生间和外面的那种公共卫生间造的很类似，很挤，很狭小的空间，而且刚住进去的时候，掀开被子后发现杯子有点脏，床上还有残留的头发，打给前台后，酒店很快给解决了这个问题，这点还是可以的；住在这里唯一的优点就是真的离地铁站很近，出行方便。', 'star': 1}
{'descr': '很不错，很干净，我这里的客户都喜欢住这里。', 'star': 5}
{'descr': '  服务对应较快。', 'star': 3}
{'descr': '服务很差，房间也很差', 'star': 3}
{'descr': '作为经济型酒店很简洁，卫生间是整体成型的，但台盆的下水太慢，看着刷牙水迟迟在盆中下不去，感觉不好。电梯是要刷卡才会去你要的楼层，办好入住手续后，在电梯间折腾了半天，后来问了服务员才恍然大悟，虽说电梯间有文字提示，一般人不会注意的，还以为是广告呢，要是前台在给客人房卡时温馨提示一下多好。不过退房速度很快，因为是不查房的，显示出对客人的信任，感觉很温馨.\n交通方便，出地铁走两分钟', 'star': 1}
{'descr': '三元桥地铁出口处，从机场过去很方便，下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': ' 没有梳子', 'star': 3}
{'descr': '前台服务极差，有事别找前台，电话接不通，接通了啥也干不了', 'star': 1}
{'descr': '一如既往的整洁,也是一如既往的难吃的早餐~~一如既往的北京的风沙天气', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施比较新。但是毛巾就不敢恭维，看样子都是很老的。不足之处还有他的叫醒系统，我要5点叫醒，5点倒是叫了，没想到此后10分钟叫一次，搞得我两次从厕所出来接电话。交通便利，就在机场快轨站边上。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，我们这里的客人都很喜欢这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好,', 'star': 3}
{'descr': '位置不错 干净 给朋友定的 以后还会使用', 'star': 5}
{'descr': '很满意干净舒适价格适中', 'star': 3}
{'descr': '挺干净，卫生间超小，机场快轨、地铁超方便，楼下停车场5元一小时', 'star': 3}
{'descr': '家庭房很小，尤其卫生间，说连住三睌送红酒也没送。倒还干净', 'star': 3}
{'descr': 'ok.it is very comfortable hotel,', 'star': 5}
{'descr': '超有所值', 'star': 3}
{'descr': '10分鐘前入住,前台服務速度有點慢,進房間後煙味很重而且有些地方不是很乾淨,且桌面上有水漬,這次入住感覺不佳...', 'star': 1}
{'descr': '酒店很干净，而且离地铁站非常近，服务也可以，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '宜必思是酒店是国际连锁，这是我选择的理由之一。整体服务还可以，但是我的体会是酒店名不符实，一，酒店前台电话总是没人接，要打好几次，我是学酒店的，所以对他们的服务，很不满意；二，前台工作人员不过热情，没有亲切的打招呼。三，早餐很烂，30块钱一位居然没有几样可选的菜，四，酒店出地铁较方便外，公交，出租都不是很方便。五，就是价位较高了，不建议朋友们选择这家酒店。', 'star': 1}
{'descr': '地点不错离地铁很近，服务还好。就有一点不是很满意，定的家庭房，三人住得加40元钱。', 'star': 3}
{'descr': '房间干净，但有点小', 'star': 3}
{'descr': '   家具和设备都很好：简单、实用', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '服务太差 电梯麻烦价格贵 性价比不高 以后不会住了', 'star': 1}
{'descr': '交通位置方便，服务态度也还行，其他硬件一般', 'star': 5}
{'descr': '服务和设施都还不错，听满意的。早餐的品种有点少。', 'star': 5}
{'descr': '很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好。', 'star': 5}
{'descr': ' 不错', 'star': 3}
{'descr': '预定的时候是看了评论，好评还是比较多，谁知同事去住，3天住了2天就跑了，说标准间房间太小，床也太小，后来改去如家了。\n管理太乱，酒店自己结帐时遗漏少结了，说客人逃单，找我们要钱，语气让人很不爽，搞搞清楚，您是求我们付钱的。拒付，银行离开柜台都概不负责的。', 'star': 1}
{'descr': '虽然房间很简单，用具也没什么不同，但就是喜欢住这，这次比上次贵了100不知道为什么，交通方便周围餐饮很多', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '地理位置相当好，房间不大但是很整洁，早餐还不错。问题是为什么涨价这么多？！', 'star': 5}
{'descr': '干净、安静，硬件条件不错。就是床有点小。', 'star': 5}
{'descr': '地点有点偏。前台工作人员给我的楼层最里边的一个房间哦，吓死我了。好怕有鬼呀。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置方便，干净，卫生间奇小，象飞机里的卫生间', 'star': 3}
{'descr': '说真的，不必如家好哪里去，价格却高出一大截！！！', 'star': 1}
{'descr': '价钱有点高，门口停车还要收费，房间小，电视小。。。。', 'star': 1}
{'descr': '快捷酒店这个价格，不含早餐，太贵了，以后不住了！', 'star': 1}
{'descr': '价格定的有点高，但宜必思比7天、如家看起来更好一点，将就吧。。。', 'star': 5}
{'descr': '不含早餐，价格定的太高了，不过没办法，在三元桥国展旁边，摆明了就是寸土寸金的地方。。。', 'star': 5}
{'descr': '在房间可听到很响的噪音,一阵一阵的,一般人都忍受不了,如果不能进行隔音降噪的处理,将会使客人不再回头光顾此店.\n床实在不舒服,下次不会选择"宜必思"!', 'star': 1}
{'descr': '房间真不是一般的小，床真不是一般的窄。', 'star': 3}
{'descr': '除了交通，各方面不错，风格简约舒适，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '三元桥宜必思酒店，交通便利，服务非常不错！', 'star': 5}
{'descr': 'GOOD----------------', 'star': 5}
{'descr': 'GOOD--------------------', 'star': 5}
{'descr': '  很干净不错。', 'star': 3}
{'descr': '其它都好，特别是早餐，最让人意外的是网速，怎么就那么慢，而且在三元桥，希望能改善', 'star': 5}
{'descr': '酒店离我办事的地方非常近，距离机场快轨站也非常近也就五十米左右，交通非常便利。但单人间不隔音，隔壁的水声和电梯的声音超了大半夜，上网是有线的，网线还很短，要躺在床上上网根本不行。酒店供应的早餐挺不错的，材料新鲜，味道主要是西式餐点为主。不提供午餐和晚餐，不方便。房间布置挺有特色，虽然小，但是五脏俱全，电视能接受的频道很多，很好。另外，酒店距离对面的小区居民楼非常近，毫不夸张的说，眼睛好点的能看清对', 'star': 5}
{'descr': '办得比本土商务酒店专业，但价格有点贵！下次会考虑再住如果找不到同挡次价格合适的话。', 'star': 5}
{'descr': '希望以后的房间会变大点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '  满意', 'star': 3}
{'descr': '位置便利，管理非常正规 服务到位 感觉比在国外住过的ebis 连锁的设施和服务还好！超值 强烈推荐！', 'star': 3}
{'descr': '房间还不错，谢谢！', 'star': 3}
{'descr': '非常的干净，尤其是餐厅，让人在这里不忍心浪费一点点', 'star': 5}
{'descr': '太贵、太小，就是离公司总部近。就一个人大床房睡睡觉还行，双人房就太小了。还有就是不包早饭，太扣了。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，尤其是床。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': 'room so samll .........................................................', 'star': 1}
{'descr': '房间虽然不是很大，但环境卫生格局还不错。', 'star': 5}
{'descr': '去机场很方便，又很标准的宜必思，几乎每次从首都机场出发都会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，而且价位太高，性价比不高，然后服务并不是很热情。', 'star': 1}
{'descr': '房间空间太少了..............', 'star': 5}
{'descr': '雅高的精品经济型~~~  设施好，卫生好！！地点好！！都不错！！！', 'star': 5}
{'descr': '虽然非常的international，但实在是有点太吵了，不知道什么原因，早餐也一般。', 'star': 1}
{'descr': 'very clean good', 'star': 3}
{'descr': '房间空间太小了。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生还可以，就是吃饭不方便，得打车到国展那块去，有点远。', 'star': 5}
{'descr': '就是房间面积比较小，但是比东大桥好多了，希望下次还住这里', 'star': 5}
{'descr': '房间大，布局合理，卫生条件良好，服务到位，对于价格来说非常非常好了，甚至有些出乎意料......就是楼下的停下不大规范，好像是对面小区的人在收停车费......', 'star': 5}
{'descr': '地点很好,离地铁步行也就2分钟.房间隔音不好,一群晚来早走的人不管别人还在睡梦中,在走廊大声说话实在是讨人烦.夜里起来上厕所保险还爆了,一夜只能摸黑', 'star': 5}
{'descr': '最佳优点（离地铁10号线特别近），缺点（房间的床太小）', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，就是环境还可以。希望房间里面的床在大些', 'star': 1}
{'descr': '床太小，房间小，别扭，不舒服，后悔中！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '挺干净，但是床太小，服务不到位，我的床坏了，打电话让他们修，他们说维修工下班了，不兑现你们的15分钟内中解决问题的承诺', 'star': 5}
{'descr': '我入住的是家庭套间，虽然有点小，但是很干净、很温馨，床也很舒服，我们一家三代都很喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错。设备齐全。地理位置优越。离机场很近。附近吃的比较少', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净，设施也很紧凑，靠近三元桥，出行还算方便，离老国展较近', 'star': 5}
{'descr': 'the room is so small .I hope next time will have the big room for us', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小，但是住着还算舒服而且地理位置非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '装修时尚，位置不错，也干净，但是楼下没免费停车场，而且一般的房间都很小。', 'star': 5}
{'descr': '环境不是很好，就是床位太小，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', 'star': 1}
{'descr': '自己感觉很一般，不如国内的快捷酒店，就是到机场快轨方便，还是感觉锦江和7天好。', 'star': 1}
{'descr': '房间挺大，也挺干净，就是床小点，总体还不错', 'star': 5}
{'descr': '还是挺不错的，干净整洁，而且距离地铁挺近的', 'star': 5}
{'descr': '这次在老国展开展览会时预订的，房间干净且紧凑，总体感觉还不错，就是没有停车位不太方便', 'star': 5}
{'descr': '干净、方便、价格实惠！交通方便，去机场坐地铁很方便，地理位置不错，就是到达的时候围着转了一圈，有点儿晕！', 'star': 5}
{'descr': '还算是不错吧   ，可以值得去试住一下hhhhhhhhhhhhhhh', 'star': 5}
{'descr': 'i think thid hotel is not very good,the room bed is very small', 'star': 5}
{'descr': 'goodccccccccccccccccccccccccccc', 'star': 5}
{'descr': '环境还算是可以，就是服务员的态度需要大力改进', 'star': 1}
{'descr': '就是前台的办理速度比较慢，也许是人比较多的原因吧', 'star': 5}
{'descr': 'Positive:\nGood location; \nEuropean budget style room;\nAttractive price;\n\nNegative:\nUnacceptable towel condition: only two old & worn bath towels and one foot towel; no any others (small or mid.)  ', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，距离地铁站3分钟路程。环境不错，房间卫生条件很好，设施完善。物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比比较高。但是由于我当时在网站上定的入住时间是上午十点，系统显示入住时间为10：-13：00.十点钟到了酒店，被告知没房，需要下午两点以后再来。态度不是很好。后来和朋友去周边转了转。十二点多的时候又打电话，前台说现在退房的人挺多的，没办法帮我查询房态，让我稍后再说。这种态度我认为不是一个连锁酒店应该有的态度。心里不太舒服。另外。如果不能满足上午入住，网站上最好还是不要有上午时间的选项了。免', 'star': 5}
{'descr': '如果价钱是最重要的考虑因素的话，这家酒店还是可以接受的，但是请事先做好准备，因为这里你将遇到不友善的服务态度，以及超长的结账时间。当然，一个人的遭遇具有个体性，我也希望我的不满只是前台无法应对过多结账客人时的偶然反常。', 'star': 1}
{'descr': '离地铁很近，房间里的热气太高，早上起来口干舌燥。没有停车场，很不方便', 'star': 5}
{'descr': '设施良好、服务标准、价格公道、位置方便、', 'star': 5}
{'descr': '不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店交通方便，紧邻三元桥地铁站。电梯安保采取使用房卡刷卡形式，提高了安全档次。另外，价格208很便宜，里面设施和空间很有充分利用的感觉，也安静，条件的确很不错。以后还会继续入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，服务好，交通便利。房子有点小，对于208元的房费来说性价比不错。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，性价比高，美中不足是晚上吃的只有八宝粥和方便面', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，离后面的办公楼很近，连电脑屏幕都能看清楚，否则就只能关窗帘，就算是大白天。', 'star': 1}
{'descr': '很舒适，很喜欢', 'star': 3}
{'descr': '酒店的硬件设施比较好，但早餐比较差，浴室地上有毛发，而且浴巾还破了个洞，实在令人非常遗憾，感觉国际连锁酒店不应该是这个样子。', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境还是好些，价格还是比较合适，房间装修相比其他同类型的酒店还是会好些。', 'star': 5}
{'descr': '坐机场快线很方便，环境也不错，就是房间的床窄了点。', 'star': 5}
{'descr': '靠近三元桥地铁站~非常方便~~如果周围有更多就餐地方就更好了~', 'star': 5}
{'descr': '房间很精致~很干净~不愧为欧洲之星~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算不错,订的是3人的房间,经济实惠,交通也不错,可以考虑再次入住', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错，位置也方便，住客也多，\n下次还住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还是不错的，就是早餐太贵了，49，这是经济型连锁酒店的标准吗\n打车去会有点绕，附近交通还算便利，因为去机场，所以定的那里', 'star': 5}
{'descr': '房间没有两道锁，对单身女性来说不太安全，建议单身女性不要入住此酒店', 'star': 1}
{'descr': '＋条件还不错，距地铁很近，周围吃饭的地不多', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，东天很暖和，是出差游玩住宿的首选。单人间床很大', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，有利于去机场，房间布置较为紧凑，总体来说值得，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很安静，如果房间再大点就好了，不过价钱便宜，地铁很方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错 ，离机场快轨进，很多外国人入住，价格便宜。不过面积确实小，但对得起这个价。', 'star': 5}
{'descr': '和国外的情况差不多 不知道为啥阿差很多 房子什么的都还好啦', 'star': 5}
{'descr': '环境交通不错，但是酒店清洁做得不好，房价里有瓜子壳，水壶里有残留脏水', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '很好，有国际水准，很值！好多老外客人，卫生间蛮高级哦', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的酒店，，也挺实惠 ~~~  还行吧 双人床的床很小。空间还挺大的        ', 'star': 5}
{'descr': '很新，很干净，地铁交通便利。前台是老外，外国人很多。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧 双人床的床很小。空间还挺大的，第二次去了', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉很不错，感觉干净舒适，内部装潢让我很是喜欢……只不过团购的代金券不能使用，这一点在团购的时候酒店并没有给予提示，希望今后酒店能够多为消费者考虑一下……酒店周围交通比较方便，机场快轨很方便，但是其他餐饮娱乐场所比较稀少，相对来说不方便……', 'star': 5}
{'descr': '离三元桥地铁口很近，比较安静，比较干净，如果房间能大一点就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '其他都不错，就是用信用卡付押金这点有麻烦，都结账5天了，付的押金还没返还', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，安全，便捷！服务态度一般', 'star': 3}
{'descr': '一家简单的经济旅馆，位置还可以。前台服务不是很令人满意，位置不好打车。屋子内没有保险柜 ，', 'star': 5}
{'descr': '除了房间有点小，其他都很好，尤其是位置出行很方便。', 'star': 5}
{'descr': '室内环境还不错，床也很舒服，但是房间内没有梳子比较尴尬', 'star': 5}
{'descr': '很合适，因为离机场快线方便', 'star': 3}
{'descr': '整洁， 舒适， 服务态度很好，如果有冰箱借用就更好了。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错的 酒店，方便，快捷，交通好，我喜欢，我推荐', 'star': 5}
{'descr': '好好的日子，希望下次住的时候我还会在这家酒店入住', 'star': 5}
{'descr': '希望前台的服务会大大的提高，不要浪费别人的宝贵时间', 'star': 5}
{'descr': '很干静~', 'star': 3}
{'descr': '一直觉得此酒店不错 交通方便 去机场也方便 适合商务、旅游人士住', 'star': 5}
{'descr': '一直觉得此酒店不错，交通方便，酒店也比较安全', 'star': 5}
{'descr': 'hai shi lao wen ti \nqian tai fu wu mei you qi ta jiu dian zhou dao\nfan er shi da sao wei sheng de ren tai du te bie hao ', 'star': 5}
{'descr': '位置不好,但卫生条件还可以,光线差些.位置不好,但卫生条件还可以,光线差些', 'star': 1}
{'descr': '还不错，交通便利，房间也很赶紧。下次还会光临的、', 'star': 5}
{'descr': '这家法国的连锁酒店，住进去后非常满意，干净，舒适，安全，便利。对如果是要赶飞机的朋友强烈推荐，三元桥地铁站就在旁边。要是价位一直是这么合理，以后会经常利用。\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店的床太小了，双床的我说。屋里也很冷。其他很好', 'star': 3}
{'descr': '   推荐', 'star': 3}
{'descr': '离三元桥机场快轨很近,比较舒适，环境还好 房间也算干净 交通很方便', 'star': 5}
{'descr': 'Fair.  Price is good using E-long to book.', 'star': 5}
{'descr': '离三元桥机场快轨很近，设施很新，下次还会去住', 'star': 5}
{'descr': '大床房的床相对而言睡得比较舒适，一个人而言。楼层高还是好点', 'star': 5}
{'descr': '楼层高点好，安静，双人房的床有点小。交通比较方便，离机场', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，标间床小', 'star': 3}
{'descr': '距离地铁和快轨很近，酒店很干净，超值，推荐', 'star': 3}
{'descr': '环境还好 房间也算干净 交通很方便 就是空间太小 晚上没有吃的东西 服务态度不是很满意', 'star': 3}
{'descr': '方便快捷!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净~离机场快轨非常近~下次还会住~', 'star': 5}
{'descr': '为德国客人订的，据说是满意的。\n网上订单处理也不错，以前一直在携程网，今后可能会增加一个渠道了。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 3}
{'descr': '大年夜和父母入住的这家酒店，家庭房需要多加40元，前台接待人员的服务很一般，没有笑容。先给我们入住的609房间，洗手间下水道是阻塞的，电视机根本打不开，房间的设施不满灰尘。于是我们一家又拖着行李去前台换了房间。不是很明白为什么会把如此差设施的房间给客户住，难道没有前期检查吗？？打扫房间时总是给两把牙刷，两双拖鞋，一切都是要自己去前台要求才给！！一直对宜必思期望蛮高的。但对于这样差劲的服务真的很失望', 'star': 1}
{'descr': '为了赶早上的飞机选择了这家酒店，离机场线很近，酒店各方面都还不错，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '离地铁10号线和机场快线都非常近，酒店管理也很规范，性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '没有停车场。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，管理的也很好，性价比很高，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '价格还算是可以，就是房间里面的床有点小，希望进一步改进', 'star': 5}
{'descr': '環境不錯~交通也方便!酒店服務都很低碳~我喜歡!', 'star': 5}
{'descr': '3离地铁很近，也很干净。不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净满意', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，但是赶飞机比较合适，就是没有晚餐', 'star': 5}
{'descr': '前台工作人员还是比较好的，就是没有晚餐，如果有晚餐就好了', 'star': 5}
{'descr': '交通去机场很方便.干净又卫生.下次还会来.', 'star': 3}
{'descr': '环境整洁 服务好 交通方便 室内温度合适 早餐丰富 以后还会来', 'star': 5}
{'descr': '1 离机场快线很近，走路5分\n2 干净\n3 正规', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净， 推荐', 'star': 3}
{'descr': '就是没有晚餐，如果有晚餐那还是比较好的......', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通方便，环境不错。', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '很好!', 'star': 3}
{'descr': '环境很不错，性假比很高', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，环境各方面都不错~服务态度也挺好的，就是门面有点小了~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '优点:离机场快线和地铁十号线很方便,房间很暖和,服务也很热情!\n缺点:叫出租很不方便,门口停车还要收费,', 'star': 5}
{'descr': '非常舒适!', 'star': 3}
{'descr': '环境相当不错', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，环境好', 'star': 3}
{'descr': '希望下次还会来这里如Huba，，，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '&房间比较小，卫生还算是干净，就是没有晚餐', 'star': 5}
{'descr': '物有所值的酒店 环境整洁性价比合理 还会再去', 'star': 5}
{'descr': '非常好，地点也好，服务也好，房间也不错，反正都挺满意的，最关键的是地点，如果有机会下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '服务太差\n跟其他国内品牌比都差得很远\n要不是到机场方便打死也不住\n\n不知北京宜必思的前台都是一个人训练出来的\n我住过机场店、三元桥店\n态度都太差\n心里不舒服', 'star': 1}
{'descr': '环境好，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '很好…', 'star': 3}
{'descr': '确实太小了点儿...不过倒是很好找...救急应该还不错', 'star': 1}
{'descr': '环境不错,服务也可以!就是价格有点小贵!', 'star': 3}
{'descr': ' 不错 虽小但精致', 'star': 3}
{'descr': '价格比较合理，但是就是没有吃饭的地方,xiwnag hui you', 'star': 5}
{'descr': '不错 干净卫生，而且不用查房 很方便1111111111111', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错就是没有晚餐，如果有晚餐那就很好了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好,机场快轨和10号地铁都可到达.和我在欧洲住过的装修风格一致,就是服务态度还需要改进一下', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点儿，卫生间也不大\n吃饭不是太方便，早餐单调些\n希望酒店以后改进', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错', 'star': 3}
{'descr': '价格还是相当不错，就是前台的工作人员态度有些差，希望大力改进', 'star': 5}
{'descr': '给客户订的酒店，位置出入机场很方便，酒店性也不错，价比很高', 'star': 5}
{'descr': '服务环境设施都很好', 'star': 3}
{'descr': '非常喜欢！非常推荐！让我有家的感觉！！！！！！！！下次还要来住！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': ' 服务很好 交通便捷 不错', 'star': 3}
{'descr': '很不错噢  ~！和在网上看到的图片一样呢   很干净  也很华丽    欧式风格的房间', 'star': 5}
{'descr': 'GOOD,AND THE FRONT DESK STAFF ARE VERY  FRIENDLY', 'star': 5}
{'descr': '环境比较优雅，卫生有些差，前台的工作人员态度有点差', 'star': 5}
{'descr': '不错！', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '去机场比较方便！房间不大，就是标准IBIS的配置，别的没啥！就图方便', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错。洗手间太小，有味道。不知道是因为那天服务员太忙了还是怎么的。打电话问她们网络问题居然说“这个我怎么知道，你自己试试看“。其他其实还行，也很暖和。', 'star': 5}
{'descr': '还行，不错，真的还行，真的不错，真的真的还行', 'star': 5}
{'descr': '＋位置不错，机场快轨三元桥下了很近，还比较干净，不错。', 'star': 3}
{'descr': '距离机场快线很近、交通便利，房间干净、整洁，出差首选！周围用餐不太方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店布局很好，卫生间是一体式的，离地铁很近', 'star': 3}
{'descr': 'some people may not like - too basic for the price of about 350.', 'star': 1}
{'descr': '环境比较好，很干净，希望下次会在其他地方的ibis入住', 'star': 5}
{'descr': '地理位置挺方便的，尤其是赶飞机，管理也很国际化，', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '很干净,很舒适,很暖和,很便宜.', 'star': 3}
{'descr': '感觉还可以，不过在附近没有什么吃饭的地方！', 'star': 5}
{'descr': '设施什么的都还好，但是没有做到服务说明上写的15分钟内解决问题。很干净，很环保，很有安全感', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '如果早餐品种再丰富些，并包含在房费了，哪怕房价高点也成', 'star': 5}
{'descr': '离开机场快轨仅3分钟，早班飞机或专辑的话非常方便，就是旁边吃饭比较麻烦！', 'star': 5}
{'descr': '酒店缺少吹风机和梳子', 'star': 3}
{'descr': '国际连锁经济型酒店。快捷式没得说，退房时三秒搞定，服务员效率偏低，住宿过程中发生了一个问题。酒店经理回复神速。整体印象比较好，标准间床偏小。有待改进，靠近机场快轨，出行方便，但是附近便利店，吃饭，比较麻烦', 'star': 5}
{'descr': '小,但,机场快轨及地铁交通很方便,经济实惠型酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错。\n早餐有待改进，特别是餐饮服务方面与酒店不符。', 'star': 5}
{'descr': '很好哦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', 'star': 5}
{'descr': '具地铁很近，电梯好像不太好用。', 'star': 3}
{'descr': '设施比较简陋，尤其是床。感觉不值这个价格。住过法国的ibis,比这个好多了', 'star': 3}
{'descr': '这次一共住了4天，很多老外，出行比较方便啊', 'star': 5}
{'descr': '酒店一如既往熟悉，已经住了好多次了，去机场方便！', 'star': 5}
{'descr': '每次来北京入住的酒店，性价比还可以，但是又提价了，哎！不要超过300啊，不然标准就超标了！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是房间小了点。还有就是服务员清早就来敲门，很不习惯，希望以后酒店改正。。离机场不远。。', 'star': 5}
{'descr': '房间里没有梳子，建议需要用梳子的朋友们记得自备；另外房间的毛巾也很旧了，建议自备；漱洗的杯子和喝水的杯子都是印有宜必思LOGO的普通一次性纸杯，可是为什么要倒过来放在台面上而没有任何隔垫呢？抹台面的抹布干净吗？是否达到可入口的标准？', 'star': 1}
{'descr': '住这里只是因为离公司近，方便，其他没什么值得推荐的。房间比较小，也许是忙，服务人员的态度都比较冷淡，总服务台的电话基本都是打通了没人接，值班经理的电话也要响很久才有人接。早上入住时就要求开通长途，两小时后打电话，拨了0还是忙音；电话总服务台，没人接；值班经理说给看看；二十分钟后再拨0，仍然是忙音！继续电话值班经理，谢天谢地，这次总算是在5分钟内解决问题了。', 'star': 1}
{'descr': '环境还不错  只是感觉服务员态度有些冷 可能是因为我在日本享受日本的服务习惯了的缘故 不过如果服务能再提升 我想回头客会更多', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁', 'star': 3}
{'descr': '地点很方便，离地铁很近。就是房间有点小。厕所的设计很独特，感觉像是飞机上的洗手间。', 'star': 5}
{'descr': ' 房间不错,就是双人间床实在太小,估计大个的男生肯定会睡掉下来~~哈哈', 'star': 3}
{'descr': '地里位置非常好，去机场很方便，下次还会选择 ', 'star': 3}
{'descr': '我们一行五人下飞机因晚点到晚上十一点多才到酒店.其中有一位是我邀请人家并帮她订的房间.因为她要早上赶飞机就多问了几句当天的一个领班非常不耐烦.细节我就不表述了.让我很没有面子.第二天换了一班人服务就很好.希望加强管理提升服务.', 'star': 5}
{'descr': '标准间的床太窄一不小心就掉下来了服务员态度一般', 'star': 1}
{'descr': '非常喜欢宜必思，非常方便机场下来坐快轨只要二十分钟 ', 'star': 3}
{'descr': '一个性价比很不错的酒店，离地铁口很近，到哪都十分方便。只是前台的工作人员不够热心。从头到尾没个笑脸。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，干净，安静。位置好，特别是去机场，特别方便，免去堵车的担忧。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置好，干净。今后还会推荐给朋友住。', 'star': 5}
{'descr': '服务太差，在前台刚开好房间后，还没有离开前台，要求由一个单间变更成1个标准间，前台服务员死活不答应。\n晚上宽带上不去，说网管没在，根本不像房间摆放宜必思的宣传口号“15分钟内解决问题”，管理松懈', 'star': 1}
{'descr': '热情，方便！\n多住几次也舒服！\n南京这边的也很好！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，酒店内没有用餐场所，不过交通位置还算方便', 'star': 5}
{'descr': '价格还可以就是房间有些小地理位置离中冶大厦挺近', 'star': 5}
{'descr': '非常感谢这次证件遗失找回的情况，我觉得这将会是我在中国绝对固定的第二个家，感谢你们宜必思。', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁干净，睡眠舒服。交通便捷，价格合理', 'star': 5}
{'descr': '地铁很近！', 'star': 3}
{'descr': '很经济实惠，地理位置优越，很适合一般商务，下次还要住。', 'star': 5}
{'descr': '很方便，就在机场快线上面，\n\n房间设施比较简陋。\n\n靠三环房间比较吵', 'star': 5}
{'descr': ' 房间隔音实在是太差了，房间里看电视，楼道里听的很清楚', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小。不过安全系数还是很高。上电梯都要门卡。不过还算干净。', 'star': 5}
{'descr': '帮老板出差定的。之前已经住过，这次老板又指定要住这就酒店。', 'star': 5}
{'descr': '很舒服的。还有吧台，健身房和休息厅。\n但是空调不能调，卫生间的换风系统也不工作。', 'star': 5}
{'descr': '老板出差指定要下榻的酒店，应该很不错的，价钱也不贵！', 'star': 5}
{'descr': '周围吃饭不方便，酒店只提西式快餐，不过去机场很方便，靠近机场快轨三元桥站', 'star': 1}
{'descr': '非常干净，我每次去北京都会住这里，而且价格还实惠', 'star': 5}
{'descr': '作为经济酒店，性价比很好，是非常好的选择。推荐推荐。', 'star': 5}
{'descr': '其它都还不错，离地铁也近，就是床太小了，国内还是少见！', 'star': 5}
{'descr': ' 该酒店坐落在三元桥地铁口附近，去机场十分方便。内部干净卫生，性价比不错。以后会推荐给朋友。', 'star': 5}
{'descr': '还不错~交通很便利。。。就是居然说没我的预约。。。很气愤~~还好有房间', 'star': 5}
{'descr': '房间太小', 'star': 3}
{'descr': '宜必思不错 下次还会住 很温馨', 'star': 3}
{'descr': '离地铁站非常的近，非常适合赶早班机。环境安静', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好的到酒店入口还是挺难的，服务挺好的，卫生也挺好的可能就是因为住的人是蛮多的办理手续的时候还是有些慢，不过价格挺便宜比较经济。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置较好,交通比较便利,就是房间小了点.', 'star': 5}
{'descr': '价钱比实际条件要贵', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，交通便利。。。。。。。。。。..............', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，地理位置很好，下次还可以住', 'star': 3}
{'descr': '离地铁近,房间干净。', 'star': 3}
{'descr': '优点是地理位置很好，交通极其方便。就在三元桥地铁站附近。\n缺点是床太小了，80CM的床。\n住大床房还好些，要是住标双，就有点压抑了。', 'star': 5}
{'descr': '房间极小, 带一个整体式厕所, 一个小电视挂在墙上, 不知其他宜必思是否也是同样配置?  这样的价格建议去住汉庭或锦江之星.\n\n入住的基本上是在老国展参展人员, 展会期间还是会爆满.', 'star': 1}
{'descr': '三元连锁，我订成350,价格便高了，看中的是三元桥这个位置。酒店标牌不明显，隔音也一般，总之及格吧。', 'star': 3}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全。房间干净整洁，精致舒适', 'star': 5}
{'descr': '很好,就在地铁10号线旁边,去机场什么的方便,酒店收生什么的都还好,就是有点自助性质,晚上卫生间没有卫生纸了,打电话去前台,前台说得自己下楼取,可是白天客服打扫卫生时为什么不给放呢?不过总体来说还是不错的,每次去北京都会住这,只是价位有点高,可能是外国人住的比较多的事;', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错！就是自己开车去位置有点难找！下次去还是会入住！', 'star': 5}
{'descr': '本来是去国展参展的，地图上面看着位置挺近的，结果到了才发现要绕一个大圈，旁边都是工地，感觉不好，床超级不舒服，小的不行，装修简陋的要死，早餐还28元一位，这个价格来说，性价比太差了，还不如去住如家，座个电梯还要刷卡，连锁酒店里面真的就这个最差了，以后再也不会去住了', 'star': 1}
{'descr': '真的是严重的上当，本来定了要住一个星期的，后来实在不行，换了酒店，床小，大约最多也就80cm宽，跟单身宿舍的床一样，被子很薄，两边不靠墙，女孩子一个人睡勉勉强强，男的根本没法睡，我同事说快掉下去了，厕所时塑料的，在里面洗个澡好像快塌了，服务态度也不好，借个吹风要交100块押金，拖鞋不是一次性的，你叫他换才换，房间根本不怎么搞卫生，我用过的一次性杯子就那样堆在那里！', 'star': 1}
{'descr': '位置非常好,来去自由,方便快捷!', 'star': 3}
{'descr': '很满意的酒店', 'star': 3}
{'descr': '还不错噢', 'star': 3}
{'descr': '性价比相差很多。位置除了离机场快线和地铁近 其他没任何优势。 服务员的态度也有问题 房间较小。 但是比较干净。', 'star': 1}
{'descr': ' 太小', 'star': 3}
{'descr': '不错，地理位置的确方便，机场快轨非常快捷。\n酒店比较干净，服务不错，网速太慢！非常慢！隔音一般。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错的位置，转机时住方便，时间好掌握，机场快轨十几分钟到。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好…闹中取静，房间设计很有意思', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间有点小 但比较干净 还有离地铁很近', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很好!~', 'star': 3}
{'descr': '位置还好，出地铁站离的很近，要是开车比较绕，不好找，其他都好，美中不足就市床小！', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错，位置、卫生等硬件都可以，软件有待改进，承诺15分钟解决客人问题，我入住后发现上网有问题，与前台讲了三遍，一个多小时才来解决。', 'star': 5}
{'descr': '条件很好。电梯就插卡后才能按楼层，十分的安全！', 'star': 3}
{'descr': '比较经济实惠，床有点小，个子大点会掉下来的．其他都还可以', 'star': 5}
{'descr': '床窄, 不舒服....................................', 'star': 1}
{'descr': '床太窄, 睡的不舒服...希望能改进..........', 'star': 1}
{'descr': '＋干净卫生交通方便', 'star': 3}
{'descr': '房间很小但很精致', 'star': 3}
{'descr': '房间小得可怜啊', 'star': 3}
{'descr': '还可以，毛巾虽干净但很破旧，让服务员更换，送来的还是虽干净但很破旧的。酒店整体感觉不如去年来住的时候，希望能维持住，不能再差了。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，整洁，个人出差适合入住。不适合家庭外出旅游。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，但是比较小，不知道是不是旺季的缘故价格有点偏高。', 'star': 5}
{'descr': '是经济型酒店，卫生很干净，服务很好，位置在三环附近去机场和方便，', 'star': 5}
{'descr': '徒有虚名，房间很小，枕头那叫个差，没见过。打服务台电话半天没人接，停车竟然收费30/每晚。真要命。还有服务台态度真差劲，问什么都不清楚。', 'star': 1}
{'descr': '大床房很舒服，装修比较喜欢，交通方便，就在10号线旁边', 'star': 5}
{'descr': '几年前我住过这家IBIS，好像在现在的NOVOTEL处，这次定的时候就觉得价格奇怪，好不容易找到地方，颇有一种上当的感觉，一分钱一分货，', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好，电梯太吵，其他不错', 'star': 5}
{'descr': '除了床真的有点窄以外，其他的都还不错。周围的环境也不错，建议酒店能赠送早餐劵。 ', 'star': 5}
{'descr': '总体来说性价比不错，色调很舒服，布局挺好，而且大厅里等候和洽谈区域都挺舒服的，离机场快线和地铁10号非常近。尤其外国人特别多。最满意洗澡水，很快就热，而且莲蓬很舒服。\r\n毛巾旧旧的，周围不是生活区，买东西有点不方便。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，从北京快轨出来就是，出行很方便，就是周边的就餐稍远些。酒店很干净，稍小些，不过一人出差时很适合。\r\n\r\n', 'star': 3}
{'descr': '没有停车位，附件在施工很脏，下次住如家或其它快捷酒店。', 'star': 1}
{'descr': '全家入住，小孩床占了写字台，二者无法得兼，地方太小，行李都没地方放置，晚上借吹风机也没有', 'star': 1}
{'descr': '前台服务很差， 室内没有保险柜。最糟糕的是早上不好打车', 'star': 1}
{'descr': '酒店是我帮我同事定的，同事还比较满意。\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体来说不错的，干净卫生，比较安静！觉得服务方面不太好，前台的人很不耐烦，电梯员看你两手提着东西，也不帮忙按一下！地理位置不错，离地铁站很近！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店在三元桥凤凰城,比较干净,就是服务员服务太一般', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店在三元桥凤凰城,比较干净,就是服务员服务太一般', 'star': 3}
{'descr': '去机场比较方便,出门有地铁和机场快轨,总体还可以.', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，紧邻地铁口，就是房间小，人多时一楼服务员忙不过来', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，只是床小了点', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，出门5分钟就是机场快轨，适合长期出差的朋友入住！', 'star': 3}
{'descr': '+VERY GOOD', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很小，位置就地铁口旁，很方便，想要去机场的人值得入住', 'star': 5}
{'descr': '给我的房间一进去就发现洗手盘堵,马桶冲水开关松脱.要求更换.其实前台也知道之前已经通知工程部修的.但未知修好没就分给客人住.太不好了.\r\n其他还算理想,特别是交通方便.', 'star': 5}
{'descr': '面对三环的房间还是有点吵。房间和锦江之星差不多大，层高可以，性价比不是太高。', 'star': 1}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '很干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错', 'star': 5}
{'descr': '地点靠近地铁站, 交通十分放便。只是周边食店太少。晚上吃饭不称心。', 'star': 5}
{'descr': '服务很不错，离地铁口很近，尤其推荐去机场的人入住！', 'star': 5}
{'descr': '宜必思房间设施挺新，色调时尚，房间较小巧，附近安静，总体不错。', 'star': 5}
{'descr': 'OK not bad...............', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '出来走几步就是地铁站，到机场很方便，就是坐电梯都要插卡有点麻烦', 'star': 5}
{'descr': '地点位置离国展还比较近．比较方便我们在那附近办事情.', 'star': 5}
{'descr': '宜必思的老房客，值得推荐的一家连锁经济型快捷酒店', 'star': 5}
{'descr': 'good，very good！有晚餐吃就好了！', 'star': 5}
{'descr': '赶早上飞机的游客十分适合，毕竟是国际知名酒店品牌，住的很舒适', 'star': 5}
{'descr': '到北京出差经常住在这里，主要是它紧临三元桥地铁站，去机场、市里都非常方便。周围环境虽然有些偏僻，但很安静。缺点就是周围购物、吃饭的地方少。', 'star': 5}
{'descr': '+酒店可以,老外入住多', 'star': 5}
{'descr': '+酒店位置很方便，在经济型酒店算很不错的选择！', 'star': 5}
{'descr': '+good', 'star': 5}
{'descr': '+我订的单人间,房间很小,出行不方便,除非你总选择地铁出行,酒店网速很慢,建议不要选择', 'star': 5}
{'descr': '全球连锁的经济型酒店，感觉不错。有很多老外入住！', 'star': 5}
{'descr': '很不错\u3000机场快轨站旁\u3000很干净', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '老外非常多，感觉是老外聚集点，总体感觉性价比很高，不错,下次去北京还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就在三元桥轻轨站上面，方便往返机场。干净卫生，安静舒适。', 'star': 5}
{'descr': '地理位适合于次日乘坐早班航班的旅客 很方便 酒店很干净 很舒适 唯一的缺陷就是房间面积有点小', 'star': 3}
{'descr': ' 房间很干净还不错', 'star': 5}
{'descr': '在老国展参加会议展览的话\n在这里住还蛮方便的\n价格也适中', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的据说还不错', 'star': 5}
{'descr': '1. Location is OK.\r\n2. Increase price is not so OK.\r\n3. Good restaurants and subway are within walking distance. \r\n', 'star': 3}
{'descr': '房价偏高，', 'star': 5}
{'descr': '卫生状况不错，房间整理服务也不错。酒店总体环境很好，交通方便。只是前台服务态度有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '宜必思外观看起来蛮气派的，但里面房间很小，不过出门口就是地铁站，挺方便', 'star': 5}
{'descr': '出差的时候，住过该店，很干净，交通也很方便。\r\n可是第一去的时候不是很容易找到', 'star': 5}
{'descr': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', 'star': 5}
{'descr': 'in terms of cleaniness and room organisation - and with small flat tv, it is much better than the local economy hotel.', 'star': 5}
{'descr': '房间味道很难闻。睡品不是很舒服。建议宾馆改进。', 'star': 1}
{'descr': '已入住', 'star': 5}
{'descr': "1. This hotel increasing price year by year. The value of money down and down. \r\n2. This hotel bed is hard.\r\n3. This hotel is within 5 minutes walking distance to Subway station. So it's convenient fo", 'star': 5}
{'descr': '位置有点蹩脚，附件没有吃饭的地方。设施和服务还是不错的，但是不明白为什么吹风机要管前台要~~~~另外，没有鞋拔子，这让人很不能理解~~', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，设施太简单了，吹风机什么的都没有，结账巨慢。', 'star': 5}
{'descr': '+比较方便，只是房间偏小。', 'star': 5}
{'descr': '早晨结账客人很多，遇到前台与顾客吵架，向主管询问事项，遭遇冷漠回复。建议提高整体服务水平。', 'star': 5}
{'descr': '到机场非常方便，建议到机场的乘客来住。干净，环境不错。周围吃饭也方便。但是我是网上订的房间所以没有含早点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，客房面积偏小，附近餐厅少，没有洗脸小毛巾.没有吹风机感觉不是很方便.总体还是不错的 \r\n', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好 离地铁站非常近  房间比较小 但干净舒适  就是旁边餐饮业匮乏 找地方吃饭是个问题 ', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，环境整洁，没有电吹风不方便，服务员缺乏笑容', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，环境整洁，没有电吹风不方便，服务员缺乏笑容', 'star': 3}
{'descr': '+很好,干净,外国人较多', 'star': 5}
{'descr': '+家庭房很不错，床很宽敞，卫生间挺干净，但通风欠佳。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，客房面积偏小，附近餐厅不好找，总体还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置好，客房面积偏小，附近餐厅不好找，总体还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '位置极佳，设施不错，室内用品欠缺，希望改进', 'star': 3}
{'descr': '价格偏高，位置极好，房间用品有欠缺，希望改进', 'star': 5}
{'descr': '就是房间小了点，但是还算干净。前台服务人员态度一般。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，离机场很近，机场轻轨20分钟内到达，值得去机场的朋友一住！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好 去首都机场很方便 去三里屯 女人街也很方便', 'star': 5}
{'descr': '武汉的宜必思非常一般,所以出门不喜欢订宜必思,但是老公喜欢,所以这回听他的,订了这个酒店,感觉还真的不错.一是离地铁站非常近,二是安全比较好,唯一有点不好就是对于我老公这种喜欢晚上吃夜宵的人来说,晚上附近没有什么吃的.下回出门我还会订这个酒店.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，靠近机场，值得去机场的同志一住~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位子好，出门坐地铁去机场方便，价格和酒店档次不匹配，贵了点，前台服务还可以，客人多了就比较慢，有点乱', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格好像涨价了，酒店总体环境还可以。', 'star': 5}
{'descr': '，业务员太度不错，服务热情，就是通知短信的发送时间太长起码在半个小时以上，要是能缩短到几分钟就更好', 'star': 5}
{'descr': '舒适,卫生', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净,交通很方便(地铁站在附近).', 'star': 5}
{'descr': '环境不错  很舒服 很干净 离地铁很近  电视国际频道很多', 'star': 3}
{'descr': '房间很新  干净舒适  离地铁非常近  ', 'star': 5}
{'descr': '我的房间开始跳闸，插座都没有电，电话至前台，大约一刻钟来帮我解决了问题。房间设计合理，很干净，离地铁站只有几分钟的路程，非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般房间非常非常小 就是为了赶飞机方便才住这里的。出门就是机场快轨吧相当方便 房间卫生间太小了 没有毛巾就2个大浴巾。', 'star': 5}
{'descr': '不适宜旅游住宿，交通不方便，离地铁站较远，周边为办公区，餐饮较少。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还不错，就是不提供洗漱用品有点不方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较正规，卫生情况也不错，是一家涉外酒店。位置很好，离机场轻轨站步行仅三五分钟，如果计划去机场，那么这是一家不错的中转休息站。不足之处主要体现在房间比较小比较紧凑，288元标间的两张床几乎挨在了一起，感觉像是分了家的双人床，配套的用品比较“低碳”。如果对于住宿品质要求不是很高的话，那么可以选择这里。当然，就性价比而论，还算不错。', 'star': 5}
{'descr': '  \n太简陋了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，紧邻机场快轨，非常方便。只是很早就有嘈杂声，没有休息好', 'star': 5}
{'descr': '距离机场快线和地铁十号线很近。欧洲品牌，非常干净整洁。周边社区超市商品和国外一样。还有社区餐馆物美价廉。很爽！', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以，房间很干净，设施齐全，服务也很好，下次还会住的。', 'star': 5}
{'descr': '服务水平及服务意识极差', 'star': 1}
{'descr': '总体来说酒店不错，就是前台电话老没人接。', 'star': 5}
{'descr': '位置真好', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，就是价格太高', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，房型大小合适，唯一缺点是附近装修，打车不方便！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置佳，机场快轨三元桥站出口步行5分钟即到。\r\n早餐是西式简餐，￥25/位，推荐给到美国大使馆办理签证的外地朋友入住。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,酒店环境很舒服.很好', 'star': 5}
{'descr': '服务和环境都非常好，走的时候将东西落到房间，打电话过去态度很好，过几天就过去取回来。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '服务一般，价格适中，靠近地铁，交通较为便利。', 'star': 1}
{'descr': '优点是位置好，交通有地铁10号线很方便，房间内安静，早餐蔬菜水果比较新鲜。\r\n缺点是房间很小，卫生间也很小，毛巾只有一条。周边出来吃饭选择很少，枕头太低。适合出差到京的单身客人。', 'star': 1}
{'descr': '没有住，只是过去聊了聊。ibis还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '干净 简洁', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体来说还算不错~\r\n但是不知道为什么从我预约到入住当天，收到那么多确认的短信，邮件，到前台却说没有我的名字的预定。。。\r\n还好运气好剩下最后一间客房。。。\r\n请解释一下这是什么情况呢~~\r\n所以请大家还是去之前直接给酒店打电话再确认确认的好。', 'star': 5}
{'descr': '空间太小，性价比太差，隔音效果非常差。半夜里被隔壁小朋友的哭喊声吵醒，感觉房间的上、左、右、对门的动静都能用耳朵了解详细情况（被动）', 'star': 1}
{'descr': '乘坐地铁非常方便', 'star': 5}
{'descr': '位置好，交通便利，相对于价格，其设施一般。', 'star': 1}
{'descr': '服务很垃圾', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店式骗人的，房间的电话全打不通，服务非常差！不能住', 'star': 1}
{'descr': '确实不错酒店。\r\n只是门上没有猫眼，有点不方便。 ', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，卫生也不错，下回还住！', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '第一次去很难找，特别是开车。', 'star': 5}
{'descr': '双床太窄了。\n出租车不太好叫\n不过酒店比较新感觉不错\n早餐也还可以，', 'star': 5}
{'descr': '很简洁明快，地理位置很好找', 'star': 5}
{'descr': '位子很方便，很干净', 'star': 3}
{'descr': '隔音差', 'star': 1}
{'descr': '就是没有驱蚊器', 'star': 5}
{'descr': '因为离公司很近 很方便 就是卫生间稍小', 'star': 5}
{'descr': '好找，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '双床房的床大概1米宽，不建议入住双床房。大床房还可以，不过房间不是一般的小。一体式的卫生间有点味道，没有普通酒店的排风。\n宜必思的早餐还不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，服务很周到', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好,步行到地铁站仅3分钟,设施比较舒适,缺点是标准间床太窄了.', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，酒店电话费收费不合理', 'star': 5}
{'descr': '宜必思总是让人很满意，性价比很高，去机场很方便', 'star': 5}
{'descr': '服务不错,去机场也方便', 'star': 3}
{'descr': 'ibis在国外是个很不错的连锁酒店，设施OK,价格也不高，花差不多的钱比住其他国内的一些经济型连锁酒店还是好一些的。。。三元桥这家地理位置离地铁站，机场快线很近，去机场很方便，但门口打车要看运气，有时比较慢', 'star': 5}
{'descr': '值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '很适合出差的时候住', 'star': 5}
{'descr': '对于旅游的人来说不推荐这家酒店，虽然离地铁口很近，但是位置比较偏。适合到使馆区办事的人住。房间隔音很好，装修也很不错，但是房间偏小了点，价格偏贵。最主要的是水质不好，不过我不知道这是酒店的原因还是北京的水质本来就不好的原因，总之用电水壶烧出来的水有很多杂质~', 'star': 3}
{'descr': '一般条件差', 'star': 3}
{'descr': '服务一般设施差', 'star': 1}
{'descr': '三元桥宜必思酒店清洁卫生，房间温馨舒适；地理位置很好，到国展走路只要十几分钟，参加展览很方便；而且酒店旁边就是地铁10号线，出行也很方便。我们很满意。金云', 'star': 5}
{'descr': '居然是家国际连锁店,对其的LOGO非常熟悉,经常看见.这次总算有机会亲身体验了,真不错.\r\n不过,如果真正做到24小时有的吃,那是锦上添花了. 现在只有早餐,而且是到10点即结束了.', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，位置很好去机场很方便。工作人员态度也不错，\r\n只是有时前台很忙，接电话很慢，是不是人员不够。', 'star': 5}
{'descr': '去机场很方便 位置很好 服务需继续努力', 'star': 5}
{'descr': '去机场很方便，会展中心也很近。挺不错', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，离地铁10号线很近。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '双人间，床太小，价格贵', 'star': 5}
{'descr': '管理有待提高', 'star': 3}
{'descr': '管理有待提高', 'star': 3}
{'descr': '管理混乱', 'star': 1}
{'descr': '可以', 'star': 3}
{'descr': '除了住了7天吃的同样的早饭，其他都不错，建议早餐适当改良。', 'star': 5}
{'descr': '价钱虽然贵了一些，但是各方面的设施很齐全，而且交通很方便。应该会再次居住。如果价钱再低一些的话，会成为我在北京住宿的首选。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小。。地点虽然好但是很不方便。。。', 'star': 3}
{'descr': '房间小了点。。没有国外的ibis好。位置虽然好但是很难从主路绕到酒店门口。。。没停车位。。。。其他的都还算一般', 'star': 1}
{'descr': '交通方便又干净，是不错的快捷酒店', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错的经济型酒店,干净,交通方便,舒适度谈不上', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净, 交通方便,紧临地铁与机场快轨.', 'star': 5}
{'descr': '国际化管理酒店，非常好的服务。但，上下电梯要插房卡，有点不适应。但从安全角度来说，非常可取', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住，第一次坐电梯还要擦卡，呵呵\r\n酒店挺干净舒适的。还不错\r\n', 'star': 5}
{'descr': '很不错，有特点', 'star': 5}
{'descr': '距离三元桥地铁站非常近，有道机场的地铁，不怕堵车\r\n很干净，环境也很好', 'star': 5}
{'descr': '号称全国最贵的IBIS，呵呵。不错，最近没住其他地方的IBIS，不知道情况，不过三元桥这家很多细节作得很出色。再接再厉', 'star': 5}
{'descr': '在三元桥周围绕来绕去,也找不到.\r\n没有任何的服务! 要吹风机,要自己到前台缴纳100元押金才可以.\r\n然后也不会给送至房间.\r\n而且吹风机还经常没有.搞的三天不能洗头发.', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，正好赶上北京降温，还是薄被，枕头也很低，睡着不够舒服，位置也不是特别好走，可能等将来施工结束就好了吧，硬件不好，软件还凑合，不过总体来说，对不起这个价格！', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店位置真的不是很好，附近吃饭的地方很少，不方便，唯一感觉方便的就是有机场快线，服务还不错，也干净！但房间内特简单的，性价比不高', 'star': 1}
{'descr': '快捷酒店感觉还不错，酒店比较注重环保，一次性的东西都不提供。。', 'star': 5}
{'descr': '可以推荐', 'star': 5}
{'descr': '设施，服务和卫生都不错，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置确实很方便，服务只能算一般。\r\n酒店20元早餐要另付，但还算丰富。\r\n酒店的浴室是一个亮点，网速也快。\r\n总体评价性价比还是很高的。', 'star': 5}
{'descr': '都感觉还不错，就是房间小了点！可能跟地理位置有关系吧！在这样黄金的位置!很不错', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是很不错的~不过酒店价格偏高了一点，毕竟有的地方的宜必思才只是200左右的。然后商务性差了一点，因为我是到美国使馆那边签证，所以临时需要打一些文件，但是没有商务中心，还好附近有家24小时营业的打印店。交通的话，对于去旅游的话，虽然紧邻地铁10号线三元桥站，但是交通也不是很方便，离市中心偏远。但是去使馆区很近，一站地铁就到亮马桥站。到首都机场也很方便，三元桥站直接搭机场线就到（25元）。', 'star': 5}
{'descr': '干净', 'star': 3}
{'descr': '酒店交通位置很方便，離機場輕軌和地鐵僅幾百米。周圍的施工工地完工后會更好。', 'star': 5}
{'descr': '總体一般，對客人需要的必需品都沒有提供，比如梳子、電吹風等都沒有提供。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度非常不好，好像回到了国营旅店时代，房间里香波用完了也没添加。印象很差，再去北京肯定不会住这家了。', 'star': 1}
{'descr': '果然是ibis 哦\r\n\r\n不过双人间的床太小了', 'star': 5}
{'descr': '除了位置好，其他真的很差！\r\n前台给的房卡，到了房间一看，根本没有打扫，只好又回去换了一间，进去竟然马桶是坏的，又打电话让人来修，唉~~~\r\n隔音也很不好，大床软的很不舒服。\r\n但是，必须承认，位置很好，坐机场快线和地铁都比较方便，家庭房住三个大人也没问题，这一点很好~', 'star': 1}
{'descr': '早餐拥挤', 'star': 5}
{'descr': '1. Traffic is easy to arrange.\r\n2. They enjoyed good business so service and housing keeping, due to busy, not so good.\r\n3. I did checked in to a room not yet cleaned. So I have to go back to the coun', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好很干净，早餐也很丰富。可惜没有中晚餐供应', 'star': 5}
{'descr': '房间打扫的不乾净 （热水壶中还有咖啡 浴室地板上有烟灰 床单都还是烟味）\r\n入住时（已经超过十二点了） 又说还没有房间 也不知道要等多久 柜台人手不足 还跟客人吵起来 态度很差\r\n如果不是因为地点合适 未来将不考虑再去住了', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，去机场十分方便，坐地铁也很方便；\r\n酒店设施一般，在这个位置的酒店性价比一般，并且服务员的态度也一般', 'star': 5}
{'descr': '三元桥附近性价比超高的酒店，设施新，交通方便，只是目前附近施工较多，期待完善！', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，第二次住了，要是在附近办事，我会考虑继续住这间酒店的', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，离地铁很近，安静。\r\n不过洗手盆下水较慢，可能堵塞了。再者双人间的床很窄，不小心就容易掉下去。', 'star': 5}
{'descr': '安全，就是床太窄了，', 'star': 1}
{'descr': '就经济型商务人士与自助旅行者，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '相当方便', 'star': 5}
{'descr': '周围比较脏，路不太方便，打车有些难，底层比较冷，服务比不上如家；\r\n不过位置非常好，到机场方便，早餐不错，老婆比较喜欢，浴室也可以，如果能每间屋都有一个吹风机就更好了，水不够喝，周围又没有便利店，所以还不如弄个饮水机什么的。', 'star': 1}
{'descr': '感觉厕所好小。其他都okay 。', 'star': 5}
{'descr': '推荐这件酒店是因为距离三元桥地铁和机场快线非常的近，而且酒店内的设施还不错，据说是国际连锁的，房间不算小，卫生间也不错，床睡着也比较舒服，价格288元，性价比和同类酒店相比我觉得还算好的。', 'star': 5}
{'descr': '位置不用说，非常的方便，只是床单上居然有血渍，心里不舒服。', 'star': 5}
{'descr': '每次第二天乘早班航班都会住在这个酒店，离机场快轨很近，只是要稍微绕个弯。只是每次有旅行团时，入住和结账会很慢。', 'star': 5}
{'descr': '赶飞机很方便，离机场快轨一步之遥。在这个地理位置性价比很高的酒店', 'star': 5}
{'descr': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,住着很舒适,但酒店在一个胡同里,不太好找,不过到机场比较方便.', 'star': 3}
{'descr': '位置挺不错的，出行还是很方便的，房间的卫生和设施也还行，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '商务酒店，经验实惠吧。离我公司比较近，方便', 'star': 5}
{'descr': '性价比挺好，就在三元桥地铁站旁边。早餐不错，房间小了点，如果房间能够无线上网就更好了！', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，去机场方便', 'star': 3}
{'descr': '地铁口，非常方便，价格合理，早餐也非常不错。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉很好，服务很专业，设施也齐全，价格适中。\r\n住了一次单人房，还有一次家庭房。感觉一个人住还是够宽敞，3个人的话有些挤，小床靠窗，有些冷风，但整体对得起价格。', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错很干净。设施有些不完善，电梯不好使，地位置交通还蛮方便的，服务一般，服务员少，入住人多，有点照顾不过来', 'star': 3}
{'descr': '座机场快轨位置很方便，打车进出不方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间面积有点小,而且房间没有房卡是不能乘坐电梯的,不过环境还是挺好的,地理位置也比较方便,整体的性价比还成.', 'star': 3}
{'descr': '磁卡不好使，没有餐饮的地方。', 'star': 5}
{'descr': '很温馨的一家酒店，价格合理．美中不足的是房卡感应效果不好，每次都要刷几次才能打开门．', 'star': 5}
{'descr': '这酒店很个别,上电梯还要刷房卡最开始很不习惯,交通很方便靠近地铁,就是酒店的指示牌不清楚绕远道.', 'star': 3}
{'descr': '非常不错的经济型酒店，离地铁口也非常近，只是电梯的使用方法标识的不清楚，弄了半天才明白。', 'star': 5}
{'descr': '冬天的暖气不是很热晚上有点冷，现在卫生打扫的不是很干净了', 'star': 1}
{'descr': '舒适卫生交通便利', 'star': 5}
{'descr': '距离国展很近，就在机场快线旁，交通便利，下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '很日本化的经济型酒店，性价比还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理看着很方便,不过实际比较绕,很难找,房间卫生环境还可以,不过价格有些贵.', 'star': 3}
{'descr': '经常住这家店，感觉比较干净', 'star': 5}
{'descr': '被子太薄了，要求再加一床，找了好几遍最后给的是没有被罩的，当时入住的客人比较多，所以没办法，只能这样了，另外早点没什么特色，第一天吃呢还行，第二天还是同样的东西，感觉就没什么可吃的了，选择太少了', 'star': 3}
{'descr': '如果赶早班飞机，是一个不错的选择。从机场轻轨三元桥站下来步行可以到达，只是要绕个圈，有些不方便。前台服务有些慢，尤其是入住或结账的客人多的时候，仍然只有2个工作人员，问其他在前台的工作人员，都摇头不负责，这一点有点不像国际品牌，希望以后能改进。总之，如果使用轨道交通，还是一个很不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '去机场很方便，不错', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，交通方便，价格适中。但，房间过小。', 'star': 5}
{'descr': '就酒店本身来说性价比不错，房间里还有赠送的可乐雪碧。\r\n主要问题就是交通不是很方便，门口在修路，坐朋友的车进来都不知道该停车在哪里后下车。', 'star': 5}
{'descr': '位置有些偏了,服务态度一般的,性价比挺低的,里面的设施和卫生还是挺一般的.', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 1}
{'descr': '很干净 就是临近机场高速 比较喧闹 电梯比较麻烦 但是以后就熟悉了', 'star': 5}
{'descr': '大床很好，要是有餐饮就好了', 'star': 5}
{'descr': '不错！很好的经济型酒店！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务态度也很好，要是能提供早餐就更好了', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店，环境都不错，但和欧洲的宜必思酒店相比还是有不足的饿地方，象 早餐的品种少，服务员意识不到位等，希望这方面能提高', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了...感觉很憋闷...服务很差(问电梯怎么用, 回答不明确, 害的我半天没上去. 他们的电梯要插卡, 目的不错, 是为了防止闲杂人员, 但总得把提示牌做好吧. 我根据提示牌操作了半天， 愣是没动地! )...这个季节, 北方有点冷了(那天是十月25日,北京阴天， 傍晚还下了雨, 气温最多也就10度), 想开点暖风， 一问服务台， 回答说现在没有,  风机里吹的是自然风!  靠!  得了，', 'star': 1}
{'descr': '环境还不错,但没沐浴露,手巾,有点不适应.', 'star': 5}
{'descr': '法国管理的快捷酒店', 'star': 5}
{'descr': '感觉还可以的酒店,因为当时选择这家酒店是因为离我办事的地方很近的,周围的地理环境还不错,价格也可以,里面的设施和卫生都挺不错的.总体感觉还是不错的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店卫生条件不错,位置比较方便出行.就在三环边上.酒店服务也不错.各方面比较符合我的标准.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置很不错，出行交通方便，价格合理适中，卫生服务也很好，比较达标的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置非常不错，交通很方便的，而且酒店的条件和服务也都不错，价格合适，我觉得性价比很不错。', 'star': 3}
{'descr': '虽然酒店的招牌在三环上看得到，但自驾车的朋友要花点时间才能从三环辅路上绕进来。酒店的房间虽小，但是设计非常合理，空间利用的好。比如弧形洗手间、弧形淋浴间；再比如开放的衣橱、靠窗的长条字台等。酒店的隔音效果比其它国内经济型酒店要好得多，另外，北向的房间更安静些。总之硬件上绝对值288元。酒店疏于管理，脱鞋是无法穿进去的破玩意儿、烧水壶漏水（很危险）、前台员工培训不到位没服务意识、早餐的服务员竟然态度', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店是我自己选的,还比较不错,位置也挺好的,价格还是比较适中,在我接受的范围之内,挺不错的一家酒店.', 'star': 3}
{'descr': '不错，每次都是住这里，卫生、条件都不错，就是服务一般，总体还是推荐呵呵！', 'star': 5}
{'descr': '服务比较人性化，很少在早晨“遭受”服务员的“骚扰”，适合想睡懒觉的人。位置是在三元桥边上，下了机场快轨之后旁边有条小路进去就是；但是打车就需要从时间国际那儿绕过去。\r\n卫生间是连体的，相当于国外的Youth Hostel，但价格不菲。电梯只有刷房卡才能用，从这方面讲，住在这里安全还是可以保证的。', 'star': 5}
{'descr': '单人间太小了，住着很压抑', 'star': 1}
{'descr': '绝对的不隔音，隔壁的声音吵死了，卫浴是连体的', 'star': 1}
{'descr': '性价比还可以,就是酒店有些不隔音,打扫房间声音大~', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生和设施都很好的，服务意识需要加强，酒店的位置还可以的，酒店的价格还可以的。', 'star': 3}
