{'descr': '好。离学校很近。非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '价格适中', 'star': 4}
{'descr': '推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间大，干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '还不错，离商务区很近，有点不好找，低调，环境还好，灯亮点就太好了。临近星海广场，二十分钟到海边，价格便宜!', 'star': 5}
{'descr': '。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置极佳', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '快捷酒店，在寸土寸金的星海广场算是性价比较高的了。', 'star': 5}
{'descr': '环境非常一般，楼下是洗浴', 'star': 1}
{'descr': '房型差，设施差', 'star': 1}
{'descr': '太小了', 'star': 4}
{'descr': '挺好的，环境卫生也都挺好的，没有别人说的那么破，不过屋子是顶楼，有种小阁楼的感觉，但是环境卫生都挺好的，不是高峰期，所以总体都还不错，', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生，离星海广场很近，步行可达。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境可以,很干净,还可以上网,出行方便,下次还关顾', 'star': 5}
{'descr': '服务周到，环境优雅', 'star': 5}
{'descr': '还好吧', 'star': 4}
{'descr': '小心酒店有没窗户的房间，，，', 'star': 3}
{'descr': '除了屋里没无线网、一楼没窗户外，一切都不错', 'star': 4}
{'descr': '酒店很不错，房间不大，窗户相当于摆设，但是开着空调空气也还可以，厕所小巧干净，水压很大~ 但是最坑爹的是！入住房间的时候前台说他们没有和京东合作过。所以我是另外付的门市费入住的。京东商城能否给个说法？', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，还有早餐，房间不是很大，隔音效果不好，楼上吵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店外观看上去很精致，房间里面虽然没有窗户，但是环境很好，下次还在这里住。', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，环境不错，离星海很近，去哪里都算比较方便', 'star': 5}
{'descr': ' 好小啊', 'star': 3}
{'descr': '干净快捷服务好适合商务旅行住入住后感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通方便，离星海广场很近', 'star': 3}
{'descr': '还不错，但是酒店房间小了点，环境还可以，地理位置不错，如果打车去，一定要告诉司机使快捷酒店，不然会搞混了', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，挺方便的！', 'star': 3}
{'descr': '第一次入住酒店，感觉特别好！\n走进来感觉店面设计特别漂亮，以下就是我自己的总结：\n优点：1.服务态度很好，在我们刚到时遇到很多问题，前台服务员都很热心\n2.店面装饰很漂亮，宾馆很干净，很温馨\n3.我们入住是网购的，本来显示不送早餐，没想到，入住时送了我们两天的早餐卷，很开心，早饭也很好\n4.酒店位置很好，临近系星海广场，晚上步行就到\n缺点：个人感觉宾馆的隔音效果不好\n建议：房间内没有吹风机，所以我', 'star': 5}
{'descr': '房间设施还是可以的，只是酒店位置有些难找，因为附近在修建，从会展路进去比较方便也好找，不然要绕个很大的圈子。', 'star': 5}
{'descr': '飞机误点晚上10点多才到，酒店离星海广场不远。房间较小，总台服务态度尚可。', 'star': 3}
{'descr': '位置好找，热水很给力，洗澡挺舒服的！房间卫生一般，总体还行！', 'star': 3}
{'descr': '总的来说还可以 要是前台服务态度好点就更好了 \n距离星海广场的距离有一点三公里左右吧 交通便利', 'star': 5}
{'descr': '高尔夫快捷酒店整体还是不错的 价位在那个地理位置算是中等吧  所以不能过分的要求 只是住了一晚  觉得挺好的 整体还是不错的 装修虽然都不是新的 但是酒店的整体感觉还是挺舒服的 酒店提供的早餐觉得挺好的 这一天挺周全 虽然不是什么丰富的大餐 但是毕竟是免费提供的 这样的已经很不错了 格调也蛮喜欢的 就这些吧 ', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，我喜欢......下次还会去住........酒店的早餐也还不错,价钱也挺合理的》。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很不错.......酒店很漂亮.......下次还会去他家，早餐也是很好的......', 'star': 5}
{'descr': '  还可以吧  但是不隔音  而且 空调那是相当不好使   我被逼到没办法  弄个假的榻榻米 把被子铺到地上对付一宿 ', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，环境不错，房间风格活泼，是休闲度假的好选择。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，去海边方便，经济实惠，就是服务态度不敢恭维了', 'star': 5}
{'descr': '不行太水了，环境查，最后不要去住啊。在商业中心定的游完的就是个黑啊，不要去啊', 'star': 5}
{'descr': '   酒店装修风格好喜欢～早饭也不错哦！好评！下次还会选择这个！', 'star': 3}
{'descr': '与高尔夫酒店接近，容易走错。条件一般，房间很小。', 'star': 1}
{'descr': '已经很多次入住了，总体感觉还不错的。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '靠近星海广场，外出比较方便，房间一般，如果要求不高可入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，布草、环境没得说，地理位置也不错，出门直走5分钟就是滨海广场，酒店路口就有公交站点', 'star': 5}
{'descr': '还算干净，床够大，整体感觉还不错，隔音一般', 'star': 3}
{'descr': '大堂看上去不错  但是房间里面的硬件设施不怎么样  总感觉不是很干净   隔音效果不好  感觉房间是木板做的 用点力走动总觉得会塌  服务也不是很热情  价格真心高了！', 'star': 1}
{'descr': '不知道为什么会有这么多的好评。我这次入住实在不是愉快的经历：1，明明已经预付4日房款，但每次出去后再回来，房卡就消磁了，连续三天都是如此，当出去游玩晚归，开不了门，要从三楼最里面的房间下到三楼再步行上去而且连续三天的时候，简直是杀人的心都有。2，蚊子巨多。3，空调不制冷，打了电话总没人处理。4，从来没见服务员笑过；5，早餐很差很差，连白煮鸡蛋都木有....', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境差...其他房间走路..自己房间像地震一样...服务人员态度极差.... 如果您这两点都可以克服的话... 请看好自己的东西..贵重物品一定要自己看好....\n重点:看好自己贵重物品..', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是有的设施不大好用了，我住的那间屋子窗户锁不上', 'star': 5}
{'descr': '隔音太差，走廊感觉是钢板构造，不是钢筋混凝土的，胖人走在上面墙都跟着晃动。', 'star': 1}
{'descr': '住了2晚，简单的看还是挺安全的。\n住的情趣房，房间挺大 挺温馨的 就是厕所小点', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境很好，床很大。酒店自助早餐也不错，距离星海广场很近，晚上去散步很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，就是没有吹风、送的早餐也一般。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离星海广场很近，位置不错，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错,值得入住', 'star': 3}
{'descr': '可以!第三次入住了有点贵', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，挺浪漫的设计，回去把卧室改了。', 'star': 3}
{'descr': '环境很好,住的很舒心!', 'star': 3}
{'descr': '闹中取静、房间分割布局很好，但不是很隔音、早点一般般！', 'star': 5}
{'descr': '信价比比较高，房间挺大有特色，早餐不错，但是卫生一般，毛巾很破，有蚊子却没有驱蚊的用品。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务比较差，晚九点入住，正好赶上酒店前台服务员与住客吵架。房间感觉像是用板子搭建的。', 'star': 1}
{'descr': '不错不错，很舒适，很干净，温馨的色调，安静。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，就在星海广场旁边，值得推荐。\n美中不足，部分酒店的窗户不是直接通户外，有个类似阳光房的设置。感觉房间的空气不是很流通。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，距离星海广场很近，交通方便，唯一不足是周边餐饮地方不多。', 'star': 5}
{'descr': '星海广场边，离海边不远。缺点是房间隔音不好，走廊走路室内有震动感。', 'star': 5}
{'descr': '这是我见过的服务态度最差的酒店，5月12日晚上前台那个最丑的女的，态度极端恶劣，明明是自己公司的错误，还对客户发脾气，要客户去找前一个晚上的人处理，她不管，并且说爱投诉就去投诉，说完，转头就走，我真是无语，酒店居然会用这样没素质的员工。', 'star': 1}
{'descr': '這是一間服務品質超低的酒店，房間品質類似漢庭，如家！', 'star': 3}
{'descr': '不要选情趣房A，是阁楼不说，白天有人打高尔夫球，噪音大，圆床那个屋子不错～', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，位置蛮好的，就是早餐品种有点少，下次去还会入住的', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，位置蛮好的，就是早餐品种有点少，下次去还会入住的', 'star': 5}
{'descr': '很幸运的发现了这家酒店，室内装修豪华，早餐很好吃，离星海吃饭，交通散步都很方便，而且很干净。下次有机会去大连还想过去，呵呵呵', 'star': 5}
{'descr': '很幸运的发现了这家酒店，室内装修豪华，早餐很好吃，离星海吃饭，交通散步都很方便，而且很干净。下次有机会去大连还想过去，呵呵呵', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，下次还住那里。环境和布局都很好', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，下次还住那里。环境和布局都很好', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错，短信提醒也很到位，以后还订你家的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不错，短信提醒也很到位，以后还订你家的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '就是网速和蜗牛有得一比，再就是价格加的比较猛，其余还不错！', 'star': 5}
{'descr': '就是网速和蜗牛有得一比，再就是价格加的比较猛，其余还不错！', 'star': 5}
{'descr': '早餐很好，非常丰盛，房间比较有格调，适合年轻情侣，就是前台服务不太好，非常不专业，与酒店格格不入', 'star': 5}
{'descr': '早餐很好，非常丰盛，房间比较有格调，适合年轻情侣，就是前台服务不太好，非常不专业，与酒店格格不入', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不好', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不好', 'star': 3}
{'descr': '团购的高级标间，价格很不错', 'star': 3}
{'descr': '团购的高级标间，价格很不错', 'star': 3}
{'descr': '3层楼，大厅挺明亮\n情趣房A并不是很大，但比一般快捷酒店大点。室内灯光不少', 'star': 5}
{'descr': '3层楼，大厅挺明亮\n情趣房A并不是很大，但比一般快捷酒店大点。室内灯光不少', 'star': 5}
{'descr': '喜欢的大圆床，环境不错，隔音差些', 'star': 3}
{'descr': '喜欢的大圆床，环境不错，隔音差些', 'star': 3}
{'descr': '············就在公司旁边每次来客人都会预定这个酒店', 'star': 5}
{'descr': '············就在公司旁边每次来客人都会预定这个酒店', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，就在星海广场外围，但是由于是隔间，所以，有噪音，有点影响情调和休息。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，就在星海广场外围，但是由于是隔间，所以，有噪音，有点影响情调和休息。', 'star': 5}
{'descr': ' 很好，很干净，就是有点小，早餐很一般，总体九十分', 'star': 3}
{'descr': ' 很好，很干净，就是有点小，早餐很一般，总体九十分', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '结帐的时候，前台的人在吃苹果，胃口真好！', 'star': 1}
{'descr': '结帐的时候，前台的人在吃苹果，胃口真好！', 'star': 1}
{'descr': '房间热还要开空调制冷，墙面裂缝很大，也该整修一下吧', 'star': 3}
{'descr': '房间热还要开空调制冷，墙面裂缝很大，也该整修一下吧', 'star': 3}
{'descr': '性价比比较高，感觉楼板是轻型结构的，有人走路整个房间都会颤', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高，感觉楼板是轻型结构的，有人走路整个房间都会颤', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '配套一般，房间隔音效果很差，服务也不是很好，早餐也一般，不推荐了', 'star': 1}
{'descr': '配套一般，房间隔音效果很差，服务也不是很好，早餐也一般，不推荐了', 'star': 1}
{'descr': '环境很好 就是 房间的隔层应该是木板搭的. 走点路就咚咚的想 降低了酒店的档次. 早上居然还停水了. 卫生还是很干净的 ', 'star': 3}
{'descr': '环境很好 就是 房间的隔层应该是木板搭的. 走点路就咚咚的想 降低了酒店的档次. 早上居然还停水了. 卫生还是很干净的 ', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，卫生也很好，地理环境坐落在美丽的星海广场，以后还会光临的', 'star': 5}
{'descr': ' (^.^)很干净很香', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，就是早上有人打高尔夫，球会打到墙上', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错。房间很有特色。\n服务一般，设施还可以。从窗口看到高尔夫训练场。', 'star': 5}
{'descr': '房间小隔音不好,只能睡觉,其它不方便', 'star': 3}
{'descr': "很暖和'很安静'很温馨'就是房间稍微有点小'不过很满意了", 'star': 5}
{'descr': '位置很好！就在星海广场毕姥爷饭庄旁边，周边有一个大连有名的时光酒家，饭菜不错，大众消费。酒店的早餐还算不错，可以去海边坐会。会再次光顾的！', 'star': 5}
{'descr': '因为考试入住的，在星海这一带性价比是高的，屋里挺干净，早餐还行，在一楼，总体印象不错', 'star': 5}
{'descr': '打车一定要讲明白你住的是大连高尔夫快捷酒店，因为，在附近还有家高尔夫酒店，那价格就差老鼻子了 。建议不住了，房间小，早晨差，服务太一般了。', 'star': 1}
{'descr': '环境一般，没有中央空调，而且屋子里的细节也一般，有网线没桌子，趴地下上网吗？前台的服务态度跟欠她们钱似得，丧门.房间隔音也不好，好像房子是架在板子上似得，一走路“咚咚咚”的响。上楼的地毯跟被垃圾水泼过似得，脏的要命！唉，总之相当一般。', 'star': 1}
{'descr': '性价比高，但是网速实在太差，希望能有所改善！', 'star': 5}
{'descr': '要吹风竟然需要押金，而且不能给客人送到房间要客人自己下去拿，不晓得是谁服务谁，房间里两个台灯，一个坏掉，一个没有灯泡，总之很无语', 'star': 1}
{'descr': '屋子很暖和，性价比不错！其他一切还算比较满意~~', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '离星海广场超近，交通方便，房间不错，大冬天都可以去室内游泳池去游泳，价格不错。本人早上11点多到的，也可以入住', 'star': 5}
{'descr': '环境和图片一样，就是位置不好找了点，早餐很好', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，离海边不远，适合旅游的居住！', 'star': 5}
{'descr': '房间还凑合，靠近星海广场，楼下还有“毕姥爷美食城”，吃饭方便', 'star': 5}
{'descr': '水龙头松了,大圆床是特色。希望设施再改进些。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位于大连星海广场，位置很好，停车场车位也多，酒店颇为干净，价格很便宜，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '第三次住这个酒店了，性价比非常高，下次还会光顾，推荐！~！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的总体环境还行，就是上楼的地毯有点太脏了（但是也不要我们住在那个地毯上，但是的确影像整体形象），房间还不错，吧台收银有个胖女孩素质一般，12月3号两个值班的女的，戴眼镜的素质很好，另一个相当差。', 'star': 5}
{'descr': '早餐挺好的:自助的 很丰富\n设施也不错 交通也还算方便\n推荐', 'star': 5}
{'descr': '普通的快捷酒店，有窗的情趣房，还好，没有窗的，不太好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，离火车站、星海都很近，房间不是很大', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，早点一般，不是很丰盛但能吃饱', 'star': 5}
{'descr': '很不错的说啊···很温馨··很有爱、我会推荐朋友过来的···还不错呢', 'star': 5}
{'descr': '不干净，服务一般，收银员服务差，给我的印象不好', 'star': 1}
{'descr': '什么都好，就是网路超慢！要是能改善就好了！', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，暖气也很足，性价比很高~~~', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的性价比极高，在大连内算得上是性价比数一数二的了。强烈推荐！！', 'star': 5}
{'descr': '一般，但好在价格合理，情侣约会值得入住，特别市情趣房，不错', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住，感觉还不错，酒店房间很多，离办事地点也近！总的来说性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '1.前台服务人员态度严重不佳 矫辩 \n2.大厅 走道 及 房间内 地毯越来越脏\n3.房间内壁镜破损 衣架凹折 数量不足\n4.小广告商入侵,被投递小广告卡片\n5.早餐餐种数量过少 口味太咸', 'star': 1}
{'descr': '  听干净的酒店\r\n老外多', 'star': 3}
{'descr': '价钱很合理，环境也不错，位置有点隐蔽，不过其他的都超好~', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，经济实惠，刚刚开业的酒店环境干净，而且早餐比较丰富', 'star': 5}
{'descr': '非常典雅的酒店，装修不错，非常喜欢。下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '装修非常好啊，位置很不错，出门就是星海广场，真的是很棒的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境优雅，而且就在星海广场，晚饭后可以逛逛，风景极佳。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好离星海广场及和平广场近，有商场、快餐及大酒店，环境安静舒适。', 'star': 3}
{'descr': '酒店对于到大连来说不错，入住条件不错，比较满意。', 'star': 3}
{'descr': '入住的时候，前台接待真的冷冰，房间不可挑选、行李寄存要自己跟着拎过去。适合小情侣开房约会的房间，如果做快捷酒店真得像如家和汉庭学学。', 'star': 1}
{'descr': '环境很不错，价格也适宜，很适合出差货旅游。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的房间比较宽敞装修挺温馨的  离星海很近周围环境很静 适合旅游来住', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店还可以，就是你们手续接洽有问题，希望改进。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度果然和之前入住客人说的，真不是一般的差，第一次见识了前台坐着和客人说话的，坐着也就坐着了，三个前台居然有说有笑把客人凉一边，呵呵...要是早几年按我的脾气肯定和她们吵了，坚决不会住第二次！另外房间隔音极其不好，不推荐！！！', 'star': 1}
{'descr': '已经不是第一次入住了，房间整齐干净，而且靠近星海广场。交通便利。价位也很合理。有早餐提供，不粗。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间还成，配套设施不理想，餐厅只有早餐提供。', 'star': 3}
{'descr': ' 不错', 'star': 3}
{'descr': '房子有点小，不过住着还行。交通也算方便。', 'star': 5}
{'descr': '推荐 设施齐全 干净 服务态度不好', 'star': 3}
{'descr': '比较满意，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': ' 非常非常一般 还有很多蜘蛛！', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间还算干净，想去星海广场或星海浴场的话是不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间小了些，还算干净，位置不错，如想看星海广场或去星海公园洗海澡的话是不错的选择。\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还好,离星海广场很近,价格也很实惠', 'star': 3}
{'descr': '干净，价格适中，交通方便。靠近旅游中心。感觉房子很大很舒服，而且服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '早上到的酒店，服务员态度还不错，整体环境很好，有地毯，很舒服！就是每天的清洁员感觉不怎么给力，收拾得挺马虎的，毛巾不交代就不换。。。交图挺方便的，打车去老虎滩就二十块钱！去火车站十五左右，去星海公园走路去就可以，星海广场也是离得很近！', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离星海广场很近，走路就能到达，去滨海路也很近，我们是沿着星海广场的海边走到星海公园的，然后再做大连独特的电车回酒店，两三个站就到了，旁边还有家毕姥爷美食，口味还不错。酒店的环境也还不错，就是隔音效果不怎么好，甚至有时候能隐约听到隔壁的电视声！每天早上还有早饭供应，还不错！', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，房间也还可以，一楼居然还有一个室内泳池，不过不知道住客是不是可以免费使用。不过下次如果还住这里的话不会再选这个房型。另，酒店旁边的那家“毕姥爷酒家”饭菜真心难吃', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不好，而且住房时间要十二点以后。房间还可以', 'star': 5}
{'descr': '淋浴的水非常好！但房间的隔音不太好，早餐比较好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，客房服务人员不错，卫生很好，早餐也很好！性价比还可以，是个闹中取静的理想住处！但值得注意的是，前台客服人员的服务极差，而且是没有原因的差，莫明其妙！（住宿期间我看到酒店有健身器材和游泳池，于是问到这些项目是收费和还是免费的，服人员眼皮不抬“这是会所的”，我没太明白什么意思，再次询问已经不理我了，是不是莫明其妙？我态度一直很好，而且有点儿小心翼翼了都），另外，前台办理入驻和退房手续都很', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，服务态度很好，厕所坏了主动给换房间，这点很满意，出门就要个好心情，以后还会来这住的…', 'star': 3}
{'descr': '恩，还算可以。。。住三楼的话隔音效果在能接受范围之内', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高~离星海广场较近~比较适合去玩的朋友~', 'star': 5}
{'descr': '很满意见了', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店，我很喜欢。布局和装修都很温馨', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，离星海广场较近，房间部署也很好。比较满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以，早餐不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间还可以、就是楼下不知道是不是锅炉一直在响、影响睡眠、空调也在响  总是休息不好', 'star': 1}
{'descr': '卫生环境和地点不错，服务人员质量好，早餐需要加强。', 'star': 5}
{'descr': '环境可以服务一般', 'star': 3}
{'descr': '酒店是钢结构，搭木板结构，洗手间为全塑料，放水时房间声音很大，但总体作为经济型酒店这些问题可接受，干净，酒店很新，性价比较高，打分可以给80分以上，推荐！！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间非常小，脚踩在地上感觉很明显是铁架子之类搭起来的，前台和客房服务员不搭理人，有几个说话态度很差，莫名其妙的，说了用什么名字预定了什么房间都听不明白。。而且酒店竟然没有电梯！！！老人上楼很麻烦！！！二楼的楼道极为长！！我们房间在最里面，走了好久才走到！房间窗外就是高尔夫球场地，总有人把球打到窗户下的顶棚上有点吵。。\n\n优点是酒店楼道里布置的比较好看，有不少沙发，不过都用不上。。。早饭还可以。。', 'star': 1}
{'descr': 'good。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。good。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错。就是隔音不是太好。其他都不错。离星海还近，交通也算方便。晚上去海边溜达溜达回来挺好的。\n', 'star': 5}
{'descr': '比较干净适合学生来哦！', 'star': 3}
{'descr': '地点好，环境好，公交方便，就是隔音效果不好，大早清早隔壁电视机开的声音超大，早饭单调了点，，其他都还可以。没有吹风机，这个不太方便', 'star': 5}
{'descr': '挺好，离星海广场比较近，紧挨着golf球场。但所住房间的窗户外被一个长长的走廊封起来，看不到窗外的东西，空气差。\n\n\n', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '大连高尔夫快捷酒店位置好，离星海广场500米左右；服务较好，待人热情；环境还可以，但客房内的宽带网速太慢，上网还要到大厅使用无线宽带，但总的来说还是物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '很干净的酒店，就在百年汇豪生酒店旁边，外面环境很好，有大片草坪。唯一的缺点是隔音太差，站在走廊能听见房间说话', 'star': 3}
{'descr': '环境不错干净 但有杂音', 'star': 3}
{'descr': '酒店所处的位置很好，距离星海广场特别近，含早餐，房间干净，电视节目频道也多。但是房间比较小，墙壁隔音效果不好，另外就是地板颤悠悠的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，适合旅游的人过去住，这个价钱，信价比也是比较高的，房间面积不是很大，但是卫生间跟房间都是满新满干净的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很差被洗手间门锁锁里面了 而且早上结账等了半小时 再也不想去了', 'star': 3}
{'descr': '酒店很新，很干净，但周边公交不是很方便', 'star': 3}
{'descr': '卫生差、房间东西不全', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉还是不错，比较干净，前台态度很好。里面有很多外国人入住。只是没有电梯，带着行李上楼有点不方便。整体感觉还是不错，比较干净，前台态度很好。里面有很多外国人入住。只是没有电梯，带着行李上楼有点不方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，床很大很舒服。', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店房间像火车厢', 'star': 3}
{'descr': '我给俄罗斯客户订的酒店，9月2日入住的，但客户反映蟑螂实在是太多了，不能忍受，如果酒店不马上改进，以后不会再推荐入住了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店还蛮干净的，房间太小，不过床很大，好多老外住这里，总的来说还是个不错的地方！下次去大连还会住这里的，也会推荐我的朋友住那里，楼下那个毕姥爷东北菜也不错，虽然口味不适合我们南方人，但还算实在的！', 'star': 5}
{'descr': '房间和环境好', 'star': 3}
{'descr': '··说是环境一般了吧··· 反正是快捷的酒店·· 还是可以接受的·· ···· ············                                        ', 'star': 5}
{'descr': '``都是朋友住过的·· 说房间很潮··· 不过环境很大·是不是应该经常换一下··················     ', 'star': 1}
{'descr': '总体感觉不错、服务态度良好、酒店位置很便捷，就是附近缺少便利店。房间很宽敞、整洁、很干净，床稍微有些不太舒服，价格很合理。', 'star': 5}
{'descr': '  感觉还不错哦！', 'star': 3}
{'descr': '优点：地理位置好，相同地段，能找到这样这样的宾馆不错了\n缺点：1、前台服务员态度有待提高\n      2、我预定的两间房，一间房窗外被广告牌完全挡住，窗户不能打开，要抽烟的朋友要注意了，推荐选用高尔夫练习场一侧房，即上楼右侧。', 'star': 5}
{'descr': '房间特别特别小，还没有窗户。前台服务特别差，整个酒店就没有几个服务员。不打扫房间，网速特别的慢，比用电话线上网速度还慢。就这样，价格还不便宜', 'star': 1}
{'descr': '房间特别特别的小，服务特别特别的差，还有谁见过服务员跟住客急的么……', 'star': 1}
{'descr': ' 不错给力', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁，比较温馨。只是有时候有高尔夫球落在房顶上的声音。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务较差。', 'star': 3}
{'descr': '离展馆近，环境还行，就是没有电梯啊,搬箱子不方便', 'star': 5}
{'descr': '十环境不错！', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店实在太差了，服务差、环境差、屋内的设备更差，我建议大家千万不要订这家，否则要被活活气死的，难得出门游玩还要受这种气，搞得这个旅行都不愉快。', 'star': 1}
{'descr': '就是酒店效率不是很好  其他都挺好的 地方比较难找 视力不好比较困难', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，出门不远就是星海湾广场，百年城雕，晚餐后散步乘凉好去处。房间比较干净就是我定的房间窗子不大好，朝着一面墙', 'star': 5}
{'descr': '很好，环境很棒。就是前台工作人员态度再稍微好点，素质再高点就可以了。恩，反正就是不错，可以推荐下。', 'star': 5}
{'descr': '酒店赶紧，位置很好，最主要是价格非常便宜，配套设施一般，物有所值吧', 'star': 5}
{'descr': '老公很喜欢房间布局。不过貌似楼上就是高尔夫球场，整天都是球的声音，很吵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地点有些生僻，出租车司机都不知道，大家要是来的话，向司机说是到百年汇或国际网球中心更好些。这个酒店似乎是网球中心一个场馆后改建的，三层，所有结构好象都是木制的，楼梯（无电梯）和走廊走上去都发出“空空”的声音，这可能是有些人反映隔音的好的原因之一吧。房间里（我订的高级间）设施很新，卫生很好，床上用品也很干净，枕头非常舒服。卫生间略小，但是水非常冲，温度也均匀。我特地说明需要房间里有窗户，结果，', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境很好，服务也不错，价格合理，地段优势。', 'star': 5}
{'descr': '网上价格合理，地理位置好，不过房间好像是临时搭建的板房一样，隔音有点差，房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还好，早餐非常简单，品种很少，咖啡我第一次喝时没喝出是什么东西，经服务员告知是咖啡，环境不错，可以游泳，去星海广场也方便，情趣房住了一晚感觉很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '每次回去都会住那里！很不错！相对比较安静，交通也很便利！特别里海边很近！、比较喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有特色，位置不错，早餐一般。简约经济酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还算不错，初次来还是应该先打车，等熟悉地形后可以选择公交，门口404直达老虎滩，不行15分钟可以到达星海广场，去圣亚也很方便，没想到这家酒店小小的三层楼容纳那么多房间，每层都是100多间，不在意就跑错了，定的高级标间还算不错，房间大小也合适，有点像活动板房，不隔音，不过这个价格在星海地带还是比较经济的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店上传的照片和酒店不符合，而且预定酒店之前并没有告知是“无窗的房间”，入住之前才被告知，隔音也不太好，感觉大家就像在一个房间里睡觉一样。', 'star': 1}
{'descr': '很好，服务和卫生都不错!离星海广场也很近，旅游季节必须提前预定！', 'star': 5}
{'descr': '很干净，还有免费早餐，去会展非常方便，走路5分钟就到了。附近是金融商业区，晚上比较静。', 'star': 5}
{'descr': '房间的装修很新，浴室是个整体浴室，一开始感觉像飞机上的洗手间。呵呵。。。不足的是房间太小，而且双号结尾的房间打开窗都没有景，是另一栋楼的墙，而且离开才2米都不到，所以感觉不太透气。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生比较好，交通方便，早餐比较单调，住宿还是蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '安静，干净，环境很优雅，价格也便宜，交通方便,离星海广场和滨海路都很近，去的时候还正好赶上星海广场的啤酒节，里面东西比较贵，但是气氛很好', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，服务一般，硬件也还好，价格有点高', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，卫生条件也很好，最好的就是早餐啦，很满意的\n唯一不满意的就是隔音效果不太好', 'star': 5}
{'descr': '住的房间是高尔夫球场，球打到房间墙上，噪音很大', 'star': 1}
{'descr': '总的来说还不错，环境，卫生都很好，就是楼板隔音差点，楼上走路都能听见', 'star': 5}
{'descr': '因为啤酒节的原因去的，星海附近相对比较价格很便宜，房间干净，早餐也不错，如果能提供灭蚊器就更好啦！！', 'star': 5}
{'descr': '地方挺不错的，比较安静，也有很好的服务，去了很多次了！以后有机会还会去！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，性价比不错，房间很干净值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，干净整洁，房间有点小，还有不时有高尔夫球落在房顶', 'star': 5}
{'descr': '·不错交通便利·房间干净整洁 没有吵杂声音 服务态度良好', 'star': 5}
{'descr': '还不错，但是隔音有点差。不过地理位置很好，离海边很近。', 'star': 5}
{'descr': '不错的地方，只是对面的高尔夫球可能会吵到', 'star': 5}
{'descr': '从地位置来看性价比很高，星海广场附近比较不错的了', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,价格公道,会向朋友推荐.下次继续住', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好 服务员不专业 以外什么都蛮好的。 很干净 希望保持下去 中国的酒店一般开张都很干净 1年以后就开始脏了 贵在维持。', 'star': 5}
{'descr': ' 还行', 'star': 3}
{'descr': '快捷简约，不错的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '房间很温馨，适合蜜月小夫妻，卫生一般。', 'star': 3}
{'descr': '服务很差，都是差，来旅游的，跟这个酒店生了一堆气！', 'star': 1}
{'descr': '住宿环境还可以，周边餐饮设施多，离海边也不算远', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常不错，装修很豪华，房间也很安静，位置离星海广场很近，从火车站打车十五块就到了，以后来大连就住这里了', 'star': 3}
{'descr': '早餐不错', 'star': 3}
{'descr': '位置有些偏!买东西很费劲!其它很好!', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错位置很好，价格还不高。。。不错\nbbbb', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错，地理环境不错，出门就有公交车404路直达老虎滩景点，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是房间比较小，但是价格比较实惠，算是离星海广场比较近的酒店了！没有吹风机，晚上网速比较慢，早餐还不粗，很丰盛', 'star': 5}
{'descr': '不错 非常好  性价比很高！在大连经常在高尔夫休息  值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '没有热水，说是施工？？？我信，但是如何解决呢？？？不知商家想过吗？不是你一句“没办法”就可以搪塞过去的！', 'star': 1}
{'descr': '标双，环境还行；但有些房间挨着高尔夫练习场，经常有球飞过来，已经打穿防护网，望增强保护措施！\n小房无窗，有些闷！\n网络网速慢！\n', 'star': 1}
{'descr': '方便快捷，地理位置优越。推荐入住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店因为离开展会很近所以常爆满，其实房间是我住过最小的了， 几乎不能走路， 得挎着行李走路\n\n吃喝不方便只能在隔壁的餐馆吃， 外面不热闹几乎是没人， 如果不是参展那一点意义都没有\n\n网络太差了， 开个qq每隔几分钟就断一次而且非常慢\n\n晚上打电话柜台没人接电话， 每次都得亲自下楼\n\n唯一喜欢的就是洗澡的热水的特别充足， 水非常大\n\n下次如果参展还会去， 展会完毕马上搬走', 'star': 1}
{'descr': '第二天要考试去入住的，整体不错！打车方便，隔音有点不太好，但是挺干净的，还有台灯，晚上看书挺方便！', 'star': 5}
{'descr': ' 好', 'star': 3}
{'descr': '其它都好，就是前台服务很查，很混乱，对客人爱搭不理，这次入住感觉不好！', 'star': 3}
{'descr': ' 还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店还算干净，不过有油漆味，前台服务人员态度一般，预定时说可以帮定老虎滩票，住上又不管了，让我们自己联系', 'star': 1}
{'descr': '还比较干净。设施较简单，特别是卫生间小，没吹风机，没电蚊器，墙壁隔音效果差，是那种空心板做的。。。一开水龙头外面电视机的声音都被掩盖了！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，早餐丰富，很干净，就是房间很小，没办法，价钱在哪啊，性价比值！', 'star': 3}
{'descr': '房间和位置还是不错的，性价比很高，就是早餐还需要加强。', 'star': 5}
{'descr': '都是这家酒店的常客了  感觉非常的好  环境挺温馨的', 'star': 5}
{'descr': '网上搜的，看评价不错决定住这家。条件很不错，屋子宽敞，床品整洁，环境卫生，尤其是热水相当充沛，游玩一天可以洗个舒服的热水澡。交通也比较方便，从机场到这大概28元左右（夜间计费），去火车站15左右（白天），距星海广场只有一站，晚上可以散步去看夜景。门口不远有404公交，到老虎滩很方便。这里早餐很丰盛，而且照顾到中外游客饮食习惯，很人性化。本来打算只住两天，后来又多加了两天。美中不足是隔音不太好，地面', 'star': 5}
{'descr': '有点噪音', 'star': 3}
{'descr': '位置：离星海广场很近。不超过1000米。\n价位：比较优惠，在距星海广场这么近的范围内很少有这个价位的酒店了。\n条件：我入住的是198元/天 是在楼内两条走廊的中间所以无窗。市内空间比较小算上卫生间大约12平米左右。隔音效果一般。室内和走廊都铺有地毯。相对来说走廊的声响小了很多。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常好，是那里的常客，也是我住店的首选！', 'star': 3}
{'descr': '还不错，出行方便，就是隔音不是很好', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友定的，回来说：房间，客服 非常满意。很安静，女孩子非常喜欢，早餐很差劲美中不足吧。总体很好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净舒适，地理位置好', 'star': 3}
{'descr': '很好很满意以后有机会还会来', 'star': 3}
{'descr': '位置离星海广场很近，房间也比较干净，性价比也高，就是房间太小，服务员太不专业，我朋友说，check in的时候，前台居然穿便装，把脚放凳子上', 'star': 5}
{'descr': ' 不错', 'star': 3}
{'descr': '看着还可以，不知道别的', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常棒，适合情侣入住…', 'star': 3}
{'descr': '都很好，就是隔音差点', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，因为大连展会，\n选择此家酒店，位置真是俱佳，\n推荐参加展会的朋友选择此店。\n\n入住高级标间，房间足够大尺，\n淋浴相当舒服，枕头重点推荐，\n整体感觉在快捷酒店中还不错。\n\n距离市区较远，服务差强人意，\n早餐不够丰盛，卫生间比较小，\n是能感觉到不太值得推荐方面。\n\n相信会随着时间慢慢提高档次。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净整洁，酒店位置视乎有点难找，楼下还有游泳池，很好！！会推荐给朋友！', 'star': 5}
{'descr': '离星海广场特别近，离动物园也不远，适合旅游。但不足的是，这是一家新开（2010年7月开始营业）的酒店，里面装修的味道还很重，尤其不爽的是，酒店旁边是一家高尔夫球场，别人打高尔夫，球会落在酒店的屋顶上，白天想入睡根本不可能，而且，几乎所有的房间的窗户都很小，总体来说，适合纯旅游的年青人居住（价格相对较低，白天不在屋）。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆条件挺好，但是不知道为什么很热，早餐一般，', 'star': 3}
{'descr': '不错，挺干净的，打车比较方便，早餐还行吧', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，地理位置也很好，有机会再去', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店不错~', 'star': 3}
{'descr': '特别好  就是洗澡水太小了   房间特别浪漫老婆很高兴  下次希望改善洗浴问题', 'star': 5}
{'descr': '都还不错，要是能便宜点儿就更好啦。早餐还挺丰富的', 'star': 5}
{'descr': '白天太吵了，打球的人经常把球打到房顶上去\n不好', 'star': 5}
{'descr': '房间设备基本上不错，非常喜欢那张红色沙发。只是早餐需要加强一些', 'star': 5}
{'descr': '日式的酒店，全木质结构，希望在防火上能够多多注意，刮风天噪音太大了，其他都不错。', 'star': 5}
{'descr': '干净温馨，价格还算合理，地处星海广场，环境优美', 'star': 5}
{'descr': '很不错！', 'star': 3}
{'descr': '这次去的房间淋浴比上次那个水压好。巨寒的是，有人半截开门进来，难以想象，太恐怖了！前台以后千万注意啊！', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，而且停车也不方便，不过这个价格还算可以了~~', 'star': 1}
{'descr': '酒店总体来说很安静，卫生间小了点，热水很小，价格还是贵了点。', 'star': 5}
{'descr': '距离星海广场很近，送2份早餐，房间偏小，隔夜非常不好！这里的地价对于这个房价来比还是性价比很高的！', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，很好，便捷，早餐还是没有变化……', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错 就是生活设施太少 这样档次的宾馆最起码房间里该有吹风机吧 希望下次住的时候能看到', 'star': 5}
{'descr': '整体还可以，前台服务有些迷糊，我在结账时，告诉肯定住错了房间（确实没有住错），她说她给错了卡。另外，浴室热水压力可能有问题，调到热水档谁会变得很小3113房间。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在星海会展中心那。地段很方便。酒店装修很自然，酒店服务都很好。不过2039房间紧挨着好像锅炉房一样的房间。像坦克一样，一直隆隆响。后来经过交涉帮我们换到了一层。游泳池不是酒店的，是旁边一家洗浴中心的。游一次要49元，建议自己带齐游泳装备，不然最便宜的裤衩要159元。旁边还有一家毕姥爷餐厅，吃得很实惠。总体来说还不错。', 'star': 5}
{'descr': '还不错…', 'star': 3}
{'descr': '房间不错,服务态度很好', 'star': 3}
{'descr': '挺好的  温馨又经济  还会来的', 'star': 3}
{'descr': '整洁，干净，环境舒适，闹中取静，交通便利，', 'star': 5}
{'descr': '干净，电视频道比较多，宽带有时非常慢，只有早餐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修简洁、干净。但建筑可能是轻钢结构的，人走动、关门等会导致一定的震动和噪音。此外，都很好。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，环境不错，整体看物有所值，前台工作人员很热情……', 'star': 5}
{'descr': '还可以，位置好', 'star': 3}
{'descr': '原想多住几天的，结果住了一晚就走人了。是个木板房，一走动，四周都抖动。', 'star': 1}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '总体上很不错 就是热水太小  网有点慢……', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，推荐大家入住，价钱嘛，勉强能接受。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，虽然屋子格局有点小，但十分温馨，而且，服务员的态度很好~~以后会再去的', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，就是光线太暗', 'star': 3}
{'descr': '很好。。。。舒服。。。。。。价位合理。。。。', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '新...日本式厕所新正爽...宽帶不行...但仍可接受...', 'star': 5}
{'descr': '111111111111111111不错11111111111111', 'star': 5}
{'descr': '11111111111111111挺有意思的酒店1111111111111', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的设施很新，很满意。但是一开始预订的时候挑了一些价格，到了大连以后还有比这家酒店便宜的，以后可能会考虑换一家。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，挺暖和的屋子，床也很大。就是电视的效果不是很好！', 'star': 5}
{'descr': '很不错，超值！很暖和，很时尚，下次还来！', 'star': 3}
{'descr': '房间不错 床很舒服 就是隔音效果差点 洗浴的地方小点', 'star': 5}
{'descr': '隔音太差，感觉地板，墙壁都是木板，而且那么大个酒店就两个吹风机，太差劲，除了价格没有什么可取之处。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度再稍微正规些，那就感觉相当好了。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，安静，舒适，下次还会去住，想去的朋友不要犹豫了', 'star': 5}
{'descr': '我虽然是本地人一般不会住本地的酒店，这次机缘巧合定了这家酒店。我住的是情趣房间A，不要把它想得很色情。一进门就被温馨的感觉包绕东西就放在门口都没想那进来就先参观了一下房间。首先暖气很热（我后来看着窗户），圆形的床很软，被子也很舒服。卫生间淋浴水很旺，水也很热。宽带也是免费的。以后要是有朋友来我就推荐这家酒店。地段也好。总之这家的酒店性价比相当高。如果你不想住的很贵的话可以当天入住试试运气看看有没有', 'star': 5}
{'descr': '装修很新，一楼还有泳池但不是免费的，隔音一般，房间有点局促，没有衣柜没办法洗衣服', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，屋里有点冷，空调还不好用，就是个摆设。', 'star': 1}
{'descr': '高尔夫快捷酒店的情趣房真的非常的不错。很温馨。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，就是隔音不好。', 'star': 3}
{'descr': '床单有点粗糙，隔音的效果也不是很好。但是干净，环境也可以。', 'star': 5}
{'descr': '还不错...........................................                                                         ', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体上还是不错的，就是房间有的时候有噪音', 'star': 5}
{'descr': '九点整体上看起来还是不错的，性价比比较高', 'star': 5}
{'descr': '是在圣诞节入住的，价钱却不高，可以说性价比非常高。酒店环境很好，附带的早餐也不错，交通很便利。我很喜欢，以后会是我的首选，也会向朋友推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很有特色，酒店整体感觉也很不错，美中不足的就是洗澡水太冷了，差点感冒，早餐也不怎么样。', 'star': 5}
{'descr': '装修很新很好，内部设施不错，但是面积小，隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，卫生条件一般，服务一般，隔音差', 'star': 1}
{'descr': '这个单人房挺有意思，还可以看人打高尔夫。', 'star': 5}
{'descr': '很安稳\u3000干净', 'star': 3}
{'descr': '新、干净、布局温馨合理。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，很干净，就是房间和卫生间有点小，床很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '这酒店服务态度和硬件设施太不匹配了，服务太差', 'star': 1}
{'descr': '隔音有点不太好 而且暖气太热了 床也不是很舒服睡完浑身疼', 'star': 5}
{'descr': '房间很新，感觉也不错，我觉得最重要的是，性价比很好。', 'star': 5}
{'descr': '住的209圆床的情趣房，红色的布置，浪漫温馨的布置，很不错', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错就是洗澡水不是很舒服的', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺新的，装修也不错，就是隔音不好，卫生间的用品档次太低，还有那个用铁丝做的衣架，让人看着心里很不舒服，不知道经理是怎么想的，换个木头衣架，或者干脆不放衣架也比这强！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不是很好找开车过去也是挺难找的，房间的卫生设施只能还算可以也就一般水平旁边也有建筑物房间的透光度也特别差，服务也挺不好的。价格倒是不贵但是和里面环境对比还不是很符合。', 'star': 1}
{'descr': '坏境不错，挺干净的，而且装修比较豪华，就是隔音不是很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的，房间还是挺干净设施也是比较新，服务还行，价格的话还是挺合适的。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房间用品也很干净，服务态度也很好。通风不太好，新装修气味有点大。冬天供暖很好。', 'star': 5}
{'descr': '位置不太好找，房间设施还可以，价格也还行。停车不方便关键就是不好找。', 'star': 1}
{'descr': '我住的那间除了隔音不好外 其他的都还好 推荐', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的了，性价比较好，大堂很好，还有游泳池。', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，环境不错，很安静，就是小了点，赞一个！', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置挺不方便出行旅游还可以但是日常出差商务客人就不是太合适，不过房间还是蛮不错的，价格还行吧，反正是很一般的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '离星海广场非常近的一家酒店。店内环境也非常好，从大厅开始就是全地毯，一共三层，可是没有电梯哦~房间使用起来非常舒服，布置的非常温馨，服务也不错，服务台旁边有大连近郊旅游报名的地方，在大连自助游非常方便。只是旁边高尔夫四星酒店名气太大了，导致这家快捷酒店并不怎么被出租车司机所知道，我们找了好久才找到，其实交通很方便，出门就是公交车站。旁边就是毕姥爷饭店，而且离和平广场很近，吃饭什么的还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '床很舒服，住的比较习惯，去哪都方便，价钱合理，隔音也比较好', 'star': 5}
{'descr': '离星海广场非常近，走路就10分钟不到，酒店的卫生也不错，就是隔音不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很小，但很干净，位置很好，就是卫生间太局促了，早上很吵', 'star': 3}
{'descr': '我住的是3楼·感觉地板不是太好·虽然铺了地毯·但踩上去还有感觉空空的·服务不错！卫生间卫生应该再好点！酒店位置没得说！', 'star': 5}
{'descr': '这的位置就难找。。直接打的说去国际网球中心就可以看到了。。。里面的设施都特好因为刚建好的。。。服务也特好。。。里面的装饰也特满意。。。。下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '+①地段很好,在最豪华酒店旁边的一个小角落里.\n②酒店整体装修不错,相当有创意.踏上去便知老板是个很节约资源,很环保的人,酒店', 'star': 5}
{'descr': '温馨,有家的感觉,很惬意,我会再来!!!', 'star': 5}
{'descr': '温馨,有家的感觉,很惬意,我会再来!!!', 'star': 3}
{'descr': '+比较满意', 'star': 5}
{'descr': '因为孩子没身份证，我们无法入住，很生气，我订三个房间，四个大人有证件，两个孩子一个小学一个高中未满18周岁，解释半天都不行，还', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，很干静，房间很漂亮！还会再如住！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，很干净，就是隔音不好，还有走廊早上会放音乐，很吵！！', 'star': 5}
{'descr': '除了房间有点小，其他卫生及地段很好。性价比非常高！', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，就是房间里太简单了。', 'star': 5}
{'descr': '房间的装修还可以打扫也还是挺干净的，位置也还行离星海广场还是挺近的，价格还是挺合适但是房间没有窗户采光还不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '地方不是很好找，但是服务和客房的设施都很不错，早餐也不错，就是没有电梯，行李多了就惨了。', 'star': 5}
{'descr': '+房间简单时尚！服务可以，早餐太简单，隔音不好！', 'star': 5}
{'descr': ' 很舒适 很干净 很安静 还会去', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，离海挺近，服务态度也可以，就是旅游季节有点贵。', 'star': 5}
