{'短评内容': '第一次入住这种百年老宅，感觉真是很不一样呢，宅子虽然老，可设施很齐全，洗发水都是沙宣品牌的，还有公用的洗衣房和晒台，给我们带来舒适的生活体验。服务也很贴心，在我们入住前早早的就开好了空调。我们一家三口还带了只小狗狗，订房时没注意看面积，只看到有两张床就定了丑奴儿，入住后发现空间很小，在老板娘面前嘟囔了几句，没想到等第二天房间空出来后，老板娘就主动给我们升级到了空间较大的兰陵王，真是一大惊喜！总之这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐食味道很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百年老宅，归园田居，喜欢这种家一样的感觉，进了店门就都可以成为朋友。预订了一晚后果断又续了一晚，老板和店员都是用心做自己事业的感觉，不是简单的开店。临走这天从夜里开始下雨，我莫名其妙的瘸了一只脚，若不是赶时间回去，真想在这里好好歇歇。莫名染疾独脚立，拄杖倚门听雨声，百年老宅思过往，四方山色烟雨中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安逸，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是个非常有意思的老师，在明训堂呆着简直惬意得不行，处处都透漏着主人的小心思，深得我心，下次一定会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的一家民宿，古朴雅致，宅内每一处细节都彰显了主人的用心，一瓶一罐，一花一草，一瓦一檐，无处不风景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明时节去的，环境挺好的，就是，怎么说呢，除了贵没啥不好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厨娘的炒菜真好吃，和老板娘聊天很舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的休息区蛮好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的休息区蛮有特色', '短评打分': 4}
{'短评内容': '风格是喜欢的那种，价格有点贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房子很有年代感...住了两天，老板娘帮忙升级了房间...感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特别的房子...老板娘和小伙伴们都特别热情...下次过了还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很美腻，玩的开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，值得再次入住', '短评打分': 3}
