{'短评内容': '房间很干净，前台服务挺好，唯一不足的是地理位置有点偏，坐车不是很方便，因为是冬天路又不好走，自己走过去有点费劲，排除这个因素，这家宾馆还是很值得推荐的，如果是自驾或者不是冬天去的话还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，前台服务挺好，唯一不足的是地理位置有点偏，坐车不是很方便，因为是冬天路又不好走，自己走过去有点费劲，排除这个因素，这家宾馆还是很值得推荐的，如果是自驾或者不是冬天去的话还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，前台服务挺好，唯一不足的是地理位置有点偏，坐车不是很方便，因为是冬天路又不好走，自己走过去有点费劲，排除这个因素，这家宾馆还是很值得推荐的，如果是自驾或者不是冬天去的话还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，住的非常开心，下次还要住这家，建议大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级好 就是酒店位置难找些 店门口环境真的差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实开在了很不起眼的地方，身为哈尔滨人的我都觉得不太好找，而且周围环境很不好，整条街都是货站，在货站中开的一家酒店，还好酒店里面的环境还可以，住着也挺舒服的，东西都很新。只是出行太不方便，周围没什么公交车也不方便打车。一下雨外面很泥泞，很不好走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 恩很方便 很好！下次再利用！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确如很多网友所说的，周围是货站，路况很不好，灰尘那叫一个可怕，但是宾馆里面还是很不错的，估计是新开的，什么都很新，就是没有电脑没有早餐，房间还是够宽敞的嗯，比较值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春天确实是一个不错的连锁宾馆，只是北环商城这个店的周边环境真得让我无法形容，要是宾馆外面的环境能好点儿交通再便利一点儿的话那就真是太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境差的无法形容，但是，当你进入包房，就发现这98块钱花的真的很值，外面的环境就不算问题了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢住得舒服和享受良人空间的比较推荐这个地方；如果是交通的话有点费劲哦目前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，很舒适，前台本人是22号入住的，当晚值班的男经理很热情，服务很周到，优，下次还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆内的环境和设施都很好，很满意，只是宾馆外的环境实在太差了，而且很难找到，找了一个小时多才找到的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '圆床还行就是没窗环境还行价位也行就是外面道路太次交通不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆很干净，也比较安静，服务也很好，只是美中不足室外的环境不太好，路窄车多灰大，但是要都好的话，就不是这个价格了，总的来说还是很令人满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,价格低,周围环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面设施挺不错的， 就是周围环境差了点，还有就是搞不懂为嘛每晚九点多就会断一两次电，然后两三分钟之后又来了..  总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境稍差，但酒店环境不错，服务也很热情！物美价廉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有一点偏，不过蛮物美价廉的 很值 三个人住的商务间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就是交通不方便，最好买好吃的再去，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别干净，性价比超高的！就是外面环境不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住，特别干净特别好，也有电梯了，缺点就是有点偏，不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，也很干净，就是不怎么好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务态度很不错，价位很合理，就是打车不方便。总的来很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店设施不错 不过地段有些偏 周围环境不太好 不过价钱很低 总体不错 推荐好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太偏僻 不是一般人能找到的 没有看到保安 外面很脏 还不错的房间 服务态度也很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '坐车和吃饭非常的不方便，房间刚装修完味道很大，但是服务还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，服务和房间都蛮好的。因为刚装修的，还在试营业，味道大了些，没有电梯比较惨。早餐很差。就是酒店的位置不太好，在一堆发物流的地方里，都打不到车。但是价格便宜，房间不错，很隔音，我已经很满意了。', '短评打分': 5}
