{'短评内容': '酒店房间这些很舒服，早上到餐厅用餐，曾经理很热情，罗丽莎服务态度很棒，比神汤舒服多了，对待我们像家人一样，下次一定还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，停车场很大，酒店很漂亮，餐厅小曾很热情，为我们准备了糕点到景区，小汪的服务也很到位，房间很温馨，比我们住的神汤酒店好， 值得推荐，餐厅卫生很好，谢谢小曾妹妹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有住，无法评价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值那个钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，性价比很好。离景区门口很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离景点门口不远，早餐较简陋，但餐厅吃饭便宜，比外面划算，服务员态度都很好，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一感觉这个酒店高大上，有个很大的停车场。离海螺沟大门也很近。酒店周围吃饭购物都很方便。价格也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，服务很热情，特惠价住这也算值了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很大，位置也很好。可能由于淡季的原因，入住人不多。房间设施稍微有点旧，但完全不影响入住，一百六时块的价格，能住这样的酒店非常满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在磨西镇上，离景点大门很近，酒店有点老了，但在镇上算好的了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '简单的设施，在磨西镇条件也就这样了。房间也有无线，挺不错的。早餐也还可以。就是一些不文明的游客在非吸烟区吸烟，服务员未敢阻止。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不好，号称有无线宽带，结果那个cmcc的wifi信号基本属于找不到连不上的状态，差点误我们的事，房间地毯较脏，没有浴袍，洗浴的莲蓬头还是坏的，电视机倒是液晶的，可惜很多台不清楚，都是雪花状', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实是海螺沟最好的酒店了！相比沟里的酒店，硬件好太多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的基本设施和干净程度都不错，唯一不推荐的是加床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海螺沟到成都车站的对面，房间里有很大的液晶电视。穿过一个寺庙就可以到老街了,门口也有很多吃的地方，总的来说还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離溝口有一段距離, 不過回成都的班車就在酒店對面。\n大概在磨西算比較高檔的酒店, 很多人住, 想加房也沒有房了。\n酒店職員還不錯。 浴室是磨砂玻璃設計的, 對家庭或朋友一起入住的有點不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施尚可，位置比较中心。价格偏贵，大年初二居然停电。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '元旦下午４点多到店，房间很干净，卫生间设施还不错，与准四星的要求相符，热水很大很舒适，泡完温泉回来洗得很安逸；房间装修有品味，沙发很舒适，大屏幕液晶电视紧跟时代潮流，节目也很多，包括香港的几个频道。空调不太热，可能是室外温度低的原因（当晚在下雪）。希望今后增加无线上网功能。\n推荐入住，只要不是国庆、春节大假游客特多的时候去，物有所值。\n题外话：２日回成都，二郎山隧道出来后路面结冰，路边滑出来４、５', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房费太高，设备跟不上，而且又不给空调吹，说是全区空调检修，一早6点就可以听到门口有人说话太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住房不给空调吹，说是全区空调检修。太烂了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生很好，挺干净的。设施配置也比较全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，态度热情服务周到。都是微笑服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的配置硬件设施比较全，环境还是很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是比较高的一家店，环境设施都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，环境很好，很安静，稍微有点小贵。并不因为价格确实高，是因为不同季节会有变动。这一点不太好，最好全年均价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务很好，每个服务员脸上都面带微笑的，房间设施齐全，洗澡水很热，电视清晰，总体来说住着很温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境比较一般，卫生设施还可以， 位置是比较好找，价格还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚装修好，设施还好。服务太一般，电热毯用不了，骚扰电话太多。在磨西镇上，冰川大酒店好像是最好的，贡嘎宾馆虽然是挂三，但旧了，明珠大酒店好像也一般，就是位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住的还是比较满意的，服务卫生方面还都不错，周边环境也还可以，交通方面挺便立。整体感觉性价比还是不错的，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店为准4星标准，我看连北京周边山里的度假村都不如，晚上11点后还有人电话骚扰，一个40多岁的男的，打电话问捏脚不捏，还打了两次。房间空调不能用，客房部的所全楼的空调都在检修，拜托，都是分体空调，统一检修！！！！4月沟里晚间温度接近0度，没暖风，又潮，都难受的。来过一次海螺沟，建议有条件的住在景区内的2号营地温泉酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如非节假日入住价格还是可以的，方便去海螺沟、燕子沟。', '短评打分': 5}
