{'短评内容': '可能是低价吧，感觉没有窗户的那边好。第二天早晨看保洁阿姨打扫房间看到。房间里设备有时光的味道。墙壁上就更甚了。没想通的是居然不能划卡。但服务还可以吧，因很晚才到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '   真没想到成都一环路内还有这样的酒店，开始想住到背马路边的房间，一看该类房间没有窗户，只有一个气窗，可想而知光线较差，不通风，找服务员换到靠马路边的房间，设施较旧，老棉被，床单旧兮兮的，显像管的老电视，卫生间马桶水箱无盖，洗脸盘与台板有2厘米的空隙，洗脸真要注意漏水打湿了脚。     该酒店在3楼，无电梯，虽然楼不高，但不建议老弱病残入住。  照片无法上传！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   真没想到成都一环路内还有这样的酒店，开始想住到背马路边的房间，一看该类房间没有窗户，只有一个气窗，可想而知光线较差，不通风，找服务员换到靠马路边的房间，设施较旧，老棉被，床单旧兮兮的，显像管的老电视，卫生间马桶水箱无盖，洗脸盘与台板有2厘米的空隙，洗脸真要注意漏水打湿了脚。    该酒店在3楼，无电梯，虽然楼不高，但不建议老弱病残入住。 照片无法上传！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没什么人管，生意不好，卫生做得一般，靠窗很闹，转了房间，只能吹头。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差差差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般的小旅店，价格和房间环境对等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度相当差,房间设计不合理,网线太短,网速超慢,房间有怪味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有股臭味。住了两个晚上，第一个晚上还好，第二个晚上半夜时分醒来，闻到一股恶臭，找了半天，也没找到臭源。忽然想起曾经看到的一个报到，说房客把人杀了放在床下，房东开始不知道，后来尸体臭了才发现。想到这里，起了一身肌皮。赶快把床翻起来，发现一地使用过的卫生纸，臭得差点没把我晕过去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有提供早餐。旅馆在路边很吵。', '短评打分': 3}
