{'短评内容': '早餐还可以，种类比较多，停车方便，附近没有商业，但是离市中心较近，两站地的距离。褥子有点薄，枕头不是有荞麦皮的那种，总之中上水平吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是洗手间太小了不像是这个星级的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，舒服，景观好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好挺好的，挺好挺好挺好的，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挂牌四星在承德算是很好的酒店，酒店是沿河边，夜景特美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '破旧的四星级老酒店，进酒店扑面而来的就是一股臭味，398元订的观景标准间，安排给我住在四楼，打开窗户面对一个小区，这也叫观景房？房间里插座较少，电视机不能看，后来来修好了，地理位置在武烈河旁边，靠近火车站，周边饭店等很少，不推荐入住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店非常干净，但早餐比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，在承德算得上好一点的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '运气不错，到店所定的房型没有了，店家直接升级行政套房。给点个赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '承德最好的酒店，早餐内容有欠缺，服务设施齐备，态度热情，适合旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好，但设施很陈旧，酒店服务也一般，早餐很差。下次得换个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件还可以，只是设施简单，不象四星级酒店，性价比差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观像四星，屋内设施差，电视的效果极差，声音忽高忽低，走廊有一股臭味，服务人员的效率也不高，据说是承德的最好酒店之一，哎。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然装修风格有些老,设施运转均可,卫生状况也不错.推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 旺季价格还是偏贵 服务还可以 异性住一个房间要求出示结婚证 房间沙发上有头发 打扫不够彻底 早餐比想象的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，从外面看很不错的装修，就是住的房间外面是餐厅厨房的排风口空调类似的东西，特别吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，就是差点和老公没住进去，没带结婚证，以为通过订房就不用带了呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店离商业区不远，环境也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务性酒店，在承德来说也许还算可以吧，标准间没有浴缸，房间不太大，不能加床。在武烈河桥头，适合散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':酒店位置甚好，附近吃饭的地方不多，找找还是有的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净早餐丰富全天热水停车场较大在酒店感觉自在舒服~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上除了卫生间的灯能亮房间的全瞎了，找来维修工一看说控制器坏了，等了20分钟没人再来搭理，给总台打电话支吾半天也说不出啥，没提主动作换房处理。早上结账把我的账单不知弄哪去了，等了半天还是重新刷等以后再取消授权。啥地方嘛！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说还不错。据我们导游讲，这个在当地算是比较不错的酒店。就是隔音差点。估计在北京也就算是三星的标准吧。距离山庄稍微有点远。老爸老妈说早点还不错，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在京城告诉入口处，方便了自驾游的童鞋们！酒店标的是四星，但和北京上海等地的四星酒店不可同日而语。酒店还算干净，就是相应的配套装备一般。大床房的床比较硬，也没有配套的免费矿泉水，也没有浴袍等。房价里虽然说能免费上网，但也只能说是能“上”网，那网速慢的啊，一个网页也打不开，只能通过连上Q，才知道自己上了网。。。简单一句吧，标的四星，也就和如家那种酒店差不多，出去旅游住个方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施成就，也就是个旅游城市，厕所不好，地理位置还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，步行至火车站只有几分钟，硬件方面还是符合酒店星级的，服务业不错，次日赶早班火车，没机会平常早餐，下次再试吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，附近没什么吃饭的地方，服务有点生硬，大堂里有澡堂味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算可以，就是早餐品种少些，另外就是早餐厅的温度较低，希望大家就餐时候稍微多加衣物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的一个酒店，在承德来说。就是服务员的态度较差，尤其是一层餐厅的服务员，简直是我见过最能糊弄客户的一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚下榻，环境不错，好评一个先', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店服务人员态度差，责任心不强。本人入住第一晚电话两次找人处理马桶异响及冒水，无人回应，敷衍了事。\n就餐时，餐厅异常冷，服务员态度冷淡，上完水饺，竟然叫了数次醋、蒜等才到！\n硬件相对整个城市老说，尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般，态度很差。早餐很差，种类少，还是凉的，8点40不到就全撤了。中餐厅菜价很贵，性价比很低！房间装修中等，但隔音很差，能听到隔壁讲话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，设施也还可以，服务员态度也 不错，相对价位略高，周边餐馆不多。吃饭不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月初的时候入住，刚好是淡季，房间还挺干净的，早餐就一般般啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错，挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离各景点都很近，酒店各方面还说的过去，到承德可以一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在承德住过几个酒店都感觉一般，这次是全家于2010年7月15日一起去玩的，因为有老人，所以特意做了多家酒店的对比，最后定下京城大酒店。第一次去，除了设施旧了点外，其它感觉还不错。我住在12楼，房间还算大，服务员也算有礼貌，吃的方面，我们只在酒店用过一顿晚餐，鱼虾鸭什么的搞了8个菜，味道不错，600大元。评个中上吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没和其它酒店对比~所以性价比不好评价\r\n酒店离景点稍远 但驾车前往非常方便好找 周边环境也很清净\r\n早饭实在一般 不过酒店装修还好 房间还算干净 总体OK~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高,服务质量一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境好，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，还行，有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还行，早餐差了点，另外旺季有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 旅游城市的酒店也不能有太高要求，卫生，安全，便利是关键。总体来说还可以，但是各方面绝对到不了所谓的4星标准。性价比只能是一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，就是旺季价钱贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店 设施很好 服务很好 下次去还回去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好！地理位置略偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的价钱，不到三星级的条件，实在失望。大床房房间非常小。酒店内温度高的离奇，舒适度很差。早餐一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 服务态度有所改进,地理位置好，价格能降一些，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜修马桶的经历让人印象深刻啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再次来，服务态度比上次有所改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很洁净、方便的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅里弥漫着澡堂的气息，知道这里有桑拿。入住后，准备在酒店用餐，四楼是西餐，下到三楼，是潭家菜，看了看房间，环境还可以，问了消费后，准备离去，电梯门还没有关上，就听到服务员嘴里的不干净，还没吃饭呢，就没与她理论。服务水平太差了！大床房面积小，很像快捷酒店，但价位是承德地区四星级。本来打算住两天的，一行人员一致要求换酒店，第二天一早就结账走人了。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在一般,承德这个地方就没有一家象样的酒店.失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面的服务和条件都挺不错的,对它也是比较酒店的,如果满分为五分的话,它是可以打五分的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新年第一夜入住该酒店，总体还是不错的。服务很好。设施一般，尤其是卫生间设施，浴盆下水另人郁闷，洗淋浴水就是下不去，洗完澡水面快到膝盖了。早餐还可以，虽然与大城市相应星级酒店相差甚远，但相信在当地的淡季算是上乘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是和朋友一起住的，我们按4星的酒店选择，硬件设施还是达不到4星标准， 前台服务人员接待意识不强，我是凌晨5点多到的酒店，他们服务员都在趴着睡觉，我感觉不是很合适，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是值得去的 主要是离火车站近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，就是服务不太好，夜里要过拖鞋，打了3此电话没有送过来，最后不了了之了，还有就是西餐做得一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是相对它的条件来讲,价格略显偏高,住宿方面还可以,离火车站挺近的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，卫生和设施还不错，位置比较好，出行还是很方便的，服务也还不错，性价比是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，走过去也就10分钟，比预期要高很多，除了周围没什么吃的，离景点远一些，其他都很好，早餐也很丰富，去各景点在门口坐6路或叫车都很方便，酒店的外观和里面感觉挺悬殊的，里面还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '使用消费券预订的感觉还是挺优惠的，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,出行也都很方便,是一家很不错的酒店,下次再来的话我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比适中，房间设施不错，窗外可以看到河景，但酒店中央空调没开，洗完澡后感觉特别热(我是7、8月份入住的)，开窗也不觉得凉快。餐厅比较实惠，十个人（不含酒水）花了400多元。菜量很足，饭菜的味道还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的硬件条件还是可以的，不过我们住进房间以后，天花板漏水，虽然解决问题还是挺快的，但是只是把水引到卫生间而已，而且他们酒店办理入住离店手续很慢，同时承德在修路，对他酒店的交通是有影响的，其他倒是还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉酒店还可以，环境不错，房间挺干净的，位置也方便，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '承德酒店住的比较多，这家是性价比最好的了，\r\n\r\n卫生、餐饮、服务都还可以，\r\n\r\n距离魁星楼比较近，晚上打的上去看看非常好，走路下来到酒店15分钟，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在承德非常不错的酒店,而且性价比很好,下次去还住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，餐厅吃的不错、不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,就是当时安排的房间位置不太好,个别人的服务态度不太好,虽然价格还可以,但是房间的条件感觉达不到四星,不过离火车站挺近的,这点还不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐比较差，不到四星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净舒适,服务不错,结帐有点慢.饭很好吃,量非常大.早餐还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务条件都不错，地点也很好找，值得推荐。不过结帐比较慢，另外后来我结帐时才发现多收了15元钱不知是什么钱？（我没有用过任何自费的物品）\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的价格还是很合适的,而且地处位置很好,适合于商务和旅游.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件相对北京沈阳来说稍差一点，不过在当地来说，这个四星级酒店的环境，设施包括服务都算不错的了，价格适中，我自己开车过去，位置问题不大，条件好就行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间带老人、孩子住了，总体感觉不错的酒店。开车到酒店门口的时候有很热情的接待员搀扶老人下车，第一感觉就很好。到了房间一看很干净、整洁，只是位置在一层，显得嘈杂了点。到前台说明情况后，服务员尽最大可能给调了两间八层的，很感激！中餐厅味道不错，菜量大，建议去的客人不要点太多，以免浪费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在我住过的承德的酒店里还算是不错的,卫生服务非常好,设施完善,位置很好,性价比比较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了过年期间散客用餐不太方便（到店13：30，去餐厅用餐，被告知：厨师已下班，只好到外面吃，晚上除了雅间预定，散客不接待）外，其他方面还是不错的，另外提醒一下，标准间入住两人，需提供两人证件。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，而且服务也很周到，细致。房间里面很整洁，而且能看到外面的江景，算是不错的了。离火车站很近，走着也用不了十分钟。而且楼下就有公车站，到闹市和景点都很方便。早餐相当丰富，而且味道很赞。除了我们入住那天人比较多，check in的时候等了一下下，其它都非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的酒店！前台服务态度很好，haha也很漂亮，有机会一定再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错.酒店在河边,夜景很漂亮.中午11点多到的酒店,办理入住的速度很快,房间干净,设施较新.一楼餐厅不错,菜量大,比较可口.有机会会再去.', '短评打分': 5}
