{'短评内容': '周边环境不错，就是房间太冷了，没有空调，水还不热，适合夏天住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高的的小院子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店古色古香的，很有感觉，就是房间太小了，放了一张床就没啥空间了，还有一间房间漏水的！其余都还好！不过很难找到酒店位置，我导航都没找到，离停车场有一段距离。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意 前台有热水 酒店位置好 小院子别有风情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能加床 因为房间已经很小了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '特别古色古香 很有意境很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三晚   就在五华楼侧面20米   方便些\n\n只是房间略小了些..........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还好！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈离古城很近，不用过着箱子跑很远，离五华楼，洋人街更是只有两分钟的路程，逛街，观景都很方便，客栈也很有特点，古色古香，早餐，品种不多，但中西式都有满足不同人的口味，只是这个时候入住，被子有点薄，很不错啦，相比丽江同等客栈性价比更高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床头没有充电插口，这点很郁闷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的客栈，从古城南门进去就能看到，不过得仔细看一下，嘿嘿！挨着一所小学就是他啦！献上我家爱妻照一张！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城繁华地段，逛街极方便。虽紧挨着一所小学，孩子上学时咱们也差不多该起床出游了，而夜晚又挺安静。午后，前台会摆出些茶点免费供住客品尝。酒店是由老宅改造，房间虽小，隔音感觉还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古城里面，房间算是比较大。赶上空调维修，房间太冷了，幸好还有电热毯。房间没有吹风机，要去前台借。床头的开关不能控制房间所有的灯，wifi基本可以算没有。服务很好前台很耐心。以后来还会选择的店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以，离酒吧很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住古宅 這個價格 覺得很值~~~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白族的建筑风格，房间也干净，屋顶还有个大天井，晚上可以看月亮，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东订酒店，感觉很好，泰和居也很有特色，就是在古城里面自驾游不太好停车，总体来说还是不错的。但是云上四季有个特点，没有担保的千万别去晚了，不然就算你给他们前台打电话要求留房间都是不管用的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '但是在网上订比实际贵了100快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，比较安静，在古城里面，就是车子进不到古城里面去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，比较安静，在古城里面，就是车子进不到古城里面去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先赞一个，我们下错站了，给酒店打电话，酒店就安排车来接我们啦，感动啊！整体还是挺好的，院子也挺有感觉的，就是房间比较小。最想不通的是沐浴间的门就是一块透透的玻璃，如果是和不熟的人一起的话，谁敢洗澡啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境雅致，卫生条件不错，就是房间有点点小，没衣柜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "离五华楼很近'环境挺好'推荐居住'''''", '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是蛮好的，很有大理的风情！房间里也很好，设施齐全，也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在步行街上，很方便，闹中取静，房价还是很干净的。我住的是商务大床房，房间稍微小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店的院子特别有特色，感觉很好，关键是位置特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈，小巧精致，服务员的态度也不错，就是早餐稍差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很不错的酒店'''性价比很高'''", '短评打分': 3}
{'短评内容': '超出预料的酒店，挺不错的。就是早餐太差了些。风格很有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理云上四季泰和店，虽然隐藏得比较深，比较难找，但是环境想当好，服务态度也很好，早餐也不错，很满意很满意!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很棒，装修的也很不错，干净是没的说啦！所有的工作人员都很热情！！！！尤其是前台噢！！！超级推荐~~来大理就住这儿吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 到的时候刚好碰到老板娘  还帮我提了行李（不好意思）  酒店前台的姐姐笑的很甜 而且很热情 每次出去回来都会和我们打招呼 因为我的笔电的无线有问题 还找人帮我弄了好久的宽带（耽误别人好长时间） 可是都没有不耐烦 相反还觉得歉疚  反倒让我不好意思  真的很不错呢 而且离洋人街也很近  去那儿也很方便  打车到南门然后直走穿过五华楼没多久就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是典型的白族民居风格，在古城中心区，出行方便。\n但房间的淋浴间居然采用透明玻璃，不足道是怎么考虑到，但卫生间之间用毛玻璃相隔，而马桶前放置了屏风，说明主事的人不糊涂啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是不错的，位置也相当不错，而且闹中取静。但今天我们运气不好，竟然电路出现问题，从下午开始到现在都还在停电中。没电没水让我很是郁闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，闹中取静，房间很干净。只是我住的那间空调制冷效果不好，房间有些闷，比室外温度还高一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净服务态度干', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有味道滴一家客栈，小妹的服务态度很好。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意 位置好 东西齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，在网上订票，希望返回款早点儿打入我帐上，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发表对<格林豪泰（无锡梅园商务酒店）>的评论(*为必填发表对<格林豪泰（无锡梅园商务酒店）>的评论(*为必填发表对<格林豪泰（无锡梅园商务酒店）>的评论(*为必填发表对<格林豪泰（无锡梅园商务酒店）>的评论(*为必填发表对<格林豪泰（无锡梅园商务酒店）>的评论(*为必填发表对<格林豪泰（无锡梅园商务酒店）>的评论(*为必填发表对<格林豪泰（无锡梅园商务酒店）>的评论(*为必填', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,很乾淨,地點也好,服務員態度很親切, 早餐服務員還幫忙煮過橋米線', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，装修风格很喜欢，也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务特别好，可以代订车票，代发快递，可惜空调不给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水要放很久才热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境 设施 服务态度 地理位置 相当好。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，环境卫生条件都很好，房间也挺有特色，服务态度也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还好.房间挺大.卫生还可以.提前预定还可以免费接站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很好，还有免费接站，不过得提前一天和总台的小妹联系好。地理位置很好，就在洋人街上，建筑风格很古典', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错，环境优雅宜人，下次会再光顾本店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在大理古城最熱鬧的街上, 鬧中取靜, 十分方便, 建築很有特色, 看得出裝修的用心,前台服務不錯, 真心讚~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店  位置就在五华楼旁边  还有早餐  推荐带阳台的房间  希望价格再低一点 退房时间晚点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好，很喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始导航无法定位，找起来有点麻烦，但和客栈后，他们专门派人到停车场接；酒店古式古香，很有品味，服务态度很好，老板和工作人员都很友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,就是房间的厕所是透明的,两个人有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云上四季品牌，酒店比较新，房间小但舒适，缺点是早餐只提供单餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于其他客栈，这家价格相对较贵，但是服务好，房间虽不大，住着舒服。闹中取静，就在五华楼旁边，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很正规，很干净，很静。性价比高！几点建议：卫生间在洗脸间安一毛巾架；淋浴间的门开向洗脸间，这样更人性；标间再加一份早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容 很好的酒店。 服务很好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '俺是春节初十到的大理，住的分店，地理位置不错。早餐尤其好，印象深刻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较隐蔽，比较难找，设施还是不错，但是价钱稍微有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰风格很古朴，干净整洁，位置不错，出行很方便，早餐很丰富味道鲜美。美中不足夜晚空调不是很到位，有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢充满古典韵味，工作人员人美心美，住着舒适、自然；吃着干净、舒心；总之我还要回来滴，嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店很好,客房干净,设施简洁,闹中取静,价格不算贵。还会再来,推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的不错，这次是春节去的，位置非常方便，就在大理古城内，环境很好，设施非常全，最重要的是非常的干净，服务态度也非常的好，如果再去还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 古色古香的房间 早餐也不错 就是结束时间早了点 容易和古城里另一家云山四季搞起来 但是两家显然是连锁的 帮我们把行李用推车送到酒店 民风很纯朴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。酒店建筑古香古色，位于步行街五华门附近，推窗见苍山，周边环境优雅安静。房间干净整洁，高质硬件该有的都有，还赠矿泉水。床枕非常舒适。早餐超好吃。服务态度一流。建议房内的宽带设置成即插即用免密码，另外如有协议停车场则会锦上添花。', '短评打分': 5}
