{'短评内容': '环境很好，晚餐中等偏下，早饭还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的洗衣房底下的砖有点脏，外面花园的台桌上灰尘很大，凳子损坏了也不更换，总体的都不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉水质好正，但酒店设施太旧，私家池的地漏叫人来修了几次，卫生要打电话上来重搞，浴袍是染了颜色的，晚餐的火锅还算新鲜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '自然环境优美，设施齐全，早餐品种多，温泉区有免费小食，服务员礼貌好，周末人气很旺，停车位足够，酒店免费升级的复式，家人玩得开心！不足的地方是房间有一些年头了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏远，这么大酒店服务跟不上啊，大老远的跑来，体验真的一般！每个楼层电梯口连个向导都没有，推拿按摩的服务更是水得不行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原本订是花园汤房的，后来满房免费升级到蝶恋轩复式，地方是很大但其实都没用的，床是对着入门口，感觉好不安全，楼下就是泡池跟两套会客椅吧，正中间有个按摩床对着泡池，淋浴间去水好慢，脚都是泡在水里洗完等好久才去水干净，可能年久失修吧，墙身跟毛巾都有点发黄跟有股霉霉的味道，需要什么都可以打电话叫服务员送来，但是如果要去公众泡池或者大堂餐厅要走一段露天的路，感觉比住在主楼的还要麻烦。自助火锅荤菜都不好吃，肥', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的一趟旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉多服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，很好，速度快，确定有房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次感觉水没那么干净 以来过几次都还可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去过很多次了，房间还是不错的，但是这次觉得温泉真的有点旧了，价钱比起一些新的温泉没有优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧了，一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好玩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很喜欢这里 下次还会在来 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，服务也好，就是周边商业太少，感觉冷清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，她说环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，温泉池也很多，服务很好，特别是矿物盐池，体验价28元，体验完皮肤很滑，泡温泉有点不好就是服务员很少，拿水喝的地方很少，而且游泳池的水不是温水，是常温的，这么冷的天气根本无法下去游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好。温泉跟其它的差不多，可能好点点。周边环境对于一般般、更没有好去处。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订了4间房，其中一间不知哪里散发的异味，好在还有房间可以换！房间特大，房间里的温泉池也不错，就是出水很慢，公共池特多人又冷又下雨，所以基本没去，都在房间泡！周边挺多农家菜，吃的很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了，一句。很好。我入住的是观星房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以但价格贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n地派温泉酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围空气非常好，附近的桂峰山可作为游玩景点之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错但冬天去比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意，是个度假的好去处，服务也算周到，就是人太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务都是顶级的，顶级的服务顶级的价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店沿途风景秀丽，空气清新，酒店住宿不错。下次还要来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "我订的是花园汤屋。很漂亮，房间感觉也很干净。由于6月去，订房和泡温泉的人都不多，所以温泉区只见到2'3个客人。温泉区的休息室基本没有东西吃，只提供了面食。游泳时掉了只耳钉，工作人员很积极帮我找，但是最终都没有找到。不过我还是很感谢他们的。房间里面有小泡池，我和老公基本就在那里泡暖水，挺舒服的。温泉往上走一点有间田园农家菜，老板挺好人的，东西也好吃。晚上买了1只鸡，1个炒米粉+1个炒青菜打包（中午去", '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 大堂蛮气派的，房间挺干净，大床很大！花园汤屋房带有小温泉池很好~日用品实在是很齐全~温泉池料挺足的。就是自助早餐的水果有很浓的消毒水味！吃了都忍不住吐出来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境,服务都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外觀和設傋都相當不錯，是值得一遊的。房間整体還是滿意的。但歺廰嘛。晚飯在西歺廰吃，１３８元一位自助歺就令人大開眼界；晚歺時間說是從６時至８時，七時左右我們進場，發覺菜色己極少，完全沒有肉類，都是青菜或瓜類炒雜肉吧，我是分不到一塊任何肉片，可能是晚了早來的客人把肉都挑走了，剩下的只有青菜和瓜。唯一有的肉是蜜糖腸仔和德國腸仔，可惜吃完第一輪再沒有添加了。如果蝦也算肉類的話，還有一道甜酸中蝦（不大）。此', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂修建的高大气派，中间的荷花池和罗汉像都是配合了酒店“禅”的主题，客房十分宽大，早餐品种特别多，温泉的泡池也不少，有中药的、花的，牛奶的等等，总之是个休闲度假好出处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沒有物超所值,這么好的酒店,確讓我服務沒跟上,進房間第一眼就看到原先客人留下的飲料空瓶,再來洗手間的洗手液,沐浴都沒法正常使用,此間題都己向酒店前台反應過,所以感覺很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，酒店靠山而建，环境优美。这次一行订了2间休闲雅居和森林景房。休闲雅居有一间面向园景，有一间在三角位，面朝其他房间，位置特别不好。森林景房换过房，第一次在六楼，落地玻璃窗很大，室内布局合理，但是面向停车场和花园（酒店的正门花园做得很一般）。换了五楼后，落地窗小，室内布局不大气，但面向温泉景，值得安慰。温泉个人感觉不错，池也多，就是设施少点，没有碧水湾多，服务更不能与之相比。离酒店不远的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在這裡度春節了. 我和女友都挺喜歡. 就是價格比較高. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有各式各样的溫泉池可以提供游客使用.房間也很乾淨.環境優美.是個不錯的選擇哦!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施还不错，挺新的，服务态度也可以。这里我要说一下，我们是周日中午12点多CHECK IN 的，那时办离店的人挺多，很多客房也没清扫出来，包括我们订的那间花园汤屋，前台说我们可以先把行李放进去，吃了饭或泡完温泉后房子就清好了。好吧，结果我们吃完饭回来两点多房子还是原样，后来我们跟前台反映，他们说让我们稍等，服务员都在忙，等到3点多还是没有人来清扫，我们又跟房务部联系，这次一个房务部的主管过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施很齐全，房间够大，温泉有儿童池适合家庭度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，酒店也比较新。温泉很干净，早餐也不错，种类多，就是适合自驾游，不然的话交通不太方便。总体而言比金叶子什么的好多了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是元宵节前去的，好像服务人手不太够，毛巾收换的不勤，泡池水也感觉不太干净。晚上在酒店中餐厅等了近一个小时都没上个菜，把小孩饿坏了。硬件设备还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，温泉也好，客房服务也好，不过温泉区服务一般，干毛巾不多，找喝的水也难', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是观星套房，资料显示房间面积有房间面积：120平方米。最多就80个平米。入住的时候杯子竟然有水！！！而且房间有股怪味！完全不值这个价！\n\n早餐还可以有星级酒店标准。\n性价比很低这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，可是酒店里面的房间和图片的相差很远 不喜欢！清洁度不够！而且服务态度也不好！昨晚去到吧头发洗干净然后用风筒吹干的时候发现风筒有些许问题 叫酒店换一个来的时候态度很不好！！要改进服务态度！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从深圳过去大概要3小时，路还是很好走的。大堂很漂亮，我住的是观星房，非常特别的殖民地装饰风格，配备的私家泡池也够大，打开房间的天窗泡温泉，别有一番风味。整体感觉还是挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施较新 环境不错 早餐比较丰富 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境空气不错，温泉的设计比较特别。31入住，人不算多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，不是周末去，人不多，池很干净，比较多温泉池，房间很大，住得很舒服。自助早餐出品不错，选择还蛮多。价格如果便宜些会更吸引。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是10月14日入住的自驾游，由深圳去惠州地派路十分容易开約220公里,可先去惠州西湖,看看风光明媚,吃吃中午休休闲,再往地派去,路过龙门后都是田野山路十分美丽的大自然,空气清新,到了酒店十分宏伟,入住手續十分快捷又親切,房间有迎宾生果盘,地毯及床舖都十分整潔,溫泉更衣室十分寬敞,服務員又有禮貌招呼一流,溫泉依山而上,最高是泳池及按摩溫泉池,泳池十分欣賞是沒有氯水及葯水氣味goodgood,溫泉边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，环境清幽，周边还有风景区，值得一游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几好！房间很大很舒服！消费较高！住得几好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假期去旅游真的太多人.地派温泉的环境我很喜欢.早上起来泡温泉水很干净.房间还行.这次小朋友玩得特别开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新，娱乐设置多，小孩玩得很开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适的一家度假酒店，服务态度也很好，最喜欢那里的环境，很美很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美,房间舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不錯，深山里的大氣派！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，清净，房间够大，很舒服!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能提供方便快捷的服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境非常不錯, 早餐很豐富, 很適合自駕游. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有亚龙湾高级酒店FEEL~,很气派.服务员很礼貌,周到.有几十个池,都很精致.但总个温泉区面积比较细.房间很舒服,可以延时到下午2点退房..阳台的温泉池很小,,总要来说,度假很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有亚龙湾高级酒店FEEL~,很气派.服务员很礼貌,周到.有几十个池,都很精致.但总个温泉区面积比较细.房间很舒服,可以延时到下午2点退房.我是下午一点半左右到,所以领房卡后,等了几十分钟才可以进到房间.总要来说,这里度假很不错,环境好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，适合度假，只是位置比较偏僻，酒店人不多，我们是周五入住，也没几个人，很安静，附近没有其他比较好的地方吃饭，只能在酒店里，但要加收15%的服务费，感觉比较贵。住一天还可以。2天以上的话就会感觉很闷，无聊。所以第二天我们就去碧水湾住了，那边比较热闹一点，附近吃饭选择也较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉水不错。\n服务有待提高，服务质量与收费价格不相符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后搞卫生很慢，装修还可以，但墙纸有些发霉，温泉一般，环境空气还好，早餐比较丰富，房费较贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常来常住……很喜欢……推荐……不想走……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件無懈可擊, 一草一木,房間,温泉皆盡善盡美. 厨房師父是大酒店的水準,簡單的炒面炒飯就試出了功夫. 温泉水是真的, 浸完了皮膚明顯滑了. 還是那些, 前台接待員入住和退房速度很慢,但和所有其他服務員一樣態度也很好. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '渡假型酒店，住着舒适度还好.而且酒店在当地性价比还是蛮高的，条件不错.', '短评打分': 5}
