{'descr': '酒店很干净，房间也很大，早饭一般，但周边也没有别的太多选择，所以总体还算不错，滴滴叫车也挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '港口很好的酒店，安静干净，酒店设施配套也都全，下次还会去。推荐港口周边的出差可以去住这个酒店，唯一缺点吃饭不方便', 'star': 5}
{'descr': '在这个地方，这酒店算不错的。房间干净，设施陈旧，吃饭不方便，服务也不错，就是工作人员少了点，总体还是可以的，出差推荐～', 'star': 4}
{'descr': '港口很好的酒店，安静干净，酒店设施配套也都全，下次还会去。推荐港口周边的出差可以去住这个酒店，唯一缺点吃饭不方便', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置很安静，适合好好休息，并且酒店的饮料不错，硬件不错，服务也很好。WiFi速度很快，自助早餐过得去。', 'star': 5}
{'descr': '东西不错 京东送货迅速 值得购买', 'star': 5}
{'descr': '出差好选择，安静', 'star': 5}
{'descr': '销售经理邱赵服务挺好，一直帮我解决问题。酒店设计不错！', 'star': 4}
{'descr': '取静，是好去处，我认为有健身运动设施确实加分不少，有点不好的是烧水壶可能湿度大，好久没用了，里面发霉了，没敢用，因此没喝上热水，此处希望下次入住改善。几位法国朋友觉得蛮好', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，来住好多次了。自助早餐能吃饱，晚餐和午餐去外面川菜馆解决。房间wifi信号不错速度很快。', 'star': 5}
{'descr': '酒店旁边在修路，很久了，外地司机不认识路。酒店硬件过得去，房间wifi信号不错速度比较快。挺好的。自助早餐能吃饱。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '早餐比较简单，但是距离客户比较近，附近有生活区，购物，吃饭都比较方便，房间有送果盘点心，比较贴心的服务。', 'star': 4}
{'descr': '酒店环境很好，但是周围都是农田。', 'star': 4}
{'descr': '酒店有点太偏僻了，周围吃饭的一塌糊涂。不过酒店本身还不错', 'star': 3}
{'descr': '靠近生物港和配套的公寓，这是优点。晚餐点菜，份量比较多，早餐就相对差了，种很少，但是质量还是不错的，总体来说值得推荐，毕竟地理位置摆在那里，很不错了', 'star': 5}
