{'短评内容': '酒店离着劈柴院很近，离着机场大巴也很近，离着栈桥、火车站都不远，价格便宜，自费的话很适合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，床很大，睡的也舒服，房间里也暖和，就是电视太小了，房间里在多放个沙发就完美了，不过这个价格，住这样的房间，很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务员热情，总体不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订酒店很方便，价格也低。好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站近，出行方便，酒店内部简洁，还是比较干净的，早饭也比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的小酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，还如家呢。真不知道怎么弄的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，房间不大，但是设施很齐全，单人住刚刚好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是第二次住了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好噢嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站步行还是有点距离，不是很近，但周边比较安静，还有几个大型商场，总体不错，只是去前台登记时说没有和京东合作，前台靓女还是比较灵活就说给开一间99元的房间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小了，老城区就是这样，离劈柴院较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站挺近的,交通方便。酒店大厅太小,房间设施有些陈旧,就这个价位来说值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差很差很差！有鸡半夜狂打电话，猛敲门！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间味道很重，进去一股难闻的气味，希望有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，房间有点小，午夜凶铃太扰人。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小姐很多，电话推销加直接上门推销,晚上12点开始,轮着敲门.寂寞的单身男有福了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，离火车站、机场巴士、栈桥很近。但是感觉有点霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，离海也很近！给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点优越，交通方便，环境良好、干净、安静，适于家庭旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店位置不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，床不舒服有些硬。卫生间特小，不过离海边很近，步行十分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不敢恭维，地理条件不错，就是卫生太差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直以来都是入住连锁酒店的，其他的百元小旅店还真不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离栈桥很近，晚上还出去逛了逛的，第二天乘火车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，非常安静，离栈桥很近，离中山路逛街也很近，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，卫生条件较差，晚上有人敲门', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子比较安静，交通也还算便利，服务态度不错，屋子略小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置还可以，但是房间很小，条件一般~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上次6楼，本次7楼，貌似装修维护过，明显好转，但清洁仍需加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连着住了三个晚上，150的价格性价比感觉不高，但是在旅游旺季也只能住这样的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站较近，出行也比较方便。就是酒店旧，房间环境一般，价格还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里火车站比较近，很好，服务也很好，比较耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便，是我第二天续订的房间，第一天觉得住的很不错，才续住，而且回来也会推荐同事朋友去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，干净。离火车站很近，大概走路7、8分钟吧，全家人出来旅游，附近有超市，药店，门口有很多公交车。并且可以吃到很甜的地雷瓜。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站、劈柴院都很近，都是走着十分钟就能到。现在大热的九龙餐厅也在对面的胡同里，特别方便。就是晚上9点多接到一个"服务"电话，一听我是女生就挂了。其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差房间有味道环境不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房服务差 垃圾也不清理干净 打前台电话也没用 被套3天不换 就地理位置还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和想像的不太一样，房间有点小。。。。。。。。。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，很干净，服务也很好，地点方便，下次还选择住这家的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住进来，有点失望和想像的不太一样，房间有点小。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较小。但是还算干净。过得去啦。毕竟离火车站很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好，一般吧，比起南方的有点逊色，网络比较慢，1兆也没有，早饭是15圆一位。据说明天还要涨价，现在是150一天，明天是167.在贵州路格林豪泰有特价房最近是每天推出是125一天，还可以就是不能预定，离火车站也不远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店整体环境还好，就是房间隔音效果太差。另房间没有茶叶。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体不错很干净清爽，就是房卡不好老跳电，不过打电话给前台还是很热情的，服务太度蛮好，订的商务标间后又换房的有点小所以觉得有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，以后就选择这里了，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间不是很大，但是很干净，也很温馨。环境不错，而且周围可以逛街，也有很多小吃，挺不错的。价位比较合适，离火车站不是很远，坐机场大巴也很方便，步行不到五分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施略显陈旧，订单处理速度较慢，位置还不错，与附近的比，住得还算舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生下次还会入住  酒店服务也很周到的喜欢这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上有鸡敲门，全是骗子，一会一趟，死烦人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音很差，衣服挂钩少，房间小但其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店的装修和卫生都很有问题，地点倒是挺不错的，离火车站和机场大巴都很近，\n门上还有刷墙的油漆点子，浴室好像没打扫，还有上次入住人洗澡的水印，椅子都破了，还有电话居然是坏的，下次再也不想住这家了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 商务大床房房间很大，环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,离火车站和栈桥都很近.只是在装修中，一开始给我安排的刚装修好的五楼，但味道很大。要求后，很快给换到8楼。可能由于装修的缘故，整体卫生需提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站、栈桥还算近，旁边就有公交站牌，出行比较方便，空间有点小，服务态度很好。只是半夜有电话骚扰…o(╯□╰)o', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也很好。离火车站，劈柴院等地方都很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，门前是2路汽车站，步行到火车站、栈桥10分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，离机场702路大巴车站较近。旁边还有好几家酒店。可以步行到火车站和栈桥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，就是相对这个价格贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半夜敲门，第二天还有小强来访，但其他还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差，晚上小姐骚扰，市内设施太旧。我给别人定的房间，把我好一个骂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，设施完备，交通便利，服务周到，就在中山路旁边，走到劈柴院只要5分钟，附近吃的东西比较多。环境很喜欢，价格也不算高， 推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单身男士入住肯定有敲门的，会在门外说，你出来看看喔，只要自己没想法，不出去被诱惑就行了，呵呵，我入住过N次了，敲了N次，不过其他的都很好，没的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得没有网友们说的那么邪乎啊，没有小姐给我打电话啊，也没人敲我门，不过我朋友说可能是我一个女孩子住的，人家知道。酒店的设施还不错，比格林豪泰强点，服务员看到的都是男的，这也蛮好，安全嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住期间正好赶上装修，可能由于装修较早显得不是很豪华，尤其是地毯。不过服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫泰一如既往的好！下次还会再住。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设施完备，交通便利，服务周到，如果有机会我会再次选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在中山路旁边，走到劈柴院只要5分钟，附近吃的东西比较多。就是第二天早上停水不好，但服务蛮好，提供两瓶矿泉水应急。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，但是，9点开始有骚扰电话，还有人半夜敲门，郁闷，有需要的同志您可以选择，房间的床够大够舒适，不过洗手间天花没吊顶，墙皮严重剥落，看上去挺恐怖，淋浴间的门开关时“嘎嘎”作响，感觉像要掉下来，下次不回住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很喜欢，服务很周到，价格也不算高，下次回来！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，靠火车站很近，房间比较旧。早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境也可以，房间很干净，离火车站都很久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两家莫泰168了，环境很喜欢，服务很周到，价格也不算高，下次回来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，比较好，这里离栈桥很近，步行几分钟就可以看到海，离火车站也比较近，交通也比较方便，就是遗憾的有一点，那天整个酒店的网络都坏了，不能上网，其实都还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫泰统一的装修，室内环境很好，也干净，服务也很周到。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的。有暖气，屋子里很暖和。只是没有网线，有无线网络，是移动的，需要手机付费，好像还必须是山东的移动卡，这个不确定，我也没用，直接用联通的手机上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整天环境还不错,地理位置还不错,交通方便,周围饭店也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特殊情况染红了点床单问我要了一百三！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，还可以啦，就是两个晚上居然都有人敲错了房门，呵呵，这个比较有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是不要搞半夜敲门，或者只是旁边的客人走错了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体价位可以，但是就卫生及服务还需加强，谢谢，！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，洗手间的淋浴管坏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，挺干净的，地理位置也不错，离火车站、中山路很近，交通也很方便，唯一一点儿不好的，就是晚上有打电话按摩的，甚至有按摩小姐敲门问要不要服务，希望酒店能管一管。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的大床房,房间很小,设施一般,床还不错,很舒服,但最致命的是晚上老有人打搅,且房间隔音很差,很是影响睡觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一般，隔音效果差，晚上12点回来的时候，总能在楼层看见衣着暴露的小姐，敲房门问需要按摩吗？有这方面需求的，可以选择这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，隔音效果不好，晚上骚扰电话多，拒绝后半夜还来敲门，晚上有人叫小姐服务，声音很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，如果去青岛旅游可以选择这里，距火车站步行很近，离栈桥及德式建筑群很近。但房间卫生不敢恭维，房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住的，还算满意，离火车站和劈柴院都挺近的，隔音不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很高，以后还会入住，就是洗手间漏水不太好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，交通也还成，不远处的中山路上皇城肉夹馍味道很不错\n服务员态度很好，就是晚上电话太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置绝佳，距离火车站不过10分钟路程，房间比较整洁干净，就是略小点。对得起这个价位了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛之行的第一家酒店，并不是特别喜欢。房间小，装修显旧，性价比不是太高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店的地理位置极好，从火车站到店仅十来分钟的步程,离中山路,太平路很近,无论是到栈桥还是去崂山.海底世界,极地海洋世界都极其方便,去机场大巴的停靠点仅需几分钟的步程.酒店服务也不错,房间虽小但干净安静,床上用品也很干净.缺点是浴室的地漏排水不太畅顺,希望改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，其他均满意。到机场其实也不近，打车花了50多块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，值得推荐，离火车站不远，抽空就到栈桥一游', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 退房时忘了拿新买的羊绒衫，后来给寄过来了，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，李火车站很近，周围有肯德基，吃饭的地方很多。唯一让人非常不满意 的就是服务电话实在是多，一晚上打了5个，半夜1点还有人来敲门，让人睡不好觉啊。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离海边很近，房间环境很好，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来青岛都会住在这家莫泰，离火车站不远，又很安静，房间也比较宽敞，卫生也不错！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到青岛都住这里，很安静，离火车站也不远，卫生也不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘飞机到青岛机场后，乘机场大巴到中山路下来不远就走到了，交通还算是比较方便的，环境还可以的，这样下次来肯定还会再定这家宾馆的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错~~~风格挺漂亮的，设施也比较全。。就是电视没有遥控器，有点纠结。。要是再加一层床单就更好了、、、谢谢您的服务。。。。。。继续努力吧、呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，挺干净的，地理位置也不错，离火车站、中山路很近，交通也很方便，唯一一点儿不好的，就是晚上有打电话按摩的，甚至有按摩小姐敲门问要不要服务，希望酒店能管一管。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，酒店环境也好，到栈桥走路十分钟就到了，交通比较便利，下次还会入住的，挺干净的，就是房间隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置十分优越，旅游、购物等都十分方便、快捷，酒店卫生也十分好，是个很不错的选择，以后有机会还会继续选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，设备陈旧，酒店里有蟑螂和不知名的小虫子。交通还算方便，离海边很近。半夜会有不明人敲门。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是第二次住莫泰，喜欢莫泰，工作人员很细心，并且很方便很快捷！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不便宜，但是位置很好，卫生和服务都可以，但是莫泰的早餐真的现在太差了，如果不做改进的话以后一定要换了，勉强推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度很好。房间有点潮湿，也不大。\n离景区及购物点很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床空间很大，就是送的15元自助餐比路边滩还难吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，非常的干净，空调的力度也很大。就是房间太小了，床也没有实际的180*200', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不乾淨\n特價房太小\n位置還可以\n離火車站公交車兩站', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店自称火车站分店，实际离车站步行还有一刻钟距离，进了酒店感觉非常差，商务大床房简直就像鸽子笼，差评差评差评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位有点高，其他都OK。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在老城区，距离火车站，栈桥，中山路都很近，挺方便的地方，房间隔音一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫泰的环境很好,地理位置优越,如果提前预定价格也还适中,是性价比较高的住处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。房间干净,服务周到!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'JS太多，深夜电话，拒绝后仍半夜鬼敲门！差评！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我不知其他店如何，至少这家店不推荐住，本人住的商务房，简陋的很，只是提前用信用卡支付了房费，也只能这样；服务态度很差，可能这家店的服务人员还以为自己很牛吧！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '莫泰168房间较干净交通方便但只有单早餐不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。。。。。。。。。。。挺干净的，就是房间隔音效果不好。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行 就是第一次来不是特别好找 而且有骚扰电话……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还可以  唯一不足之处：\n以后不要晚上敲门了 谢谢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，就是毛巾好旧吖，都破了....其他的还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境挺好，交通比较方便，离火车站中山路很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不很好，希望更好些！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '9点10分按摩部电话、9点15按摩部电话、10点15按摩部电话：先生有需要么？\n最扯的是凌晨1点咣咣砸你房门：先生免费按摩\n不信的哥们可以自己去感受一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，符合莫泰的一贯风格。只是很不解，为什么楼中那么多服务行业的从业人员半夜敲门。。。。希望酒店加强管理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是旺季价格有点高，旅游城市就这样，淡定吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好，但是要带500元押金现金或信用卡，不支持一般银联卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微有点不隔音，玻璃隔开的洗手间挺有情致，总的来说挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的...................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，卫生超差，味道难闻，房间不隔音，不会再住了。很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+该酒店离火车站和栈桥也就一公里附近就是中山路商业街,房间比较小卫生间异味很大,有骚扰电话', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位于河南路和大沽路交叉口，向南走一站路就是栈桥，附近是中山路商业街，离火车站和长途汽车站大概一公里，座2路和5路车直接到门口，231路可以去五四广场和奥帆基地，离台东也不远。服务态度一般，设施比较陈旧，房间比较小，卫生间异味很大，只能关着卫生间门，还有就是晚上有骚扰电话，半夜有客人叫小姐服务，小姐说话声很大，很嚣张。总之这家酒店除了位置比较好之外，没有什么可取之处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有其他经济型连锁酒店所体现的简洁，干净，马桶很臭，房间、卫生间表面看上去就很脏，濑口杯只有一个，这个还很不干净，这还是住的里面最贵的一间房的情况', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较方便，就是周边环境太差，正在修路，外界脏乱差。旅店内小姐干扰太多，半夜敲门干扰睡眠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好！不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，离各景点比较近，出门2、3百米就是天主教堂，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公抱怨酒店周围环境不好，出门几步就是臭哄哄的垃圾桶。我们定的最贵的商务标准间，卫生间稍小，如果你在蹲马桶，推门都推不开。\r\n早餐不是免费的，品种较少。\r\n其他还好。\r\n离火车站比较近，方便赶火车。\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置不错，服务很好，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，价格合理，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对于工薪阶层还是蛮实用的，就是旅游高峰时需要提早预订，价格还是有些偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，但价位还是太高，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在青岛住这店还满方便，就是服务不标准，整理房间没给拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位略高，其它不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特挤，设施较破，东西看起来很旧，但是价格却离奇的高，赶上旅游旺季也没有办法。家具很简陋,就几个板儿搭建起来。要不是因为距离火车站近，第二天早上六点赶火车，我们是不会选择这里的，没有办法而已。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小就十几平米，设施也比较破，东西看起来很旧，但是价格却离奇的高，赶上旅游旺季也没有办法。房间的家具很简陋练抽屉都没有，唯一的一个优点就是距离火车站比较近，腿着十分钟即到。这个档次的快捷酒店在黄岛区也就160左右，但是市内要高出100多块，不值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，以后有机会还入住莫泰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫泰168青岛火车站店感觉不错，但里面的快餐质量、服务非常差。我今后不会再去吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是特别的好，飞机去青岛，然后做大巴2线到底就能到。\r\n有点好笑的是所谓商务房床单是小碎花的~\r\n再来， 不要住电梯正对面的房间呵。 隔音效果不好。\r\n晚上有客人在走廊打电话，吵死了。。 \r\n和这人打招呼还不进自己房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，前台服务态度差，一直在打电话，让我们等了近半小时，前台只有一个人，还是实习生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较合适，卫生也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的，在这个季节，这个价钱，美中不足就是前台办理手续比较慢，态度虽好。腿受伤时询问前台有无创可贴，一会说没有，一会说有，搞的客人比较尴尬，还好最后顺利解决，温柔的态度算是弥补了这点小缺陷吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游季节房间比较紧，服务还行，就是晚上敲门的小妹有点烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，周边环境不太好，晚上有些吵，卫生一般，价格还适中，性价比还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的电视机太差劲了，又小又破，商务套房里面，电脑台小的可怜，2个沙发也是又小又破，还好又会员卡可以免费吃早餐，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离火车站和栈桥都很近，离坐机场大巴的地点也非常近，房间比较干净，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较完善，位置也不错，就是晚上有不良电话骚扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是靠经火车站，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小一点，价格很好，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如前面的朋友说的，卫生间的味道很大，应该是地漏的问题，为什么不修理一下呢，楼层有按摩女走来走去，让人感觉很不踏实~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，如果还有99元特价就好了，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价时绝对超值，只是床不太舒服，有点硬，其他的都还好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,希望经常能多推出这样的特价房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '未必很好，只是房间比较小，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较陈旧，特别是卫生间一股下水道的味道，打扫房间连地面上的头发都不清理掉。大堂有一台电脑是嵌在墙壁里的，非白天工作时间还不开...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置比较方便，价格适中，内部条件和服务环境都比较不错，可以推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生和里面的都还可以就是房间很小没有网站上说的面积大,位置也挺方便的,性价比就是比较一般,总体感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间脏成那个样。头顶都有绿毛。太恐怖了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的房间是最里面的靠近杂货室,不过房间里面还可以,位置很好交通便利,卫生服务很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错, 出门2分钟就有一个好大的夜排档, 吃海鲜不错. \r\n其他都普通,就是床不舒服, 高低不平的, 弹簧好象要掉出来的样子,晕.\r\n价格在青岛来说也算是便宜的了吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很达标，价格合理适中，位置距离火车站还是比较近的，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店位置相当不错，毗邻火车站，繁华的中山路商业街以及劈柴院小吃街，附近有百盛及超市，离景点栈桥步行可到。我们入住的普通大床房就是房间比较小，建议想住的舒适的选择商务房。很奇怪的是这样的连锁酒店居然有一天晚上也接到电话……听到是女声对方立即挂机，太汗了。\r\n顺便说一句，他们房间的墙实在太薄了，我们清清楚楚的听到隔壁房间一对男女吵架的每一个字，以及早上有人在走廊里准备出发时拖箱子的声音。不知道商务房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便，价格合理适中，卫生服务也很好，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便，价格合理适中，卫生服务也很好，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的选择，我是在青岛时决定入住这里的，干净，漂亮，整洁，用餐价格实惠，好地方，要选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面基本上都还不错,内部环境也蛮干净舒适的,价格也不贵,还是可以推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置太好了，步行到火车站、栈桥就可以，出门就是商业街中山路，海鲜大排档和著名的民俗小吃街-劈柴院都在附近，还有好多卖外贸服装的小店，百盛旁边有个小屋子卖寿司和年糕很好吃。总之位置相对好，下次去还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全国连锁的经济型的酒店，卫生服务都很到位，酒店地理位置也很好交通方便，很满意。下次如果需要还会预定，也值得推荐给大家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋内设施比较陈旧，其他还好，价格相对较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通很方便，就是卫生间很差，感觉地漏很臭，价格算是比较不错的就是卫生间差了些，应该改进一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度有待改善，不是很好。地理位置交通很方便。还是值得推荐给大家的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常方便，离各景点很近，酒店门口就有方便的公交路线。屋内比较特殊的是床上用品不同于所有酒店的白色系列，而是小碎花！而且浴室是完全无遮挡的全透明玻璃！总体而言，该酒店的位置是其最大的优点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺干净 ···挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但住着还算舒服。旺季能找到这么好位置的地方，知足了。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次连续住了3天，其中第一天是在其他网站上订的，当时要求就是能上网，拿晓得地漏会如此臭\n如果还没订，劝大家三思。。。首先，这个价格还是可以的，但是房间的地漏真的非常的臭，我们由于同行的朋友懒的换地方，所以忍着。。。还好卫生间门关断了臭味不会出来。我们住最高的9楼了，2间都很臭。所以其他房间应该也一样的\n其次，早晨很早很早就有军号响。。。这里估计有个部队\n再次，除了离栈桥近点（走过去2站路）离劈柴院', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但住着还算舒服。旺季能找到这么好位置的地方，知足了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好走到栈桥大概12,3分钟.但早上有些吵闹.晚上有骚扰电话.一个人的话要标准间别要大床房.价格一样但大床房是内窗,标间是外窗.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调处漏水造成墙壁湿了一大片，另外一侧的墙壁有霉斑，卫生间的浴室墙上粘了好多卷曲的长发，马桶坐垫上满是水，不知道是否是因为旅游旺季清洁工作做得很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲是一家很不错的酒店,位置也非常好,离海边很近,环境不错,就是早晨有点吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还是很好的，步行三分中，就可到达商业街中山路。房间有些小，本人去过香港，香港酒店房间比较小，主要因为那里房价超贵，这里的商务大床房跟香港一样小，实在不可思议。酒店工作人员很是很热心的，我们问路都耐心的为我们解答，山东人还是很热心的，呵呵！去这个酒店的顾客要注意，从火车站可以坐5路和2路在大沽路下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比蛮高的,住起来挺实惠的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和条件都不错，价格也便宜，我住的才140多块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较好,地理位置很好,就是餐饮不是很好尤其是早餐比其它同等价位的酒店相比还是差了一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还算可以，服务也还不错，价格适中，但是从火车站出来以后，去莫泰这条路没有明显的标帜指路，不好找，下次可能回去住如家，我觉得如家在床品被褥方面感觉会比莫泰舒服，而且也比较好找，他有很明显的指路标志。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不太好，到酒店的时候本来想先看看房间，可是前台不让看，最后住的是商务房，房间里的家具都是深色的，让人觉得不敞亮，电视特别小，酒店环境也特别乱，总能看到穿着暴露的女人，下次不会去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店因为靠近火车站,所以交通还是蛮方便的,人员服务态度也挺好的,而且价格比较优惠的,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和价格都还不错，比较合适，酒店的硬件，房间里的日用品感觉也都还可以，挺干净的，服务也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店马马虎虎,酒店服务态度不太好从前台开始都爱答不理,不如如家快捷,不会在住这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置还是蛮不错的，靠近火车站和一些旅游景点挺近的，住宿条件也蛮不错的，卫生弄的挺干净的，设施方面也比较齐全，整体感觉价格也蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨的，但是房间的面积比较小，酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及周边的交通不错的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的，性价比不错的酒店的，值得推荐的入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间干净，位置很方便在火车站附近，而且五一期间价格也优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，室内装修有点旧了，其他都还可以，就是晚上会有电话打来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施各方面都很到位，下次有机会还会选莫泰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型的酒店,感觉还可以了,靠近火车站交通还是挺方便的,服务卫生方面也不错,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这个酒店就是离火车站近，比较方便坐火车，其他的感觉不是很好，像是他们的服务环境以及硬件设施都只能说是很一般，而且同等价位来说，我觉得还是如家好点，而且他们的专修风格我就不是很喜欢，清明假期他们的价格也没有多大优惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站近,挺方便,离ZHAN桥近，其他景点就远了点。\r\n夜间骚扰尾随很烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站和栈桥都很近，步行十分钟左右。周围还有一些小店可以购物。不过感觉没有如家的床舒服。价位可以。第一次去青岛是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，到火车站和栈桥以及劈柴院都很近，性价比非常高，美中不足的是酒店保健服务晚上的骚扰比较烦，打了两次电话，又来敲了两次门，不胜其烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境卫生都可以,服务都还不错,酒店的位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时是年三十住的，酒店没有提供年夜饭，对出门在外的人感觉不好，酒店的位置还行，在火车站附近，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务一般,房间的供暖不太足,环境还行,而且离火车很近,价格也实惠,晚上会接听骚扰电话,需要注意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度都非常好，就是业务比较不熟练，前台的MM们就我预订信息核实半天，后来又解释来解释去的，明显感觉业务不精啊。别的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常不错，在河南路大沽路口，步行到中山路大约5分钟，步行去栈桥也不会超过15分钟，到各个景点几乎都很方便。168的房间设施比其他经济性酒店要好一些，房间不大，但设施比较齐全，也比较舒适。这家店性价比挺高的，对预算不多的旅友来说，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年7月入住，地方是难找了点，但是性价比还是不错的，个人觉得除了总台稍微慢了一点外，其他的服务还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这次住的是特价的大床房，觉得在这个价位上来说房间挺干净，舒服，就是设施稍微简陋一点，不过整体来说这个价位在这个位置挺好的也算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面都很不错，就是房间的暖气不够热，屋里不够暖和；其他都很好；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，位置不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font face="黑体">Sample Text</font><font size="2">Sample Text</font><font color="Black">Sample Text</font>我刚刚入住过该酒店，是我这次旅游中五个城市入住酒店最差的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员的服务意识太差，尤其是餐厅和楼道打扫的大叔大婶们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但是很温馨。卫生不错。地段不错。 服务就一般一点', '短评打分': 5}
