{'短评内容': '民宿位置离东沙很近，房间干净整洁，非常适合亲子游。板娘丫丫人超好的，厨艺也是一级棒！早餐海鲜面的料也很足，200元的晚餐真的超值，味道也很不错噢！下次再去朱家尖还会再找丫丫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，菜烧的也好吃。出门几分钟就是沙滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！老板热情，房间干净整洁，设施完好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，比较实惠，但毕竟是私人住宿，卫生条件有待改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每年去普陀山烧香都会住小渔家。房间干净舒服，而且老板娘厨艺很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的家庭旅馆，干净整洁，离东沙也近，走走过去十来分钟，老板娘有求必应，住了3晚，很满意，有机会再来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在老板娘家吃了顿晚餐，这是两百元的标准，经济实惠，三个人吃的太爽了，主要海鲜新鲜老板娘厨艺也很棒，全部下肚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住农家乐才感觉比住酒店还舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，房子收拾的很干净，最后一天还特地送我们早餐海鲜面，下次一定会再次光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住东荷嘉苑了，前面就是东沙，离南沙也很近，环境很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的很好，吃的很好，掌柜的做菜有一手！出来就是海边，孩子玩的很开心，附近还有泳池可买票游泳。很美好的一次出游，以后还要去，怀念那个海鲜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁，老板娘手艺好，饮食很美味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边东沙很近，走过去几分钟就到了，很方便，旅店很干净，老边娘人也很热情，感觉像在自己家一样，进门口还有一个小院子，洗衣服 晒衣服都很方便，要吃饭也可以提前和老板娘说，会给你准备好饭菜，给人感觉非常棒，值得推荐给朋友。', '短评打分': 5}
