{'短评内容': '去的第一天，是老板在太公岛接的我们，他接我们到的宾馆在桃花岛，名字是福缘宾馆（请注意），住的是10号，地下渗水，房间很小，没窗，被子潮湿，晚上睡觉还漏水。第二天协商许久，换到个4人间房，较好，住了剩余两天。建议：如果想住渔家乐，还是去海边实际订好，很多的，而且比较便宜，不便宜不给钱就行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，很热情。下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，步行到海边也就几分钟，房间也不错，舒适安静，房东人厚道，如果去太公岛的话房东有票，而且便宜，还有在马路对面买东西的话去星海岛最合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚从日照回来，玩的很好，最值得欣慰的是这家渔家服务真的是没得说，太好了，地方很干净，老板服务好，去哪里玩都是车接车送，方便的很，而且都给推荐哪里好玩，值得玩，节省了很多时间，总之，一切都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很实惠，很干净，老板人不错，强烈建议不要去外面吃什么海鲜，贵而且吃不饱，老板的推荐很好，不过渔家乐嘛，人一多就有点忙；去景点的话，最好和老板聊聊，另外，早餐需要和老板另外说，自己去买的话，估计你很可能买不到，到日照嘛，就是看海、玩海、游海、吃海、戏海......，总之，一个字：海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边很近，非常方便，房间很干净，老板人也非常好，家里自己做的菜也很好吃，而且很便宜，建议以后去日照海边自助游玩的旅客可以选择住在他们家。', '短评打分': 5}
