{'短评内容': '感觉挺好，交通还是比较方便，周边吃玩也不少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还好，不过设施真的不咋滴、已经有点老旧了，但按照这个价钱也还可以了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我是2013年10月3日入住的，旅店的地理位置很好，从旅店附件的四方站去中山路、八大街、栈桥有直达的公交，非常方便，附近还有两家小型超市，买东西较为便利。唯一不好的是酒店的设施，是用普通的板子隔成的，隔音效果差，设施比较旧，象这样的房间，178元一晚相对来说比较贵，跟快捷酒店还是有很大差别的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考试时定的，还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺安静的，房间有点小，服务挺热情。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，也比较干净，网速也很给力,位置好方便出行，总体来说不错，如果能刷卡消费就更好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店服务态度很好，也比较干净，网速也很给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置是在四方杭州路上，属于青岛靠近台东和汽车站火车站都很近的位置，打车到那些地方才10-20元之间，宾馆门口有直达到青岛各个景点的公交车，服务员很不错，进出门都会打招呼，晚上出去玩也会温馨提示，让我们注意什么地方，反正就是很贴心，房间刚刚装修，我住的房间粉粉的，很温馨，用的壁纸地板都没有味道，卫生也做的很好，洗澡也舒服，而且客房还能及时的打扫，是我住的酒店感觉最舒服的一家，宾馆虽然没早餐，但是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店好像刚装修过，房间卫生很干净整洁，温馨舒服，服务态度很好，经济实惠，交通方便。下次再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离汽车站很近，很方便，我住得房间没有窗户，服务态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，价钱偏易，还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较郁闷，毛巾脏脏的，洗脸池无法存水，上网速度无法保证，恭桶冲水键卡住一直不停的冲水，酒店在马路边，很吵，光污染也比较严重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '8月旅游季节，找到这种价位的商务酒店比较难，爱客100价格适中，交通比较方便，靠近汽车站，房间比较干净，而且有三人间，总体感受不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很一般房间感觉挺脏，而且附近有个ktv晚上也特别吵，停车不是太方便，不过离火车站比较近些，价格还是比较便宜但是酒店环境挺差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房整体条件还不错，硬件设施有些陈旧而且不太齐备.位置好方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
