{'短评内容': '说实话不是很满意，还150，虽然现在提倡环保，减少一次性用品的使用，但是至少应该提供一点沐浴露或者香皂吧。什么都没有，就是一张床和一些电器。而且也不在古城里。我是因为想太多，怕节日的时候去会没住的才预定了它，其实完全不用担心，去了在古城里找一家，而且又便宜，平时60－80吧，节日也就80－100的样子，不用担心没住的，到处都是，很多，节日时去也不用担心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在是太好了，老板人很好，老板娘也很好，那个服务的姐姐也太好了，我们还有免费的早餐，早餐也很丰富的，包子，馒头，稀饭，面条，鸡蛋。哈哈真的很好哦，那个姐姐也特别好，长得漂亮，心地也很好，就跟我们讲怎么去啊，不要去相信那些推销的啊什么的，我把杯子打碎了，还没给老板道歉呢。在这里我顺便给老板道歉，对不起。而且还免费帮我们带火车票，真的很好，非常感谢那位姐姐。价格也合适哦极力推荐大家去哪里，而且距离江边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我是2012年4月2日到4日入住的这家酒店，鑫悦宾馆，怎么说呢，因为前一天在武汉住的是一间四星级酒店，所以难免会拿来比较，肯定这里差一些，毕竟只是一个古城，环境到还是不错的，据说是重新装修过了的，是一家普通的商务宾馆类型的，如果想要住到古色古香的有古城风味的酒店可能就不能满足您了。\n   由于之前是在网上预订好的，148元/天，感觉有些小贵，可是老板居然送早餐，这个早餐真心丰富，凤凰还真的民', '短评打分': 5}
