{'短评内容': '吃海鲜方便。卫生一般没有香皂。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的很不错，下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周到热情卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！每次去三亚都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程网上下订单前台既然告诉我开不了发票，什么情况？这是让我把携程APP删除吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只为交通方便，条件凑合，双层玻璃，临马路也不吵，性价比合适，老店，设施会差一些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，前台的服务一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '←_←可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，交通方便，距离要去的地方比较近，这是首选，价格不是太优惠，一般般吧，要找比较好的酒店的，就得考虑下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格不贵，交通便利，整洁干净，关键是离海边近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务态度好，方便快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，适合游玩居住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 性比价也很高 配置也不错 交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，价格还算可以。房间还行，比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金酒店，地理优越。空间设施，物有所值。意香鸡店，位于一楼。中西快餐，即点即食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务不好，内部硬件陈旧。价格过高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便，紧临第三市场买水果也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店位置很好，与周边各酒店比较近适合人多结伴玩，方便住宿。房源有点紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处友谊街和解放路交叉口，交通便利，距三亚湾大概十分钟路程，游呀诺达就在三亚湾路和友谊街口接车。但是，该店接待处的工作态度和服务质量有点山寨，令人遗憾，希望能向其他先进的旅游城市学习，推行规范的旅游接待标准。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚地理位置和环境非常不错的性价比很高的酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为旅游城市三亚的房间普片较高，所以就三亚的情况看该酒店的房价还是比较适中的。住了两晚，除了房间有霉味（因为湿度大，这一类酒店难免把）其他都还不错。床铺干净，交通方便，出门右手边10米就有公交站，去那都方便，在三亚三天，都没打车，都是乘公交。出酒店左边第一个路口左转向前50米左右就是友谊社区海鲜加工市场。还有机场大巴从酒店门前经过。至于酒店工作人员的服务态度嘛还可以，由于海南民风彪悍，所以工作人员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好，大厅一般，房间还不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店干净、交通便利，就是有点异味、通风不好； 总体性价比还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' GOOD', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市区地理位置算可以的，但是订的特惠房居然还要爬楼梯。。。拎着箱子爬了三楼。。。房间又小，厕所算干净，但是整体不怎么好，所以就住了一天就换宾馆了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净、舒适、服务非常好、、、、、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意,谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很差，环境也不好，不建议入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离海边较近，条件还过得去，不过还是需要提高改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置距海边很近，服务很好，早餐一般，再接再厉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，上网很快，价格实惠,是一家挺不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施虽然简单，但是服务态度很好，这个价格应该算不错了，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这也叫酒店吗!太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以,房间问题前台接待有问题、出动110才解决。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个爸妈订的，他们说挺好的，离海很近。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离农垦医院近，如果为照顾病人住这家酒店还是很方便的，房价也不高，干净整洁，附近有菜市场，沿友谊路到海边也不远，总之很方便，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，购物饮食挻方便，特别是边上的海鲜广场，可称得上是价廉物美，推荐大家一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较的方便，离海边也比较的近，总体感觉也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果我还去三亚绝对不会再去这家店，这家点又小又破，周边环境和设施都不好！~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离友谊社区海鲜加工一条街很近，吃饭方便，提供接机服务，这样方便了乘飞机刚来到三亚的旅客，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置不错，离友谊路海鲜排档很近，就是设施陈旧了一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上来到酒店已是深夜，前台姑娘服务很好，感觉很温暖，美中不足，房间毛巾破旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是设施简陋，总体来说性价比还是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在解放路，离友谊路的友谊社区海鲜加工一条街很近，吃饭方便，提供接机服务，适合作为第一站中转。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店相对来说还是不错的，毕竟有个性价比吗，只是说酒店的一些软环境还有待加强，比如说：没有给房间配备电吹风，没有配备剃须刀，房间布置不怎么合理。现在很多客人都很讲究风水，而客房里还有横梁，可以考虑通过装修天花的方式来遮盖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小 楼梯很陡 因为是附楼吧 到处都觉得很压抑 卫生服务什么的还行吧 就是楼道给人的感觉太不好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，但服务挺好的，最大的好处是交通非常方便，门口就有公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我所住的就真的很差的！不知道那些价格高的房间是如何的！我在这住了一天！就换到同一条街的新宇酒店才一百一晚，房间好多了，就是卫生不怎么样！而且也是一样出来就有公车站！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，出门就是公交车站，去海边的路上还有个海鲜加工广场，还可以，就是2层的房间没有电梯不太理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，坐车去天涯海角40分钟，很方便，走几步也就到海边了。服务也还好，退房时还送了一罐茶。价格略高吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂及房间的装修还有待提高，空调晚上的声音很大，影响休息，前台人员的服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市内性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。唯一优点是交通好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，就是吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太恐怖了，在床上2次发现虫子。卫生条件需要改善。\r\n唯一还不多的是位置还算便利，尤其是吃海鲜很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店老了点，里面设备有点陈旧，不过性价比还算不错，出门就是4路公交车，去步行街和第一市场都很方便，步行五分钟是三亚湾，可以穿泳衣直接去游泳，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，一出门口就有公交车站，基本所有景点都能到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,但酒店设施成就.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是不错啦,不过有一点不同于其他酒店,就是入住时要交齐全部房款,还要另外交押金,等退房时退回押金.但整体入住感觉还是不错的.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于我们这些旅游者来说，总体还可以，如果纯度假还是住高级的酒店好，那里环境会更舒适，但是也很贵。我们订的是特价房（168元\\天，还有政府基金每人每天6元，五天花了900元），但是他们在就住当日不光收押金，还要交齐所有的房费，当然了如果没有住够天数他们还会退款的，但是总是觉得别扭，（很占用资金，要是当时刷信用卡更麻烦），其他还可以，服务还成，我在办理入住手续时把一个背包“丢了”，到了晚上才发现，去前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店气味有点不好，有很浓的油烟味！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处市区，比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐是在旁边搭伙的，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象的差多了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较好，旁边就是友谊路下岗职工海鲜广场，方便去吃饭，但酒店设施比较陈旧，卫生一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反正B栋的确是不怎么样，而且还要自己爬楼梯的。。。。。\r\n不过位置是比较方便，到哪里都好坐车。出门往海边走10分钟就是椰梦长廊，适合晚上去散步\r\n不过离店的时候送有苦丁茶小特产，感觉比较用心\r\n不过设备该换啦，感觉很老旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小、陈旧 ，看起来不是很干净，晚上很吵。但前台小姐服务态度很好 地理位置不错。打车的时候 司机更推荐家庭旅馆 呵呵~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '深夜入住的，对于过渡的人还说，这家酒店还算可以。前台小姐服务态度很好，很细心的让我们看好自己的东西，因为头一天晚上有客人的钱包被盗了，但房间很小，晚上也很吵，房间设施比较陈旧，不过酒店位置很好，对面就是吃海鲜的友谊街。离去大小洞天——亚龙湾的旅行巴士站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一间酒店，服务态度很好！需然有早餐送我没去吃，呵呵！离开的时候酒店还送了个礼品特产给我！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、设施一般，免费早餐很抠。总体价格相对高了些，住这样的酒店最好选最便宜的房间。还好，服务不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比相当高。购物、吃饭都相当方便。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店就是昏暗和肮脏的，房间一股霉味，床也小，设施可以用陈旧简陋形容，蚊子多，窗外就是个居民的院子，麻将声一直吵到半夜。比一般经济连锁酒店都差很远，价格倒也不便宜，这样的价格，还不如住家庭旅馆，至少后者还要干净敞亮些。总之，绝对不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般能住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住的，说还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一期间去的，帮朋友定的，这个位置坐车不是太方便，据朋友说一般，早餐不太好，不过这个价钱个人觉得还可以了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，下次去还会考虑他家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位子尚可，环境不太好。晚上外面较的噪音较大。主要是附近民房、夜宵摊点的噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，服务也不错，性价比很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给家人定的，位置很好，离椰梦长廊很近，房间很大，最好的是房间里有电脑上网，很方便。卫生服务都比较满意。早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在主干道解放路上，所以交通比较便利，门口就有公交站，可以到大东海、亚龙湾、南山、天涯海角等景区，出门步行到海边也就七八分钟，而且一楼就有旅行社，自由行的朋友到店自选即可，服务也不错，所需日常配套用品，一个电话，很快就有人送过来，不足之处就是酒店虽设施齐全但给人感觉比较陈旧，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,坐车购物很方便,临近闹市区,隔音不是很好,晚上有点吵,按环境设施和空间来说,有点偏贵,距离海边步行十多分钟;不过相对安全性高,毕竟是正规酒店.服务还是不错的,每天都打扫.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅,交通便利,价格实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽雅,交通便利,价格实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错？位置很好？去拿个景点都有公共汽车？早餐差点？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是吵了点？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务意识不错，离海边也近，旁边友谊街就有很多吃海鲜的餐馆，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉门面老旧了一点。可能是老酒店的关系吧。进了大堂感觉有点霉霉的味道。早餐也差了一点。只要包子和馒头稀饭。200多的价格，在别的城市不是这样的设施。而且这也不是星级酒店，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，整体环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对低，但是条件比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，距离海边和两个海鲜广场都很近，其中友谊海鲜广场的1-1号陈萍家确实不错，价格和服务都还好，全家齐上阵，老板娘很会说的，我去吃了两次。服务台姑娘很热情的指点，态度很好。睡觉虽有点吵，但可以接受吧。建议住5层以上的豪华标准间。我本想只住一晚，但感觉不错，又住了一晚。呵呵。感谢酒店提供的良好服务，使三亚之行更加圆满。祝酒店全体人员健康，开心，收入持续增加。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我在三亚住过的房间中最实惠的！服务还是很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们先住辅楼306，窗对着的院内有通风管道，噪声大，晚上睡不好。第二天调整到主楼2层205，该房面对楼道比较安静，还算可以。本店的服务员，还有总台的接待人员都不错，态度好，有什么问题尽量帮助解决。该酒店位居解放路与友谊路交界处，交通方便，对于自助游的旅客合宜，乘坐公交车，解放路站点的车很多，此外还有友谊路站点。乘坐公交车几乎不需转车，就可到达三亚各主要景区。另外走友谊路200多米可到达三亚湾，便于', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，门口有2路到旺豪超市，3路道春园海鲜广场，房间设施一般，居然副楼没有电梯还要爬楼真是累死人了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，设施有些老，但已经很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚不错的经济酒店，设施服务还好，别要求太高，住宿送苦丁茶，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，但是酒店设施比较旧了，三亚的酒店价格都比较高，所以也不过分要求，太挑剔的朋友建议就别选这家了，如果主要是找个地休息下，这还不错。餐厅提供的早餐还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住在三亚市中心地带，交通很方便，出了酒店沿着友谊路走大概5分钟就能看见大海。出门就是公交车站，离步行街和明珠广场很近，最主要的是如果报一日游是不用交交通费的，钥匙住在亚龙湾和大东海一次最少交30元/人。我觉得性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再也不会去了。。。。无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，吃饭和去市区，海边都方便，就是环境太嘈杂。还没电梯。走廊太窄了，胖子恐怕过不去。比起如家之类的还差了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，但酒店有点老，适合中途过夜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月9日入住，3月14日离店，黄金道酒店陪伴了我5夜的时间。说说自己真实的感受：\r\n1）地理位置不错，解放路贯穿三亚市中心的一条比较繁华的路。特别是解放三路。住在市中心的好处，就是去哪里都比较方便，跟团不需要再额外付车费。\r\n2）早餐包含，虽然品种和大酒店的自助式相差甚远，不过，个人认为早饭不仅仅要及时补充，简单也是一个法制。一个鸡蛋、一碗稀饭、几个馒头、一碗粉，这样的早饭不会让你的肠胃变得混乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还过得去，不过性价比就不是很高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，地理位置好，交通方便，对情调要求不高的人可以尝试哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错, 距海鲜市场几步之遥, 距离海边步行10分钟. 但酒店非常嘈杂, 遇午晚餐时间, 房间有油烟味, 房间布置很简单, 没有衣柜只有衣架, 楼道窄的很.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店一般，过渡一下！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边10分钟，交通方便，天天楼下麻将声超过半夜，窗外空调噪音太大，不敢开窗。酒店走廊都是油烟味，做饭的时间房间里也弥漫着油烟味。早餐很简单。\r\n三楼没电梯，要爬，老人不宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点: 值得称道的是它的位置, 在市中心, 吃饭/交通都方便, 步行3分钟即可到海鲜市场, 10分钟到三亚湾, 晚上海边踏着海水沙滩散步很惬意. \r\n缺点: 周边的环境嘈杂, 晚上噪音大, 睡眠轻的不建议入住此处; 房间隔音效果稍差些; 热水是定时的. \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,环境嘈杂,房间有油烟味.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒店，适合晚上到达的游客，凑合睡一晚，总体感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友找的三亚便宜的酒店，觉得这家可能还不错，总之在三亚200块一下这样的酒店还算是可以了，毕竟是旅游区吗！好在他们要求也不高，价格便宜就好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些老，但服务还是可以的，另外就是靠马路的酒店很吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是一月二十三日到的三亚，当时是半夜到的，接机很准时也很顺利，但是到了宾馆一看非常之差，在三楼没有电梯，卫生、服务、设施都不好。还临道根本没有办法睡，将就半宿，第二天只好换了家宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '目前我住过酒店中比较差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮别人订的，他们住的挺开心，而且价格便宜。下次去三亚，首先考虑本店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是豪华蜜月房，但我丝毫看不出和一两百的标间有什么区别，418元的价格严重高了，而且房间卫生不好，路边的噪音也大，太后悔了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，性价比比较高。挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在解放四路，离友谊社区海鲜市场很近，交通很方便。\r\n硬件一般，估计二星左右。\r\n价格应当在100-150元左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价位在350元内还算可以,总体来说性价比还不错.离海边步行10分钟就到了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。这个价位也算不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是凌晨到酒店。早上就走了，感觉住这还很舒服，早餐不好，单调，还不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠，距离海边步行5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，出门就是公交车站。距离海边不算太远，可是到了三亚，谁会长时间呆在三亚湾的沙滩呢，早就奔大东海或亚龙湾了。距离友谊路海鲜广场很近，友谊路上有15路公交车可以到达亚龙湾的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，住在靠马路的一侧有点吵，夜里会有过车的声音。早餐不值，不过适合夜里下飞机，在此过渡一晚的游客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位也算不错的了，工作人员的服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上吃海鲜比较方便，不过离大海还是有一点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 说是豪华标间 ，假的拉 普通的标间而已了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离友谊路海鲜广场很近，晚上友谊路还有很多路边烧烤，距离海边不远，而且酒店门口就有2路车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近市中心,环境不是很好,如果不是旺季,还是住海边好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般,但这个季节算是比较便宜的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关键是酒店在市中心，机场班线直到的，机场到达区的出租都是黑车，千万别坐。作为到三亚旅游的第一晚过渡酒店还是可以。早餐很简单，隔壁就是友谊路，近海鲜排档，海鲜太贵。离海滩步行十分钟，在海滩边有公交车去亚龙湾。三亚市区除了海滩可没什么吸引人的。椰子四元一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市区，非常方便。但酒店设施一般。楼下餐厅早餐选择面小，量少。楼层服务员每天帮忙晾晒和收衣服，态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施一般，价格不高，性价比还可以，作为休息住宿还是可以选择，但是度假还是欠缺的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去不是很了解三亚，总体感觉服务不错，价格么在三亚应该算不错了，不过靠马路的房间真吵啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不好，服务也差点，位置还可以，按现在的价格来看性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很,离海很近,而且出门就是公交站台,很方便.性价比很高!退房时酒店还送了点小礼品,很感谢!下次去三亚还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通也非常方便，吃饭更是方便、如果有机会我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠马路这边的房间有些吵,离市区很近,设施齐全,卫生服务很一般,很一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还行，12月在这里住了两次，都是自己在网上订的，没看房间介绍，有些房弄是不带网线的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在海南这个价位的酒店算是不错了！交通便利，离海鲜市场很近，能体会当地人的生活，但是特价房的房间在四层，有“好汉坡”要爬，适合年轻人！退房时送苦丁茶也很人性化，要是临时住，可以选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么好 以后不会去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较贵，早餐也很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店感觉有点贵了，酒店提供的早餐比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大致上还可以,不过它的外围环境不是很好,感觉比较脏乱,不过位置还可以,交通很方便,而且也有些特产可以购买,内部条件也还可以吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，去哪里都方便。对于出行旅游的普通游客来说是一个性价比不错酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏了出租车司机都不知道酒店的位置最后还是打电话去酒店问的才找到,酒店的内部环境还是挺不错的设施和卫生都还不错,服务态度也挺好的,性价比还不错,还是挺不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在三亚市里主要道路上，交通很方便，出门就有2路车，布行去三亚湾也不用太长时间。但是交通流量没有月川桥那里繁忙，交通噪音比那边少，退房以后也可以寄存物品，这个还是很方便的。\r\n就是早餐比较小气，才8元，可能是因为在三亚，觉得房价比较贵，性价比很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要改善设施，提高服务质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般吧，还没有我们在大东海住的家庭旅馆好呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体评价一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置很好，离海边很近，晚上出来逛市区都很方便。另外房间很大，还有一些小细节想得很周到。支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件方面还是不错的,软件方面一般了,整体感觉性价比还可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能作为一个晚上的过渡，在三亚这地方，对得起这价格，不要和发达城市的价格和条件比，因为三亚所有酒店星级水平都比发达城市同等星级水平酒店条件要差的，而且差的还不是一节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边比较近,而且环境也不错,住着挺舒服的,价格也比较优惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都很不错,打扫的很干净,而且出行也很方便,就是硬件设施上有些陈旧了,不过性价比还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错设施不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，比较干净，就是空气流通不太好，有些异味，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围的环境还是蛮不错的,比较理想,而且房间感觉也蛮大的,住着蛮舒服的,整体感觉性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说是一般的酒店，马马虎虎了,价格便宜，但设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺好，入住两次，还有本地苦丁茶送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '车队长的服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠马路的一边有些噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，不错，值得住。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到很周到，但环境感觉一般，性价比不高，下次宁愿多花钱住好点酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可住可不住，性价比一般的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说是一般的酒店，马马虎虎了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的家庭套房,设施一般,但如果是一家人来度假,在三亚,价格还是比较优惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务不错，设施陈旧，床头柜有小虫子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，在市区价格算是性价比较高的，就是早餐品种太少了，房间空调有些年头了，有噪音，建议换新的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有机会再来海南！还从这里定房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行很方便，房间的卫生和设施也还行，性价比还是比较高的，服务也不错 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的普标,免费申级成了豪标,不错!不过传说中退房时会赠送茶叶却没收 到. 不知是不是取销了.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都很好,很干净,位置也可以,位于市中心,出行都很方便,但就是房间的硬件设施太陈旧,感觉不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 。交通非常便利。\r\n价位也蛮适中的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有接机服务。房间还算干净。性价比很高，很适合当天晚上到达的朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还蛮清爽的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般,不过套房方便家庭使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是不错的，出行很方便，房间的卫生和设施也还都可以，服务也还行，感觉这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错,出行还是很方便的,但房间的条件太差了,不太干净,还有蚂蚁,呆着很不舒适,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在那里的遭遇一万字都叙述不完!总的概括,老板是个明理的老板,可管理和落实到具体人员那里就不行了.虽然很不愿意在这里写不推荐,但也不能欺骗群众不是?~所以具体的内容也不写了,相信以后会有改进的.公道在人心,每人体会也都不同.以后希望改进后通知一下,好再去体验一下.不过也纯粹是看在老板事后弥补特别积极的份儿上~噶噶~(为啥总有那么些个恶心的员工那么办事情?为啥那些人还能得到重用...为啥那些好态度好服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是为了方便才推这个酒店，如果有得选，肯定选三亚湾的了，又平宜，又舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有很大股霉味，卫生间也有异味！唯一的好处就是交通方便！但离海边很远！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方挺方便，晚上马路边上都是也排挡，以后住别的地方，都特地打车来吃。宾馆的设施很一般，不过态度都可以，临走送了个苦丁茶。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧了,房间的设计布局不是太好看着也不是很舒服,里面还有烟味,服务态度还可以,挺一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员态度还是不错的,很热情,位置也还可以,出行都比较方便,但房间有蟑螂,感觉很不好,而且硬件设施也有些陈旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生不错，房间比较干净，就是空调用的时间太长了，有点吵。早餐味道还可以，就是品种太少，只有包子面条稀饭。交通很方便，到哪的车都有，走10分钟就到海边，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里太潮湿了，可能是通风不好，不过还是挺干净的，位置也还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼道里有些异味。价格还是有些偏高。环境硬件设施都还不错，卫生服务也很好，整体来讲算是很不错的酒店值得推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经是第二次入住这家酒店了，感觉依然很好，交通便利，干净卫生，经济实惠，服务态度好，销售部信守诺言，提供早餐，大众口味，总体来说我是非常满意的，性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧，需改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是去出差时住的，离我办事的地方比较近，很方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以这样的价格,还可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区,交通比较方便.酒店总体感觉一般,设施有些旧了,服务人员也比较少,不过有问题还是很快能解决的.价格也比较实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别干净，住的很舒适，位置也蛮不错的，整体感觉还不错，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很好，价格合理适中。房间的配置也很达标，卫生服务也很不错，整体来讲性价比还是比较不错的酒店，值得推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉环境一般，设施有点老了，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常的差，给我们安排的是非常差的房间。感觉就是员工宿舍，条件很差，位置地段也很一般，根本没有优势。完全没必要推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境不是很好，靠海边也不是很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还合格达标，位置出行交通也比较方便，卫生服务也很好。整体来讲算是比较合理适中的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，内部环境也不错，整体的性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很周到，环境地理位置也不错，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，交通便利。条件一般，住宿只要有空调，有单独的洗手间，我觉得就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，设施服务都很一般，价格还不错，总的来说还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区，价格便宜，晚上吃个海鲜或者排挡很是方便。房间设施么，是差了点，特别是电梯，就一部，还老坏。服务员态度都不错，早餐有4样可以选，本来就不包希望，但是还算对的起这个房价，皮蛋粥还不错。临走有送苦丁茶，总的来说还是能住，落个脚还OK。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店一般，卫生不错，服务也还行，设施有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好找，周围很多很多的排挡，后来住亚龙湾都跑过去吃。店里服务还可以，但是硬件上确实不是很理想。电梯老有问题。服务员态度不错的，临走还有苦丁茶送。顺便一句，早餐有4样东西可以挑，这么个店，也算可以了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，门口就是公交站，住的还比较干净，价格虽然便宜，但是看同时入住的好像有更便宜的，不知道怎么整的。有免费早餐，州 面条之类的，味道还行，分量很大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总性价比的角度来看可以考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉上来说算是可以吧，像是他们的环境，人员服务和硬件设施都算可以的，位置也还好，这个价格感觉就很一般了，没有什么特别的优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉还是满清爽，但酒店的前台工作人员对当地的地理环境不熟悉，价格蛮优惠的，而且住着也比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉还是满清爽，但酒店的前台工作人员对当地的地理环境不熟悉，价格蛮优惠的，而且住着也比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是有些老了,所以里边的设施有些陈旧;其他方面还都是不错的,整体环境也很好,很舒适;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺不错的，当时我是转机临时住了一个晚上觉得还不错，价格也比较便宜，环境也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是3月13日入住这家酒店，有接机服务比较不错，位于市区交通方便，离海边也不远，虽然设施一般还算舒适。由于是晚上抵达，就拜托接机开车的师傅订第二天去南山的旅游团，师傅很热情、立即打电话联系，告知我已订好，票价178元，我同意了。第二天面包车来接，当导游接齐旅客后，开始收钱时，大多数人是140元，有的120元，唯独收我178元，导游解释说此事和他无关，是与各酒店联系人有关系，人家凭啥给你白联系呀？是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较好，但环境卫生很一般也很旧潮。交通很方便，离市区，春园海鲜广场，第一市场都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个价位上来说酒店的服务环境，包括硬件设施都还是不错的，位置也挺好的，但是如果是旅游的话，应该不会选这里，因为他在市中心，旅游还是选个离海边近的好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面有味道,不是很舒适,环境硬件设施比较一般,价格比较合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有电脑可以上网，比较方便。有接机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，靠近海边，但是到晚上人太多，比较吵，总是休息不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施舒适度都还不错,就是价格有些高,位置也不是特别好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件和服务都不错，价格也合适，就是早餐的分量太少，根本吃不饱，想吃饱还得另外花钱买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太差了，和小旅馆差不多非常的简单，不过酒店的服务还可以，也挺干净的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较实惠，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，但总体说来还可以。房间有电脑可以上网，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还可以了,价格方面在三亚这个地段还算比较合适了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错的看海很方便的,价格也不贵,在当地这价格算实惠的了,就是设施有点陈旧了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较普通，干净卫生，服务也不错，设施比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生还不错,就是房间面积太小了,位置出行交通方便,价格非常优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不是很好有些偏旧,价格比较合适.地段不错,周围的环境也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近路边太近了,开始安排的房间窗子对这走廊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住在二层,窗户是落地形式的,看风景挺不错的,春节期间价格有点太贵了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住在二层,窗户是落地形式的,看风景挺不错的,春节期间价格有点太贵了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住在二层,窗户是落地形式的,看风景挺不错的,春节期间价格有点太贵了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错，是家庭旅游和公务出差的理想选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的一家酒店,而且离市中心很近.很方便.就是如果住靠马路那边的话会比较吵.三亚的车喇叭声好响.\r\n性价比不错的一家店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海比较近，走路10分钟，就是三亚湾。去海的路上有很多海鲜馆。不过，价格的确有点。。其中有一家店的一道菜，叫凉拌青瓜，我还想没吃过，就点了，要了20块，结果上来一看，就是黄瓜。反正酒店，觉得还可以。对了，靠墙那边的住户，尽量别开窗户，有虫子。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，比较不错，经济实惠，即适合自费旅游也适合公差入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境服务都挺不错的，交通方便，价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得三亚经济型酒店都那样，价格在那摆着，服务和硬件设施比较一般，但是位置好，在市里，去哪都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,离海边很近,其他方面也都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错，服务热情，价格合适，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很一般，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好。就是性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间小点，不是很舒服，不过服务，环境和设施都还挺不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体来说还可以，就是稍微简陋一点，设施显得陈旧，但是服务很不错，而且在市中心，去当地办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格有点高，服务很好、房间也很干净，如果价格能在优惠点更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还可以，价格在当地还算实惠，就是酒店的设施比较老旧需要改进了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了4天的时间，酒店整体都不错，价格经济实惠，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施不行，我觉得还是欠缺，但是在市中心这个价位 ，就比较合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，服务、环境都挺好的，出行办事都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这个酒店挺好的，地理位置特别好，附近很繁华，不过酒店设施有点老了，应该重新装修一下比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常好，酒店设施也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安排的房间很差,窗户是对内的,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境,位置也很不错,而且在当时价格是非常优惠的,整体感觉非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格比较合适，位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施陈旧,酒店也老,但是酒店位置很好,靠近海边,价格很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务不错，就是出现了纰漏。我们6人，派了个小车挤着到的旅店，这样的失误确不应该！退房送了绿茶，很不错！<br />\n是第一天到三亚的不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6月5日-6日在这里住了两天，位置非常好，门口有停车场。向南走一点就是三亚湾。向东沿着解放路走几个路口就是三亚的商业区。<br />\n房间还算清洁，其他的就这个价格来讲也没有什么可挑剔的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '或许星级较低的缘故,大堂经理的态度也不好,加上年假期间酒店生意好,有问题也一副不爱搭理人的样子,第一次住到这样的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们订的是豪华蜜月房，&yen;170，房间挺干净整洁的，达到两星标准。性价比很高！就在三亚市中心，交通方便，门口就有不少公交车，到第一市场也近。前台小妹脸上看不到笑容，但是心肠很好，从黄金道退房后的第二天因为要去买东西和吃饭，就试着和前台小妹联系看能不能寄包，没想到小妹二话不说就同意免费寄了，说只要以前住过的客人报上房间号就能寄包！感动ing', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店只能作为晚班机的过度，接机服务很好，司机也比较热情，但是，房间的设施太为简单，而且，洗脸盘还漏水。<br />\n住店要索取发票，如不开发票可以赠送苦丁茶。如果你不索取的话，估计也就不送了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点在市区附近，卫生比较好，设施有点旧。总体来说是比较实惠的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有冰箱,我定的是豪华蜜月房,房间很大,靠楼边的地方加装了防盗窗.地理位置不错,春园走10分钟就到了.酒店的接机服务也很好.早饭到是不怎么样.这个酒店总体说还是物美价廉的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，出差首选。<br />\n在海南出差半个多月了，2次来三亚，都入住在“黄金道”。理由：<br />\n1、价格，双标150，加网线10块。相比我第一次来三亚住的”中青度假酒店“（162元），还算便宜，而且在楼下用餐也能记房卡上；<br />\n2、环境，我先后住611和609，不错，干净整洁，而且略微还能看见大海的一角。晚上没骚扰电话。退房时还能拿一袋苦丁茶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我诚挚地向网友推荐此店,它干净卫生,安全快捷.很不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是深圳游客,2月24到3月1日在黄金道住,这个酒店交通方便,服务不错,价格合理,下次还来这住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从三亚回来，也是看了网友的评论加上实惠的价格预订了该酒店客房。最满意酒店答应了我当时晚上接机的要求，因为当时我只预订了一个晚上，而且是最便宜的房间（120的），还怕他们不管接机。因为住的比较满意，又换了150的房间多住了一晚上。（原来那间120的是附楼的，设施比较陈旧，没有电梯，洗澡时漏水不是很好）相比之下，150的就基本能满足我的要求了，干净，整洁，舒适。我很满意。每天晚上到春园吃了海鲜沿着海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从性价比来看，该酒店总体感觉还是令人满意的，尤其是位置方便，交通便利，价格合理。但遗憾的是该酒店的东北司机行为恶劣，与友谊街上的银滩渔家海鲜城的东北老板合伙坑骗宰客，希望来入住的游客千万提高警惕，不要听信那些黑心司机的花言巧语，尤其不要到所谓的友谊街海鲜一条街，全是黑店，黑极了。想吃海鲜就到春园海鲜广场，前台服务员很好，她们会告诉你们怎么走。<br />\n再次感谢酒店的所有服务员，并衷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我此时正在空上酒店入住，感觉还是可以的，如果你来三亚游玩，这里是一个好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从三亚回来，在黄金道住了4晚。酒店在市中心位置，往东和往西去旅游景点都比较方便。离春园海鲜广场走路大概20分钟，出租车6块钱。总体来说，酒店是不错的经济型酒店，具备了经济和干净的特点，不足的是酒店比较老了，装修和设施比较旧。餐厅对于本地客人和外地客人有两份菜单，建议不要去餐厅吃饭。结帐离店时，前台还赠送了一盒本地产的苦丁茶，很舒心。值得称赞的是，我通过ELONG只预订了1晚，但是住了4晚，酒店主', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店离三亚湾很近，走路六七分钟就到了，但酒店离市中心有段距离；酒店只能算是一家比较好的客栈，离三星级酒店还有差距，但房间卫生还挺好，。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自费的话,建议入住这里,条件一般.位置好,离海边很近.旁边就是海鲜一条街,但价格很贵啊.服务很好,可以提供专职导游和车辆陪你任意旅行,价格合理.自愿选择.', '短评打分': 5}
