{'短评内容': '风景不错。房间也很大，但地毯不够干净。早餐很差，很差。以后再也不来住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点偏僻，服务粗糙，交通不变，早餐一般，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家酒店即使有无数的不足，如果有自己的特色，也是值得推荐的。九华春申湖就是这样。作为号称是按准五星标准的酒店，除了大堂有点像五星，其它实在是不值一提：客房地毯脏兮兮的，卫生间设施陈旧，毛巾睡袍破破烂烂，空调纯属摆设，开到最大也依然闷热难耐，房间吧台居然除了电水壶什么都没有，早餐水平比一般的三星饭店还差。然而在拉开窗帘后，映入眼帘的眼帘的春申湖美景，将这些都淡化了。临走才发现，外墙的名字，就是春申湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太恶心了，清洁工在房间捡到我钱包，打电话到酒店问，却说没看到过，要入住的朋友们要小心了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好像房间装饰和布置没以前的好了，其他方面都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价不廉物不美，虽然在春申湖边上，可是能看到的景色也是JUST SO SO！\n房间虽然大，但是老旧，也不是走怀旧路线的，给人的感觉是不符合他的价格定位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境也好，服务也周到，住着感觉很舒服，就是早餐品种少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有免费矿泉水,早餐应该再好点会更好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施比较少,饮料等都没有,应该增加', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以是不错，服务也周到，就是早餐不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件可以，软件跟不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务与硬件实在有点不敢恭维', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较不错，比较方便出行办事，不过硬件比较差，住起来不太舒适.周边环境还不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离着春申湖很近，可以看到很美的湖景，空气很新鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境优雅，位置不错，离我要去的地方很近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般，位置是挺好找的但是要是购物吃饭不是很方便因为酒店是离景区很近，卫生和设施都还可以，周围的环境也很好，当时酒店也是在接团队所以服务上面还是很一般的，不过硬件设施确实挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，待人热情，能够及时解决客人的问题，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住着还是蛮舒适的，客房配套设施效果蛮好的，也很高档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配套设施齐全，服务很专业，周围的环境很适宜放松心情，缓解压力。', '短评打分': 5}
