{'短评内容': '离开酒店忘记退押金了，联系酒店工作人员查实确实没退加微信退还，良心酒店下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时起意来重庆玩儿，就在网上订了这家，离大礼堂很近，到解放碑也比较方便，坐轻轨2号线就可以到，本来房间是无窗的，麻烦前台帮我们换成了有窗的，还是很感谢的，我们就住了一晚，要求也不高，总体还是可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是一家靠近重庆博物馆的宾馆，不是酒店，要爬上一个45度倾斜的大斜坡才能到达酒店，推行李箱上斜坡简直就是体力活。宾馆距离地铁站并不近，走路起码10-15分钟。我觉得只能算宾馆不算酒店是因为里面的大堂环境，房间设施绝对算不上酒店规格。房间里除了床铺干净一点，其他设备都是又旧又有故障，冷气坏坏的开没多久就有很大声的噪音，于是不来冷气，热；开了，睡不着。而且房间隔音效果很差。宾馆在携程上宣传是有早餐的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都没有，还很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价优，位置不错，周边购物，吃饭，交通都很方便。开发票遇到点麻烦通过携程和商家沟通，问题妥善解决，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静，无打扰', '短评打分': 4}
{'短评内容': '少个吹风机。其他还行吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还行，酒店地址有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，设施有点陈旧，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒哒，服务不错，安静哒哒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的！就是灯光有点暗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格便宜，物有所值。自己家人出来住住还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务中！  卫生和环境还可以。没有吃早餐，不知道可以不..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的，下机场大巴，打个车起步费就到了。算是市中心繁华地带了。138还带早餐，比较划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置 服务都挺好， 挺赞。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为住得长，有些房间热水不行，有些网线不行，反正就是换来换去的，希望所有房间将热水和网线都弄好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐就是面包牛奶，没别的了。。。。。换了一个房间，比第一次的大一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大礼堂比较近，不太好找，打电话给前台，前台人员出来接的，不错。但是房间好像没有照片中的大，不知道是不是有些房间小有些大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，在半山坡上，早餐很不错，房间没有窗户条件一般，服务态度很好。感觉人情味浓。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很方便, 酒店要爬点坡, 重庆特色嘛,无所谓噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小小但很温馨，热水很好，特别是老板深夜接站让我少走弯路，棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，前台服务很好，酒店位置很好虽然在一个小巷里但不算难找，步行下坡即可看见大礼堂，附近小吃不少，有一小面馆早餐重庆小面味道很好值得一试，但酒店有的房间无窗希望预定时酒店注明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，从火车站打的9元到，只是之前多个的哥拒载说找不到，其中有真不知道，也有嫌太近不肯去的。要这样跟的哥说地址：大礼堂后面，龙泉花园小区门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，到新南门、春熙路都可以步行到达~房间内设施也OK，总的来说，性价比比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，酒店虽然设施旧些，但房间相对空间大，细节考虑周到，有电信数字电视，免费早餐。环境幽静，对于疲劳的旅客很适合安睡一晚。而且到上清寺、解放碑都很近，离大礼堂和三峡博物馆就更近了，有心探寻重庆山城之美的游客住那儿确实是上选。\n但除此过去住宿的不要期望出租车司机能认识那儿，事先做足功课，能告诉司机区名、路名等信息为佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n入住家庭房.房间宽敞,床品毛巾干净,前台美女很周到.早餐品种少,粥不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很不好找，在山坡上面，路上没路灯，房间还可以，很大，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，交通和购物都比较方便，房间干净，价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，设施一般，周边交通购物都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生情况还可以，位置不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐稍差，望改进。\r\n另在近段时间，老城区改造，周边都架起防护栏进行施工，有所不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿信价比还是可以的，就是对于自驾游的朋友来说，停车较麻烦（有时无车位。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很干净…性价比高，还提供早餐，服务员态度也很好，我很满意。就是位置不怎么好找，登了很久的坡道才找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，性价比很高，有3人房还包3个早餐。地理位置也好，地处闹市区，交通非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高，138元3人间，还含3个早餐，地理位置很优越，就在重庆最繁华的解放碑附近，步行过去也就10多分钟，价格也便宜，干净，住的也很舒服，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点邻近人民广场，在山坡背街上，很安静。但初次去不太好找。房间比较宽敞，设施很新，很舒服。只是早餐不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,设施也很新,美中不足服务一般,有待提高!', '短评打分': 5}
