{'短评内容': '三房一厅，房间比较简陋。冲凉房排水不畅，大厅灯光太暗。反正性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的民宿，早餐五星好评，很像我奶奶做的味道，谢谢店家的服务！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备齐全、周边环境很安静，晚上从沙滩散步回来或者在村里走走也是很舒适的，距离沙滩不远，公交站也在附近很方便，老板也很好人，各种温馨提示，因为是平日来的，一路顺畅，房间也很满意价格优惠，这里房型也多，下次可以带家人朋友再来，听说楼顶还能烧烤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很开心的一次住房～老板和老板家人都好好人，服务态度超好、有什么问题都立刻解决了，还亲自带路，亲切感十足，房间的设计风格也很漂亮、很舒适，沙滩不远不近散步过去刚刚好，周边环境也很安静,打算下次再跟家人来一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周六去的，订了三个房间被退了两个又重新订，高峰期价格翻倍。房间还行，但是！！！有蟑螂……其他的小虫子就不多说了毕竟是靠海。最后一局，最好不要在节假日去，言尽于此。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '再次打开才想起要点评。这个客栈绝对满分好评啊。客栈老板超级好说话，还请我们吃早餐。在外面小露台吃早餐很清爽啊，刚好那天天气不热，还有阵阵微风。沙滩非常干净，沙子很细腻，拍照装逼都挺不错的。下次来东冲，肯定还是选这家客栈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正式离职之后，第一时间就来海边玩。虽然房间看不到海，但是走去海滩还是挺近的。一个人就选了一间最便宜的房间，但是设备都很齐全，房间也很干净。平时过来散散心，感觉很舒服。有机会还会选这家客栈，老板超级nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设置也很不错，就是小了点。旅游旺季不是很贵，值得居住。  距离沙滩很近，十分钟肯定能到。还有麻将可以玩。有限电视也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预定住的是榻榻米房，房间设计挺喜欢，有个榻榻米可以在上面坐或者躺挺舒服，热水也很给力，唯一不足就是WiFi信号很差，图片都打不开，总体来说还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺干净的，离海边也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床，洗手间够大，有天台可以烧烤，老板送了自家种的香蕉，人不错，很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 我住的是当地的民家屋，房间较精致。', '短评打分': 3}
