{'短评内容': '貌似人气不够哇，中午一点多到的，房间还没收拾好，先去蒙古包吃午饭，服务员不是太专业，零零散散的没有组织，不过后来又看到主管开会培训，还算是比较认真，菜的味道一般般，没有特别钟意的。吃完饭再去办理入住，订的商务套房，房间倒是比想象中的要好，可能是刚到的时候对整体印象有点失望，所以没对房间抱太大希望。可是房间却是出乎意料，收拾的很干净，不过总有点怪怪的味道，不算特别难闻，装修确实如图片那样，有点新疆的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是很便宜的，就是位置太偏远了，很有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房宽敞、很干净，但由于楼低，蚊子多，夏季住太难受了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，环境好,就是地段有点偏,估计是10M的宽带,很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境好的没活说，下次去苏州还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置不错，物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比比较高，房间很大，服务也很好。小孩的游乐项目比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于阳澄湖区域，环境十分优美，休闲度假难得去处，值得推荐。', '短评打分': 1}
