{'descr': '房间很大，洗澡间里的东西不太好用，', 'star': 4}
{'descr': '早餐还不错', 'star': 4}
{'descr': '很好不错', 'star': 5}
{'descr': '很好不错', 'star': 5}
{'descr': '垃圾酒店，垃圾服务，垃圾经理！私自多扣钱，交涉很多次一推再推一拖再拖，说话不算话', 'star': 1}
{'descr': '性价比高', 'star': 5}
{'descr': '酒店靠近大润发 吃饭购物方便 就是酒店设施卫生一般 单身公寓那种 常住应该更适合', 'star': 3}
{'descr': '性价比可以～设施老了点', 'star': 4}
{'descr': '好评', 'star': 5}
{'descr': '不错，好安静', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '还行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店差的要，乱起八糟的服务卡片，酒店前台就像吃屎的我，什么都管不了', 'star': 1}
{'descr': '住了很多次，地理位置很好，停车也方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，很安静，周边购物也挺方便。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，房间很大，还有阳台', 'star': 3}
{'descr': '入住不错，入住的是行政大床房，房间很大，进来有股油烟味，床小了电，不过总体不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '，房间很大。就是地段有点偏', 'star': 3}
{'descr': '一如既往的的性价比比较好，房间宽敞，安静，就是有一些乱发广告的人。', 'star': 5}
{'descr': '一直选择入住此家酒店，方便整洁，建议增加无线网络', 'star': 5}
{'descr': '一直选择入住此家酒店，房间大,宽敞也明亮,舒适度高', 'star': 5}
{'descr': '一直选择入住此家酒店，干净,整洁，设施也不错,包括停车', 'star': 5}
{'descr': '一直选择入住此家酒店，方便整洁，设施配套不错', 'star': 5}
{'descr': '朋友来了什么的几乎都是住这家，习惯了，环境还是蛮不错的，感觉夏天被子有点厚', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，很宽敞明亮，很喜欢！会再度入住的！', 'star': 5}
{'descr': '每次去苏州都在这家酒店，除了周围吃饭的地方比较少之外，酒店的设施很好！很喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '非常宽敞，还有阳台，客厅，就是卫生间简单了点', 'star': 3}
{'descr': '该酒店比较适合自驾游，酒店环境，房间都不错，挺适合周末度假！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店住了几次了，房间很大，装修较新。但是这次入住感觉，706房间床比以前入住时要窄，最严重的是硬睡得人浑身痛。为何装修标准不统一。', 'star': 5}
{'descr': '本来订了三天，但是第一天的半夜就有社会闲杂人敲门！感觉不安全。价格对于这个酒店来说的话，还是不错的！', 'star': 1}
{'descr': '环境很好，卫生干净，下次还会来住的。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，性价比很高，还有冰箱洗衣机，家具什么都是新的，就是还有那么一点点新开的的味道', 'star': 5}
{'descr': '不错，不过这次去门口在铺水管，不太好走～～～～', 'star': 5}
{'descr': '不错，一直住他家。价格很实惠，也比较干净', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，也不是第一次住了，朋友说很好.性价比很高，什么都齐全，就是客厅没有空调，上网不方便了。', 'star': 3}
{'descr': '干净 整洁 实用 比一般的快捷酒店性价比要高', 'star': 5}
{'descr': '第一次住進這款公寓酒店裡面有洗衣机真令我呀異！真讚讓我很方便有家的感覺、好。', 'star': 5}
{'descr': '雖然位置偏遠,但各項設備都有,唯一美中不足的是客廳無空調.....\n', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的推荐，周末会略微涨价，如果有酒店的送券，就无此担心', 'star': 5}
{'descr': '非常标准的单身或者双人公寓式酒店，可以旅居，也可以暂时小住段时间', 'star': 5}
{'descr': '一如既往给于鼓励，经常性的安排客人来住，大家反响都不错', 'star': 5}
{'descr': '＋环境一般般，水壶很脏，晚上找便利店也很远。服务态度需要改善。', 'star': 3}
{'descr': '蛮喜欢的，挺温馨的。虽然当中出现一些小插曲，不过也不影响住宿。下次有机会还会住的', 'star': 5}
{'descr': '非常好，350预算内首选。周边有超市、小商品市场。开车到拙政园10分钟左右。上高架也很方便。就是边上吃饭的太少。', 'star': 5}
{'descr': '性价比十分高，房间超大，套房，设施较新，有车的的理想选择', 'star': 5}
{'descr': '这家如家房间很大，性价比高。不错，下次朋友来还安排这里', 'star': 5}
{'descr': ' 这家酒店不好找 在一个小角落 房子的墙皮都掉了 很潮 电源插孔都特别松 不建议选这家', 'star': 3}
{'descr': '很好，不错的服务，特别是前台服务小伙，特热情。会介绍朋友入住并且再来一定下榻。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，性价比比较高，就是热水不太好～～～～～～', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错,干净,宽敞。', 'star': 3}
{'descr': 'far from city not well managed', 'star': 1}
{'descr': '酒店的内部环境布置真的很好，空间很大，很舒畅~\n就热水一个人洗好之后要过一段时间才能洗~\n去景区游玩的话有点远，不过总体还挺好的~\n下次再去苏州玩还会选择这家酒店的~', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还不错，公寓式酒店，宽敞舒适，旁边就是大润发，有大娘水饺，附近也有银行', 'star': 5}
{'descr': '很不错，喜欢。下楼就是公车站，去苏州高铁站很快，不远处有大超市，灰常便利！唯一缺点：床有点格格的，不是很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '房间超大，价格适中，有洗衣机还有小冰箱。就是刚进房间是有明显异味，而且看了看床单和被子上头还有很多毛发。。。。。。卫生状况希望下次能够改进！！！', 'star': 5}
{'descr': ' 房间很大 离市中心开车15分钟左右 推荐自驾的人', 'star': 3}
{'descr': '价格实惠，赶上装修没有早餐，房间有的还可以，有的气味比较大', 'star': 1}
{'descr': '每次去苏州都住的这家，房间很大有家的感觉，性价比也不错。缺点:酒店式公寓的通病，电热水器只能勉强够一人洗的', 'star': 3}
{'descr': '每次去苏州都住的这家，房间很大有家的感觉，性价比也不错。缺点:酒店式公寓的通病，电热水器只能勉强够一人洗的。房间大，所以天气很热很冷的时候空调也不够给力', 'star': 5}
{'descr': '很实惠', 'star': 3}
{'descr': '价格实惠，性价比不错。\n里面有简单的厨房，但住2天以下的，不提供使用。\n酒店的服务有待提高，房间的台灯坏了，不能马上换灯泡，说要等到第二天才能换。\n', 'star': 5}
{'descr': '离巿区太远了，不太方便。而且用电的热水器非常不方便。', 'star': 1}
{'descr': '非常舒适宽大的套间，还有冰箱和洗衣机，连浴室都是非常舒适豪华的。站在小窗台可以欣赏苏州相城区夜景。价格公道合理，房间物超所值，下次再到苏州这家肯定是必选的！', 'star': 5}
{'descr': '非常性价比好的房间，房间很大，很舒适。就是附近配套差了些。大致可以接受。', 'star': 5}
{'descr': '，我已第4次入住此酒店了，房间感觉真的不错，像在家的感觉，以后去苏州还会继续入住。', 'star': 3}
{'descr': '还是不错的……就是周围没什么东西', 'star': 3}
{'descr': '象现在的季节，阳台有洗衣机，有晾晒衣服的晾衣杆，是让客人很舒心的。', 'star': 5}
{'descr': '可以说各方面都不错的酒店，本月入住发现，房间没及时打扫清洁，希望下不为例', 'star': 5}
{'descr': '非常满意 没有无线网络有些遗憾 环境确实不错', 'star': 5}
{'descr': '装修的简单而不失高雅，有家的感觉，沙发很舒服，洗手间的布置很注重细节。', 'star': 3}
{'descr': '非常不错的酒店。要是服务再好点就更加好了。加被子不给。。。。', 'star': 5}
{'descr': '住了快一年，管理的不错！！酒店设施挺齐全！下次继续会来！', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，还有阳台，有洗衣机，有晾晒衣服的晾衣杆。非常人性化。\n热水足够一个人洗澡用，如果第二个人再洗，则需要等上20分钟左右待水烧热。\n最值得称赞的是毛巾浴巾每天都会更换。\n周围有大润发，家乐福。非常好！下次去还会住那里。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错！！酒店设施挺齐全！感觉非常不错，下次还会来！', 'star': 5}
{'descr': '苏州这样大的旅游城市还有这么大，还便捷的酒店。意外，房间可以打羽毛球。嘻！两人的房能住四-五个人没问题，珠三角的五星套房也没这大，干净没噪音没打扰！只要再来苏州就是这了。如果有朋友来我会积极建议住这里！走遍中国也很少见的酒店。呵呵，住这真的很惬意！', 'star': 5}
{'descr': '6环境很不错房间超大，各种设施都很齐全', 'star': 3}
{'descr': '这钱花的值啊 卫生间也不错', 'star': 3}
{'descr': '还可以吧，房间大，比较明亮，只是希望态度再好点儿', 'star': 5}
{'descr': '酒店里老城区有点距离，打的或开车还算方便的，做公交要走一段。周围环境还可以，旁边还有大润发超市。房间内部设施还齐全的，单身公寓，住住比一般的标准间舒服', 'star': 5}
{'descr': '在苏州长期出差，性价比比较高的酒店。周围商业比比较多，除打车不方便之外都比较好。', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的好，非常推荐，大爱！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '冷水洗澡让我很头疼，第二天感冒有苏州。。。\n房间再大没好的洗澡水就是失败', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间确实很大，实际就是公寓，有家的感觉，还有敞开式厨房，洗衣机，呵呵，但就是床垫不好，高低不平，交通也很便捷，门口就有公交车89路，直通平江街、观前街，就是要坐的久些，40分钟吧。', 'star': 5}
{'descr': '整体好不错，就是房门要改善一下，门很难开。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错的 价格很便宜 房间很大 很温馨舒适哦\n推荐！！叛变就有大超市 ', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，带阳台，入住应该选择不靠街的房间', 'star': 5}
{'descr': '感觉一般，毕竟是快捷酒店，价格便宜要求也不能太高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比高，服务较好，今后还要选择它！', 'star': 5}
{'descr': '入住后的感觉非常不错，价格实惠，房间很大，环境也不错，装修的也很漂亮…', 'star': 3}
{'descr': '地处家私地区，但早餐如果能合理些就最理想了。', 'star': 5}
{'descr': '网上订的房间，基本都很好，房间挺大，而且设施齐全，性价比不错。就是位置有点偏，住进去的第一天味道有点臭，估计长时间没有通风。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的，真的比想象中好很多很多，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，超出期望，有阳台，连洗衣机都有，客厅也有，很有家的感觉。旁边还有大润发。就是地理位置比较偏，去景点需要坐公交车。', 'star': 5}
{'descr': '真的很不错。好大好大。。像个家一样，不过就是缺少点安全感', 'star': 5}
{'descr': '服务真的很差，说是酒店式公寓但连微波炉都没有，想热东西都没办法，跑去前台问，语气很不好而且很理直气壮的说没有，一家酒店又有厨房的怎么可能微波炉都没有，就说没办法，问他们借双筷子态度也很不好的说没有，真**的拽！！！', 'star': 1}
{'descr': '环境很好,\u3000热水是个硬伤，价格随季节渐涨，有点没有大酒店的风范。', 'star': 5}
{'descr': '很好，空间很好，停车也行，床垫有些差！！！！', 'star': 5}
{'descr': '很好，有家的感觉，不错的，空间很好，床垫有些差！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，很温馨，很干净，之前在网上看的很多说热水不行，这次两个人一天，热水很给力，房号也很棒911，下次还来！', 'star': 3}
{'descr': '性价比还算好，地点也对我蛮不错的，就是没有包早餐，结果那20元的早餐有些不合算。', 'star': 5}
{'descr': '这酒店不是第一次入住了 觉得性价比还不错 就是洗澡不太爽', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，交通也很方便，附近吃的蛮多的，去苏州就住它了', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏远，停车不是很靠谱。不过公寓其实感觉还不错的，算干净，也安静。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净,温馨,而且设备很齐全,有家的感觉,就连洗澡都有浴霸,以后还会再住这里', 'star': 5}
{'descr': '前台人员服务不错，有次在网上无法订到房间，前台人员在有空房后立即多次电话联系并且保留了房间，赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '房间大，装修好，价格也不高，自驾游很适合。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '有洗衣机，有冰箱，有浴霸。有阳台，有厨房。很适合小情侣。', 'star': 5}
{'descr': '酒店空間足夠大，但是裝潢較為粗糙，熱水供應問題較大。', 'star': 5}
{'descr': '特别大，是我住过的最大的了，特别好，设施齐全。性价比特别高！', 'star': 5}
{'descr': '因为是酒店式公寓，想从根本上解决电热水器洗澡问题，不太现实，不过，还是值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店是公寓式的，全是独立的电热水器，两人冷天洗澡，有些麻烦', 'star': 5}
{'descr': '整体住下来觉得不错，可以向大家进行推荐，商家在结账后还有优惠券发放', 'star': 5}
{'descr': '在我的旅途中吃、洗、住构三个要素，但这家店真的让我吃了一惊。\n说说洗，想到他热水少，但没想到这么少，才十分钟就成冷水了。我真是无语了。\n在说吃，在那里就3家店肯德基，大娘水饺和一家中式快餐最后选择了大娘水饺，但那个难吃呀，真的无语。', 'star': 1}
{'descr': '房间非常大,装修标准达到四星级标准,短期差旅或长租均划算,性价比高', 'star': 5}
{'descr': '交通和环境都很一流。酒店的家具装饰很不错，就在大润发旁边，吃饭购物什么都挺方便的，就是热水器有点小，两个人住，第二个人洗澡水都凉的。\n住 了4天，最后一天遭遇断网事件，直到离店网络都没有好。不过客服还算给力，一直在找原因，维修。', 'star': 5}
{'descr': 'ok,感觉非常好\n有家的感觉\n就是大堂登记和退房的速度比较慢', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，尤其很暖和，推荐！', 'star': 3}
{'descr': '住的舒服，洗的爽，吃的够味。。。。这是外出的几大享受。但这里只有住的还可以，另两个都不行。先说洗的问题虽然你们早说过它洗澡不行，但不知道这么不行。我只洗了十分钟热水，我真想问一句，你指望有十分钟能冲完澡的嘛？吃也很有问题，那里只有大润发这个店，肯德基我是不想吃了，那只能大娘水饺，真的想不到很难吃。问题是优嘉不是说能自己煮的嘛？？？', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店还不错，设施横好，干净卫生，价格也不算很高，总体感觉还是不错的，值得推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，还境很好，价格也低，性价比很高。住了好几次，感觉都不错。以后还会光顾', 'star': 5}
{'descr': '服务也行，就是有点冷，注意关门就行。非常干净卫生。', 'star': 5}
{'descr': '还不错挺实惠，也很干净，内部装修为小户型单身公寓，东西配备齐全。出门左边就有家具城和大润发，吃住行都很方便，性价比还挺高的。', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，价格和经济型酒店差不多，但是房间要大很多，也算是套间了。除了洗澡不是很方便，前一个人洗了下一个人要过一两个小时才能洗，其他都很不错', 'star': 5}
{'descr': '已经是第2次入住了，很不错的酒店，很实惠。', 'star': 5}
{'descr': '环境和设施不错，离大润发很近很方便，就是空调不给力', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常高，酒店位置可以，环境清静。评分：97分', 'star': 5}
{'descr': '冷天洗澡麻烦，一个人洗好后，另一个人须在两小时后才可以洗，天冷适合单人出行居住', 'star': 5}
{'descr': '入住很多次，可问题还是老问题--冷天洗澡，40升的热水器，小了点。', 'star': 5}
{'descr': '无论是自家人入住，还是安排朋友们入住，总体反映都不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置非常的方便，附近的超市，大润发还有家乐福。 房间内的设施及装饰都是非常的好，唯一感觉到的是床太硬，这是我不喜欢的地方。', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的好，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错错', 'star': 5}
{'descr': '对于价格而言，服务环境值得推荐。只是电热水器容量太小了，稍稍时间长久没有热水。评价优。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净宽敞，价格实惠！', 'star': 3}
{'descr': '还不错,就是热水不够用.还不错,就是热水不够用.还不错,就是热水不够用.还不错,就是热水不够用.还不错,就是热水不够用.', 'star': 5}
{'descr': '装修很新，位置稍偏。是一家性价比很高的酒店。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的性价比相当高哦，唯一的缺点就是热水是电热水器供应的，洗澡不是很舒服', 'star': 5}
{'descr': '入住酒店有温馨的感觉，所以是第二次入住了，唯一遗憾就是电加器容量太小，只能一人洗，第二人洗要等再次加热。', 'star': 3}
{'descr': '如果你去蠡口购买家具的话，这个酒店非常方便；其实该酒店是从单身公寓改建而来，热水都是由热水器而来，空调也是壁挂单体空调。特价的大床房床品不是很舒服都落枕了。', 'star': 1}
{'descr': '推荐这个酒店，但是强烈建议酒店老板更换前台女接待员，服务态度太差，并且耽误了我回家的时间，让我没有赶上长途汽车，让我非常的生气。其他都还是很不错。', 'star': 5}
{'descr': '住了很多次，出行也方便，希望酒店能尽早增加无限网络', 'star': 5}
{'descr': '所有都很好，就是电热水器的容量太小，只够一人冷天使用', 'star': 5}
{'descr': '可以向广大朋友们持续推荐，非常不错的出行酒店', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了 一如既往的很好 很干净 很方便 唯一不好的就是电热水器 天冷洗澡很麻烦 要等水热 ', 'star': 5}
{'descr': '两张1.35的床，挺舒服；酒店那栋楼很显眼，非常显眼，但入口不显眼，其实从红星美凯龙的广场上过去就好了；房间里的空调挺给力，外面气温大概4度，开了空调很暖和；定之前犹豫是不是要加早餐，看评论不太好，后来图方便还是加了，报着只有清粥小菜的预期去了，结果很是惊喜，以昨天早晨为例，中西式都有：白粥、酱菜、面包、黄油、蛋糕、萨其马、豆浆、牛奶、咖啡、鸡蛋、粽子、蔬菜、荤菜、橙子、哈密瓜等，反正10块钱能吃', 'star': 5}
{'descr': '公寓式酒店。房间很大。有阳台。适合全家旅游。', 'star': 5}
{'descr': '很好！每次都住，最喜欢洗衣机还有阳台可以晾衣服！', 'star': 5}
{'descr': '公寓式酒店。客房很大，干净整洁，配套洗衣机。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间很大，干净整洁。性价比好。', 'star': 5}
{'descr': '公寓式酒店。配套齐全。房间干净。配套洗衣机。非常适合商务出行。', 'star': 5}
{'descr': '住了很多次，房间大而且整洁，只是现在冬天两人洗澡欠缺点', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的就是地方远了点住房条件良好购物也方便。。。。。好哈哈哈哈哈\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，住起来很舒服，而且交通也很方便。下次还会再订。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，尤其是洗衣机特别方便，除了这个酒店网速极慢，基本上和拨号差不多', 'star': 5}
{'descr': '还不错，这样的价格，就是早餐太破了', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，卫生很好，房间很宽敞，离超市很近。下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '第一次住，感觉很满意！房间很豪华，是真的豪华。就是服务员态度不是很热情', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体不错，下次入住还会选择此酒店。', 'star': 3}
{'descr': '房间就是单身公寓类型的房子，比较新，就是客厅的空调给封掉了，冬天单靠卧室的空调温度上不来，会比较冷，估计夏天会比较热吧。其他的还行。', 'star': 5}
{'descr': '周边的环境非常好。地理位置不错！而且交通也很方便。早餐比较丰富。', 'star': 5}
{'descr': '很不錯的酒店....值得推薦...房間大又新又乾淨....我下次還會去住喔', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置较偏，不太好找。进门后感觉装修的味道挺大的。这个价位应该还可以吧！', 'star': 1}
{'descr': '装修很好，有厨房但是没有灶和厨具，总体感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '还是 可以的  虽然我们晚上开车到时 已经很晚 服务员态度可以 房价挺宽敞 ', 'star': 5}
{'descr': '很好,第二次住了', 'star': 3}
{'descr': '住的很舒服，性价比很高，下次还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '除了钥匙不太容易打开，而且比较简陋安全性差这方面需要改进外，其他都还不错', 'star': 5}
{'descr': '大半夜，厕所门关起来再也开不了了！客服说没有钥匙！\r\n我的洗漱包放在厕所里了,第二天客服不仅不到钱，居然还说洗漱包速递到付给我！我真的想打人，你**的', 'star': 1}
{'descr': '晚上近9点入住的，酒店没有标志，司机找了几圈都没找到，打电话到总机竟然近20分钟都没人接，真不知搞什么。\n开的第一间房门很难打开，反锁不上，换的第二间也是要用力抵门才能反锁。\n不过室内还行，比较大，装修简洁，还有阳台可以晒衣服，电视也够大，只是淋浴器水小了点。', 'star': 5}
{'descr': '住的第二次，国庆期间，还是很满意。父母说，房间大，有洗衣机。很适合自驾。', 'star': 5}
{'descr': '一直现在住这家酒店，性价比非常高，洗衣机用过，不错的！', 'star': 5}
{'descr': '一直现在住这家酒店，性价比非常高，东部大厅上下就一部电梯，有些不方便', 'star': 5}
{'descr': '一直现在住这家酒店，性价比非常高，东部大厅上下就一部电梯，等的时间过长', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，物廉价美。下次我还会去的。而且服务也很到位，退房晚了也没有要多的费用，很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '非常好！值得住！建议有无线网络！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '服务很不错。态度也很好。下次来还会住在中翔的。这次住了4天。不错', 'star': 5}
{'descr': '房间大。设施不错。就是电梯比较慢。而且只有一部开着。这点不太满意', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，很大。就是那么高的楼只开一部电梯，等电梯时间过长。比较适合自驾车的。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，离市区还是有点距离。适合驾车人士', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店给人一种特别的感觉，比一般的四星级酒店好，有厨房，客厅里有沙发，电视机也是很大的液晶，不错', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店不错，有冰箱和洗衣机，有厨房和生活阳台，沙发和茶几，客厅和卧室还用移门隔开，唯一感到不满意的是，床头的灯关位置太高了，要坐起来才能够得着，半夜里起来很不方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，价格实惠，环境优雅，值得信任的地方。', 'star': 3}
{'descr': '位置好，酒店的设施还好，水很热，房间暖和，桶装饮用水。', 'star': 5}
{'descr': '房间很安静，但是电梯很慢，上上下下要很长时间，这是最大的问题', 'star': 5}
{'descr': '酒店地处开发区比较繁华的地段，交通还是比较方便的。房间比较宽敞，环境也比较安静。就是可能由于阳台靠近草坪，入住前阳台的纱窗又没有关严，导致屋内蚊子比较多！这点希望酒店工作人员以后在收拾房间时注意一下，一定要关好阳台上的纱窗！', 'star': 5}
{'descr': '整体不错,很干净,服务态度佳。', 'star': 3}
{'descr': '酒店是不错，经常住，只是建议朋友们这段时间别去，早上8点就开始有装修的声音了...', 'star': 5}
{'descr': '空间比较大,有客厅有沙发.相对于一些连锁酒店,这个价很划算.', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店真的超值啊。感觉像是四星级酒店。特别干净。环境也不错.地方也大..洗衣机,冰箱.家用电器全有,要是能有烧饭的真的就像是进了家的感觉.特别适合自驾游.下次去苏州玩还会再来的', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': '酒店真的很不错啊，设施豪华，方便！而且苏州本来也不大，打的到拙政园30，到苏州北（高铁）20，也不贵。', 'star': 5}
{'descr': '位置很偏，离蠡口家具城很近，适合自驾住，房间很大，装修不错，干净卫生。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，服务态度不错，客人到的有点晚，酒店提前电话来查询确认，感觉很负责', 'star': 5}
{'descr': '房间大，离火车北站近，有洗衣机和冰箱。就是打车不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '一般般!', 'star': 3}
{'descr': '很好很新，下次有机会还住这里', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，周边有超市，餐饮，而且去很多景点都可以直接坐公交车到达', 'star': 5}
{'descr': '装修环境都很不错，很有家的感觉，各项设施都很齐全，推荐！单身公寓式的，不错', 'star': 5}
{'descr': '很好。', 'star': 3}
{'descr': '公寓式酒店，还可以，干净卫生，就是位置离市区较远，早餐差些。房间较大，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '比我预期的好很多。虽然位置稍偏，但硬件很满意。以后还会住这里', 'star': 5}
{'descr': '实在是偏，从车站打了45元才到，那里交通不是太便利。', 'star': 1}
{'descr': '酒店交通方便，房间安排得比较安静，酒店前台客服态度非常好，有温馨如家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，前台服务也很好，整体很满意，下次出差还会再光临的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围交通方便，吃饭选择也多，就是酒店设施有局部损坏（衣柜门坏的）被子偏厚，窗户开不了，还是推荐。', 'star': 3}
{'descr': '不错，房间很大，早上的自助餐也不错，就是被褥有点糙，酒店在小路里面，没有醒目的标志，自驾游特别是晚上挺难找的，花了不少功夫才找着的，自驾游下次好考虑。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错', 'star': 5}
{'descr': '感觉还行，就是遇上中午别人家炒菜时有油烟味', 'star': 5}
{'descr': '入住蘇州中翔公寓酒店，寬敞舒適，又有洗衣機，方便洗衣，很好的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '房间环境非常好，价格也很便宜，离大润发超市很近，就是离市中心较远', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞整洁，真正的酒店型公寓，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜 环境还不错价格便宜 环境还不错价格便宜 环境还不错价格便宜 环境还不错价格便宜 环境还不错价格便宜 环境还不错价格便宜 环境还不错价格便宜 环境还不错价格便宜 环境还不错价格便宜 环境还不错价格便宜 环境还不错价格便宜 环境还不错价格便宜 环境还不错价格便宜 环境还不错价格便宜 环境还不错价格便宜 环境还不错价格便宜 环境还不错', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的各项服务和设施都很完善，洗衣机，冰箱，电视很齐全，环境很好，交通很方便，比起以前住的酒店，很好，性价比很高，比4星级也好看多 \n', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的各项服务和设施都很完善，洗衣机，冰箱，电视很齐全，环境很好，交通很方便，比起以前住的酒店，很好，性价比很高，比4星级也好看多', 'star': 5}
{'descr': '很好，性价比很高\n简直是超值……………………\n××××××××××××××××××××××××××××××××\n）））））））））））））））（（（（（（（（（（（（（（（', 'star': 5}
{'descr': '总体而言还可以 性价比很高 ，房间环境很好 比较安静 空间比较大  位置比较偏娱乐不太方便 就是服务有待提高', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错不错，继续加油。酒店不错不错，继续加油。酒店不错不错，继续加油。酒店不错不错，继续加油。酒店不错不错，继续加油。酒店不错不错，继续加油。酒店不错不错，继续加油。酒店不错不错，继续加油。酒店不错不错，继续加油。酒店不错不错，继续加油。酒店不错不错，继续加油。酒店不错不错，继续加油。', 'star': 5}
{'descr': '这是朋友介绍的酒店！ 周边的环境非常好。地理位置不错！而且交通也很方便。早餐比较丰富。 房间干净！ 服务态度好！总体来说还是不错的酒店。下次还住这个酒店！ ', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错哦，房间很齐备，也很宽敞，住着也挺舒服，如果去旅游就是稍微有点远                                               ', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，装修设备象家一样，服务也不错。周边不远就有大卖场，购物方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '苏州中翔广场酒店公寓的房间很大, 挺舒服的. 设备很新，冰箱什么的都有,各种设施都齐全；性价比不错的地方。', 'star': 5}
{'descr': '还好。就是洗衣机的下水不太通畅。不知道是个别房间这样还是所有都这样。住了那么多次第一次洗衣服所以才发现', 'star': 5}
{'descr': '我们第二次入住了，挺不错的房间。各种设施都齐全。很适合一家人的居住，是网上订房性价比不错的地方。一个字舒服。', 'star': 5}
{'descr': '退房还是一如既往的慢啊，前台的培训真的是很不得力啊，其他方面都蛮好的。\n退房还是一如既往的慢啊，前台的培训真的是很不得力啊，其他方面都蛮好的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高， 大力推荐，房间大， 设施不错， 位址方便,价格非常好\n========================================', 'star': 5}
{'descr': '房间较大 设施也很好 冰箱什么的都有  房间很干净 位置还可以比较方便出行就是晚上不太好打车 周边没什么玩的  性价比够高    服务员态度够好', 'star': 5}
{'descr': '很好，房间设置很人性化，设备齐全，交通比较方便，干净卫生，装修高档，临近大润发，洗衣机，冰箱等和五星级也有一拼', 'star': 5}
{'descr': '附近吃饭配套不太', 'star': 3}
{'descr': '很好。不错。决定继续支持。这次去还住那里', 'star': 5}
{'descr': '蠡口买家具过夜的最方便的地方，对面有咖啡厅，大超市，KFC，快餐厅。\n环境不错，有客厅，酒店式公寓还是很宽敞的。', 'star': 5}
{'descr': '房间面积大，属于套房了，价格也很实惠。\n但是又两个问题\n1,可能刚开业不久，房间有油漆味，鼻子眼睛很不舒服，建议酒店做一次甲醛检测\n2，隔音简直太差了，楼上穿鞋在地板走路，楼下清清楚楚；早晨七点半隔壁房间手机震动，我这里清清楚楚，一开始我还以为自己房间有个手机呢，找了一下没有，耳朵贴在墙上，发现时隔壁房间的，手机每次震17下，震了二三十次，很讨厌；八点半开始隔壁又开始装修工人敲榔头的声音。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '非常非常好的酒店！大爱！！超大的房间超大的床！舒服！以后去江苏一定只去这家酒店！非常棒！', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好,房间大,设施齐全,就是位置稍偏,开车去苏州,这家酒店绝对是首选', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，一直入住，很好的一家酒店啦~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '公寓式酒店，设施新。附近有大超市，购物用餐都方便。', 'star': 5}
{'descr': '很好很强大的酒店，这趟来苏州出差又住这家酒店了，感觉还是很好很强大。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠,,,环境也舒适,,去苏州我一直住这个酒店公寓.', 'star': 5}
{'descr': '安排朋友一直住这里，环境满舒服的，有家的感觉，不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比很高,属自助型酒店,房间环境卫生\\整洁.自驾游时酒店不太好找!', 'star': 5}
{'descr': '房间是很大，有冰箱，洗衣机，吸油烟机。但是相对离市区远了点。打车到市区要30块钱。', 'star': 1}
{'descr': '沒有停車庫，前台服務亂套，晚上回去的時候竟然有一堆莫名其妙的人睡在大堂沙發上！房間看表面還不錯，但是其實裝修得很粗糙，走廊樓道讓我嚇一跳，以為是未竣工的安居房。衛生間用具差，不是很乾淨！總的來說，除了性價比高以外，其他真的沒什麼好的。不過就算便宜，這樣的酒店我下次也絕不會去住了，還不如錦江之星！', 'star': 1}
{'descr': '公寓紧挨着蠡口家具城和超市，买家具和用餐都非常方便。而且房间很宽敞，比酒店式得标间大多了。工作人员也挺热情的。', 'star': 5}
{'descr': '就是地方配套不方便点啦，其它的都好。前台服务也o啦！地点也适合我的，所以我认为可以。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，安静干净，很不错的公寓式酒店。就是没有自己的停车场，虽能就近停车，但多少不太放心', 'star': 5}
{'descr': '房间还是一如既往的好。就是有一点不太满意。有一天起来晚了没吃上早餐。本以为早餐券可以退。哪知道和前台的小姐说了。就回答好的，但是最后付1钱的时候告诉我不能退的。我的券却收走了\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，物美价廉。酒店不错，物美价廉。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，价钱也便宜，就是交通不便，晚上吃东西太不方便了要坐三轮车去买。去那住的朋友记得自带干粮！', 'star': 5}
{'descr': '我强烈建议中翔广场酒店,在房间里面放上一台电脑就完美了,因为附近的网吧还算比较远的,不方便.一般来说入住的客人晚上都需要电脑办公一下的.希望下次入住的时候能得到改善,期望中!!谢谢!', 'star': 5}
{'descr': '地理位置蛮好,交通方便,旁边就是大润发,购物吃饭都方便.环境非常好,早上的自助餐虽然只有10元,但是相比较其他的连锁酒店的15元的自助餐要好的多.很满意,以后到苏州还会住那里.唯一的欠缺就是打的很难.', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，下次有机会还会入住', 'star': 3}
{'descr': '挺好的有家的感觉，服务员也是很好很客气的，边上还有个大润发超市了很方便的', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，交通便利，楼下就有大型超市', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，交通也方便，火车站直接乘83路7站就到门口，房间很大，适合家庭旅游，如果可以放个微波炉或电磁炉，就更理想了', 'star': 5}
{'descr': '房间里面需要放一根长一点的网线。', 'star': 3}
{'descr': '性价比非常高 很干净 6岁的儿子一直说像家一样 确实很温馨 床也很舒服 前台很热情 只是离市区稍微有点远 不过对自驾的人来说也蛮方便的 下次来苏州还会选择', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的。就是这次入住的那个房间有味道。洗澡间那下面漏水。。还有下面那个出水孔出水较慢', 'star': 5}
{'descr': '挺好的出差一直住这里的，有家的感觉，边上还有个百润发超市挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '第二次去了~~~这次住的是五楼似乎比以前十一楼的房间小了点~~~不过性价比还是很高~~~', 'star': 5}
{'descr': '挺不错，里面比较宽敞，比一般的酒店好。还是值得去住的', 'star': 5}
{'descr': '相当满意。\n\n房间面积大。\n\n性价比高。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '入住两个晚上感觉很不错，房间很新，设施也不错很温馨~周围的生活配套设施也很好，从火车站打车过去25元，有超市很便利，超市营业到晚上10点，还有肯德基，大娘水饺，晚上还出去逛了下观前街，回来的时候直接做的私人车（黑车）20元，很划算~总体评价很好~和图片上几乎没有什么太大的差异', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，开车到市区各景点很方便，旁边就是大润发超市。晚上周边服务设施较少。', 'star': 5}
{'descr': '房间够大，属于酒店式公寓，不过里面也有很多住户，在楼道里收拾菜，感觉怪怪的', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错的酒店，房间够大，就是房间内有一股味道，开开空调才会淡下来', 'star': 5}
{'descr': '很不错。房间不错。床也很舒服。卫生很好。早餐很干净，味道不错 ', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞，还有洗衣机，不错的酒店，性价比相对较高。以后有机会还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，服务很好，一直入住，酒店不错，服务很好，一直入住', 'star': 5}
{'descr': '还是那么温馨，舒适，就是价格好像有点小涨，上次是170，这次是188了', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常高~~~超值的酒店~~~准备下礼拜再去入住~~~住宿购物都很方便~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间够大，装修新而简约，安静。希望在餐饮方面给客户提供跟多服务。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常干净，设施不错，房间也足够宽敞...早餐实在不敢恭维，没有几样，不过，就性价比来讲，也算值吧...', 'star': 5}
{'descr': '这是一家很不错的酒店公寓，价格合理，性价比高，晚上也很安静，服务也不错。就是早餐差了点。', 'star': 5}
{'descr': '苏州中翔广场酒店公寓（优家连锁酒店）相当于我家旅馆了，长期住，每个月都好几次，喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店,下次还会入住,除了门比较难打开,地方远了点,别的都很好,旁边就一超市,很有家的感觉', 'star': 5}
{'descr': '价钱很实惠，房间超级大，还有洗衣机，位置稍偏，有车的会比较方便些，不过住的时候竟然发生了停电断网事件，虽然时间没有非常久，但是感觉很不好，除去这个突发事件还是很超值的', 'star': 5}
{'descr': '很舒服的房间哦，房间也很大。附近也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，连续住了2晚，打扫的阿姨很好，我们住了3个人，多给了我们牙刷和被子，衣架！！很满意', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这家酒店，服务很周到，员工对我们也很好，下次去还想去这家酒店，很干净，旁边大润发超市也很方便，早餐也很好吃，做公交车也很不错。离苏州火车站也还蛮近的', 'star': 5}
{'descr': '适合居家型 性价比很高。  不是很适合旅游型 离市区有点远', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，房间也很大。可以考虑买一套。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，边上就是一个大润发超市，交通也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错的，里面有家的感觉。值得去住，旁边就是大润发', 'star': 5}
{'descr': '连续住了好几次了，比较满意，房间的整体布局设施有家的感觉', 'star': 5}
{'descr': '不错！老公一直夸床很舒服，住得很温馨很有家的感觉！值得推荐哦', 'star': 5}
{'descr': '非常好，很喜欢', 'star': 3}
{'descr': '好!下次继续入住.就是希望价格不要往上涨.', 'star': 5}
{'descr': '再次入住感觉还是不错.房间很大,美中不足就是洗澡是用电热水器烧的,而且只有40升,太小了.\n\n\n\n\n\n\n\n', 'star': 5}
{'descr': '还不错 有可能住的人多了吧  卫生不如以前了 当然 性价比依然相当的高', 'star': 5}
{'descr': '还好，稍微叫车不方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好，房间设施也很好像家的感觉。下次还去这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '不错，但即然是公寓式的，一些电饭堡及锅为什么不能配套呢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行！清静环境也不错设施算是齐全！物有所值吧！', 'star': 3}
{'descr': '住在这里很方便的，旁边就有个大润发呢。而且就在红星美凯龙的旁边，下次出差还住这里', 'star': 5}
{'descr': '房间还是蛮大的，装修也不错，要是没有气味就更好了', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，环境很好，我们都很喜欢，连着2天都选择了这，就是有点不好找，一进房间发现有股味道，不过别的都很棒！下次有机会还去', 'star': 5}
{'descr': '成功入住，商务感强…', 'star': 3}
{'descr': '很超值，在网上订的还返了50元，真的不错，房间也OK', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还可以，在大润发隔壁，有车族还行，如果没车的朋友打的不方便。房内设施我很喜欢，真的象家的感觉，卧室，客厅，厨房，卫生间一应俱全。阳台还有洗衣机，晒衣杆，非常适合长住的朋友。空调效果特别好，这么大一个房间，只有这个分体式，据然还有点冷。很对得起这个价格。下次还会来住的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店住宿面积不错，设施不错，但卫生要加强管理。', 'star': 5}
{'descr': '非常好 已经是第三次住了 经济方便非常好 已经是第三次住了 经济方便', 'star': 5}
{'descr': '感觉性价比很高的一家酒店，设施比较新，床也很舒服，房间面积大，还有晒台，方便晒衣服，但由于地点问题，适合有车一族。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店。房间很大，设施很好。但是早晨打车很困难。适合自驾车入住。', 'star': 5}
{'descr': '去苏州入住的首选酒店。刚开始感觉离市区远，后来习惯了就觉得很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '感觉非常不错绝对物超所值，环境很好很干净，房间很大，细节做得很到位', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好的，有免费的停车场的，早上提供早餐，边上还有个大润发超市，比较适合有车一族自驾出行入住，总的来说还是挺满意的。下次有机会还是会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，来苏州的朋友可以考虑一下。', 'star': 5}
{'descr': '价格很便宜，但是离市区比较远，没有车的朋友不是很方便\n附近设施蛮全的，吃的什么的超市都有\n附近有个水天堂，神仙汤不错\n\n酒店很新，住着很舒服，物有所值，不过不知道久了会不会就旧了\n说是酒店式公寓，但是厨房只是摆设，长期租的才有厨房', 'star': 5}
{'descr': '连续几次都订在这家酒店，感觉不错，适合出行需要', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比很高，就是前台小弟们的服务态度相当的冷漠，工作没有热情，建议重新培训或者招些像样的服务员。', 'star': 5}
{'descr': '好，干净，方便，值得推荐，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '干净，出行也很方便，旁边还有大型超市，周边也有很多饭店。总之，很好，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间倒是很舒适，就是他们的电梯只有两部，不幸的是我们入住的那天其中的一部还在维修，我们等了很久另一部电梯才到达一楼，而他们酒店的淋浴器是老式的要等到烧热是才可使用，这倒是很不方便。不过总的来讲还算可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，但是床很硬，不舒服，热水还行，电脑网速不敢恭维，，', 'star': 5}
{'descr': '还好，很新的酒店，远了点，设备好，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '可以开发票吗？开发票需要另外加钱吗？\n房间蛮大的，交通也很方便。\n', 'star': 5}
{'descr': '大润发超市在边上，要到苏州逛家具的，住在这不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间很新，很大，很喜欢，结账时有点慢，其他还好，楼下有大润发', 'star': 5}
{'descr': '客观地说我还是推荐的，虽然前台服务员有时说话很难听，吵了一架，但只是个别人，总的来说还是不错，很新。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店，房间超大，洗衣机、电冰箱一应俱全，下次还会推荐朋友入住', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，下次还会住这里，就是位置有点偏，有车的话比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '这种酒店公寓我还是第一次入住，感觉不错。房间干净，宽敞，设备齐全。就是早餐太过简单了。', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间够大，价格公道，值得一试，还会选择', 'star': 5}
{'descr': '公寓式的,面积很大,一室一厅的,还有阳台,冰箱洗衣机,沙发,写字台,下面就是大超市,内部很新,比市中心的同价格酒店要便宜，下次还会去光顾', 'star': 5}
{'descr': '优点,好多,公寓式的,面积很大,一室一厅的,还有阳台,冰箱洗衣机,沙发,写字台,下面就是大超市,内部很新,比市中心的同价格酒店要好上不止一倍.', 'star': 5}
{'descr': '环境不错价格还算可以，下次还会光顾。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '去的那天刚好下大雨，好冷啊，还好躲在房间不出来。一如既往的好', 'star': 5}
{'descr': '非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢', 'star': 5}
{'descr': '非常好我喜欢非常好我喜欢非常好我喜欢非常好我喜欢', 'star': 5}
{'descr': '缺点,稍有点远,火车站打车20元.\n优点,好多,公寓式的,在市内可能要四五百的,面积很大,一室一厅的,还有阳台,我住的大床房188,冰箱洗衣机,沙发,写字台,下面就是大超市,内部很新,比市中心的同价格酒店要好上不止一倍.', 'star': 5}
{'descr': '价钱确实便宜！\n新装修的缘故吧，房间还有一股气味。\n隔壁大润发吃饭的选择实在是太少了，只有一个中式快餐，价格实在有点高', 'star': 5}
{'descr': '房间很大,有阳台和落地窗,178真的很值哦,下次来苏州还住这边,呵呵', 'star': 3}
{'descr': '性价比超高的，出门就是大润发，很方便生活的。\n房间里面如果没有气味就更好了，早餐的品种也少了点', 'star': 5}
{'descr': '很好,房间很大,是公寓式的.', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店,干净,房间很大,要是配有天然气可烧饭,还要好.', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，要是能提供“请勿打扰”的牌子就更好了。此外，我们住的房间，忘记手镯了，尽管不值钱，但有纪念意义。但问总台，回答是没看到。', 'star': 5}
{'descr': '非常经济实惠的酒店，下次肯定还会去的。就是早餐太简单了。', 'star': 5}
{'descr': '第一次住这里，感觉很不错。来苏州的朋友特别是北边的，一定要选这里。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，设施很新很齐全，性价比超好，下次来还住。', 'star': 5}
{'descr': '空间很大，是出来旅游住宿的好地方，就是退房服务有点慢！', 'star': 5}
{'descr': '环境 设施和服务都是非常好而且到位的 只有酒店本身位置有点偏', 'star': 5}
{'descr': '房间大，价格也不贵。喜欢！以后出去都到这里来', 'star': 5}
{'descr': '热水采用的电热水器烧的，多人连续洗的话很容易洗着洗着就没热水了', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，除了位置稍远之外，性价比极高，强烈推荐！', 'star': 5}
{'descr': '公寓式酒店，布置比较温馨。硬件设施也较完善，性价比高。缺点：早餐品种太少，冰箱有异味。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，装修的风格很温馨，像住在家里的感觉，但有些缺点就是床有噪音，每次翻身就会发出吱吱的声音，自己翻身都会被这响声弄醒。。。', 'star': 5}
{'descr': '周围设施不全，晚上黑咕隆咚的很吓人。。。', 'star': 1}
{'descr': '非常好、房间非常大、服务一般、不错的、就是离市中心太远了、开车开了好久的呢', 'star': 5}
{'descr': ' 环境不错,设施 蛮齐全的 我喜欢', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，也很干净，各种设施也都齐全。不足的是，房间隔音的效果很差，热水采用的热水器烧的，两个人同时洗的话很容易洗着洗着就没热水。另地方有点偏。', 'star': 5}
{'descr': '服务员服务不热情，昨天我入住的时候服务员竟然在里面洗澡…房间很不错！', 'star': 5}
{'descr': '新酒店，装修风格很温馨，服务人员素质也不错。可惜无法上网，热水使用受限，夜间遭遇蚊子，因此不是一次太满意的体验。', 'star': 1}
{'descr': '很不错的酒店。干净，房间大，住的比较舒适。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '交通还算比较方便。酒店式公寓。新装修的，里面还有味道。里面有洗衣机，常住的话还比较方便，房间也比较大。感觉有点乱乱的，不是很安全。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施好，挺有家的感觉。', 'star': 3}
{'descr': '酒店装修比较好！房间比较大，有客厅，房间和厨房，离火车站还是比较近的，打的只要20分钟左右，26元左右，但是离我们要去玩的地方就有点距离了，不算郊区，不过吃饭的地方就有点少。', 'star': 5}
{'descr': '估计是刚起来的小酒店，标示不清楚，找了有一会，很多东西都欠缺', 'star': 1}
{'descr': '非常家的感觉，有阳台可以晾衣服，对于长期住的人来说非常方便，就是停车是个问题，那里的保安感觉都不管的，老是看到堵车没车位，太麻烦了，吃的方便，边上就是大润发，总之不开车的话，可以的啦', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 各方面都很满意 除了有时候外面有点吵', 'star': 5}
{'descr': '很实惠，交通也比较方便，旁边就是红星美凯龙。。。', 'star': 5}
{'descr': '比较新，硬件还不错，服务也很好。紧邻大润发，方便！有家的味道。', 'star': 5}
{'descr': '这边房间带阳台，洗衣机什么也有，住这里几天都有点不想走的意思了，出去办事宁可多绕点路也不想换酒店\n有点小建议，你们电梯间的空调是打到多少度的呀，在那等电梯多少都有点小冷，或者是这两天刚好冷空气，我又没带外套的缘故', 'star': 5}
{'descr': '相当不错的房间，那大床房基本上就是一套间了，而且这个价位也相当实惠，唯一的不足就是有点偏，自驾游的朋友住这里是很好的选择，', 'star': 5}
{'descr': '很新的酒店，很安静，空间大，真的有50平方，很干净，有客厅，物超所值', 'star': 5}
{'descr': '早餐品种还算多，7点早餐开始，小馒头还在锅里面煮，没吃成。既然7点供应早餐，准备工作应该做全哦！', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件不错 房间很大也很干净 就是离市区远了一点 适合自驾一族', 'star': 5}
{'descr': '房间好大哦，配套设施也很不错的。附近还有个大润发的', 'star': 5}
{'descr': '房间布局很好,整体感觉不错,很新很干净.', 'star': 5}
{'descr': '环境真的很好。有家的感觉。主要是他的房间可以租。要是我在苏州的话。我就长租了。也不贵。一个月 才1000多一点一个月。。。赞个。。。\n他的房间也便宜。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间比价大，因为是酒店公寓，隔壁烧菜的油烟味比较厉害，我预定的时候跟我说有锅具和电磁炉可以问客房部借，到了酒店，才告诉我，一概没有，除非常住！这个比较令人生气！被忽悠了一下！酒店的电热水器考验人的洗澡速度，很快水就不怎么热了！地方比较偏僻，如果不开车来，不推荐住。', 'star': 1}
{'descr': '房间大  设施好  一楼装修气味刺鼻！房间大  设施好  一楼装修气味刺鼻！', 'star': 5}
{'descr': '房间够大，设施不错，这个价格真的很实惠，等到周围的商业氛围形成后就不知这个价了', 'star': 5}
{'descr': '房间大，就是附近打的很难打，性价比还可以。五一去公交很堵，根本坐不上。', 'star': 5}
{'descr': '环境布置很满意，像家一样，价格也合理，入住的时候大厅油漆味很重，还好房间里没有，边上就是大型超市，很方便', 'star': 5}
{'descr': '    这是第二次入住这个酒店。这一次环境有了一些变化。总体设施不错，早晨打车也比较方便。建议早餐再增加一些品种，丰富一些。多学习锦江之星的宾馆。', 'star': 5}
{'descr': ' 挺好', 'star': 3}
{'descr': '太偏远了，打不到出租车真的很不方便，服务员的水平很有限。', 'star': 1}
{'descr': '第四次住了，非常好！', 'star': 3}
{'descr': '环境还是没的说，希望室内空间可以有效净化好，周边配套交通设施再完善一点，支持！！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较新，设施齐全。有不少地方不错，比如床，有电脑工作台。还有阳台洗衣机等。适合情侣了。需要加强的是夜里不是太好找到地方，加强房间的空气净化，增加一些夜间标识。可能是装修比较新的原因房间有点装修味道。需要加强净化。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较新，设施齐全。有不少地方不错，比如床，有电脑工作台。还有阳台洗衣机等。适合情侣了。需要加强的是夜里不是太好找到地方，加强房间的空气净化，增加一些夜间标识。装修全面上还需要完善一下。', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是到了中午的时候在房间能闻到别人家烧菜的味道', 'star': 5}
{'descr': '每次來蘇州都會住這個地方，第二次來了，就因為住的房間大又新，超級好超級舒服的，就是周邊沒什麽商場，出來打車有點麻煩，晚上回去路上行人少，其他的真的不錯。以後相城區要是發展起來了，這個酒店式公寓必定火，肯定也不止這個價了。反正這是我迄今住酒店賓館里，性價比超級高的一家店~', 'star': 5}
{'descr': '面积很大，很干净，就是因为刚装修好的原因吧，有点味道', 'star': 5}
{'descr': '性价比超高的说，除了有点新装修的味道，地方有点偏可以忽略的，推荐入住哦～', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，环境各方面都不错很安静，下次还会在去', 'star': 5}
{'descr': '很值得推荐的一家酒店设施非常齐全虽然偏了点 但是公交还是挺方便可以直达市区。就是差了台电脑可惜，如果有就完美了。还有的士非常难打。', 'star': 5}
{'descr': '很好  第二次入住了  \n就是床单大家注意下  如果长住的话  一般都是三天换次   正常当天的肯定会还掉  \n，。。所以 大家活动的时候注意卫生 不过强烈要求的话会来换的\n建议。。。房间增加厨具。。不过这样就有油烟了  要是可以租用的就好了', 'star': 5}
{'descr': '总体上不错，就是有点偏，离市区有点远了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常值…房间跟网上介绍的一样，硬件都齐只差电脑了…在那住的很开心，跟单身公寓没差别…就是交通有点麻烦……', 'star': 3}
{'descr': '酒店真的很大，也很新，虽然地点有点偏，但是自驾还是方便的，尤其是里高速很近', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施非常好 很值。 就是稍微远了点。 外面多点吃的 或者酒店本身可以提供餐饮就好了', 'star': 5}
{'descr': '就是地方比较偏僻，坐车不太方便，晚班车的时间太早了，人在市区的话还得算好时间早点赶车回来。但是酒店的环境是我去苏州这么多次所遇到最好的一家，无论是空间面积还是内部设施以及配套服务都是一流，绝对物有所值！！以后还会来！', 'star': 5}
{'descr': '一室一厅套房，有冰箱洗衣机，全新装修，便宜实惠', 'star': 5}
{'descr': '房间装修不错，设施齐全，性价比超高，下次来苏州还会选择，不过装修的味道还可以闻到', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，房间大，卫生。下次到苏州还会来的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很宽敞，环境很不错，下次去玩还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店式公寓，还有人长住做饭，房间很大，装修不错，洗衣机、油烟机、冰箱一应俱全，只是地点有点远，在相城经济开发区了，如果游玩的地方在市区的话很不方便，因为苏州的出租车非常非常非常难打！', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，设施也很齐全，比我想像的要好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务好~房间宽敞，真的很超值。推荐大家苏州去旅游可以体验下', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务好~房间宽敞，真的很超值。推荐大家去苏州的话去体验下。', 'star': 5}
{'descr': '物美价廉，很温馨，有居家的感觉，热水器出热水快，喷水大，好舒服。只是好像有点装修味。有洗衣机，好像我多余的多带了衣服', 'star': 3}
{'descr': '一切还OK,交通便利,购物方便,生活设施齐全,价廉物美,反正对在外旅行出差都比较适合,就是洗澡用电不习惯,95分\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '一切还OK,交通便利,购物方便,生活设施齐全,价廉物美,反正对在外旅行出差都比较适合,就是洗澡用电不习惯,95分', 'star': 5}
{'descr': '性价比很不错的酒店，唯一的小遗憾是房间内还是有点装修的味道。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺新的，很干净，也很大，唯一的缺点是：酒店新装修，气味很大。有对这个很在意的，希望慎重考虑。 环境不错，地点也不算偏，整体来说还可以，价格很实惠。', 'star': 5}
{'descr': '很好，房间干净、大的超乎你的想像。就是床板不怎么结实会响！', 'star': 5}
{'descr': '房间很大很干净真不错，离市区也不远。下次我还会选择的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，性价比超高，适合自驾游！', 'star': 3}
{'descr': '房间很好', 'star': 3}
{'descr': '我喜欢象家一样的感觉，比住如家、锦江感觉好多了。厨房的设施再多些就更好了，比如多个微波炉、电磁灶什么的，那样就可以做些简单的食物了。', 'star': 5}
{'descr': '好大的房间哦，真的是物超所值！\n下次还住。', 'star': 5}
{'descr': '设施很新，房间很大，已经是第二次入住了，很喜欢哦，下次还会选择这里', 'star': 5}
{'descr': '第一次住这样的酒店，其实就是单身公寓，  感觉比一般的酒店住的舒服，房间很大还有客厅。洗衣机  厨房用具一应俱全。很适合夫妻旅游居住。性价比很高。\n', 'star': 5}
{'descr': '在这个价位无论硬件还是服务都足够的好了。 如果说酒店要追求4星以上服务 哪就吹毛求疵下吧。 客房服务（清洁人员）如果遇到客人 态度很好很尽责。 但在平时打扫的时候 没有很好的做到静默作业 比如对讲机的声音或者两个人交流的声音 会对睡午觉的客人造成打扰 毕竟房间门的隔音效果也是有限的。', 'star': 5}
{'descr': '由于是酒店式公寓，所以房间很大，还有厨房和阳台，阳台里有洗衣机，住的很舒服，就是处于苏州的郊区，地理位置比较远，适合自驾游，但公寓门口的公交还是很方便，苏州可以用上海的交通卡，边上的大润发是仅有的能找到吃的地方。', 'star': 5}
{'descr': '装修好，很喜欢', 'star': 3}
{'descr': '除了位置偏点之外，剩下都很好，很好\n推荐大家来住，吃饭只能去大润发吃了\n不过离得比较近，快餐还不错', 'star': 5}
{'descr': '个人觉得性价比很高的酒店，房间非常新而且宽敞，就是打的不大方便，运气不好的时候半小时都没打到的', 'star': 5}
{'descr': '住的是大床房,房间面积很大,为一室一厅一卫生间，公寓式装修，房间设施很新,服务态度好.房间内有洗衣机，让人感动的是退房时我父母忘了一件东西，检查房间时服务员发现了，并送了下来.下次来苏州玩，还会再住。', 'star': 5}
{'descr': '中翔广场酒店公寓 應算很不錯的 離車站很近 服務也不錯 房間的大小 設備都很有水準 值得推薦', 'star': 5}
{'descr': '相当不错！面积很大，装修很好，配备有洗衣机和数字电视，特别是早餐，虽然不是非常丰盛，但是很可口！性价比很高.这次是开会住的，下次自驾游还要住这里', 'star': 5}
{'descr': '相当不错！面积很大，装修很好，配备有洗衣机和数字电视，特别是早餐，虽然不是非常丰盛，但是很可口！性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '还行，距离不算太远，房间挺大，不过绝对不到星级', 'star': 3}
{'descr': '性价比非常高的酒店。房间宽敞，设施新，自驾游的好酒店。位置距离工业园区和老城区都不算太远，旁边就是大润发，购物餐饮倒也方便。早餐简陋些，不过也够吃了。自驾游，首选。', 'star': 5}
{'descr': '很不错哦，值得推荐，建议大家去住住，其实也还很方便的，门口就是公交车，停车也方便', 'star': 5}
{'descr': '相当可以，开车还不算偏。下次还住', 'star': 3}
{'descr': '除了周边配套不是很好  酒店本身还是相当不错的。 是豪装公寓。 有热水器 洗衣机。 服务嘛 比一些经济型酒店要好。', 'star': 5}
{'descr': '本来打算住一晚上的，后面住七天，结果来了之后看了非常喜欢，就退了七天，再续订一晚。很好。还拍了很多照片，可惜这里不能上传。酒店是那种单身公寓，一室一厅一厨一卫式的，装修的很漂亮，适合2口之家居住，应该也在出售的房产吧，还有业主在那里面居住的。南面就是红星美凯龙，还有大润发，还是很方便的。不过对于去那边旅游的人来说，这个位置还是有点偏的。以前一直住家乐福那边的七天的，房间小，还写噪音很多。这家酒店就', 'star': 5}
{'descr': '酒店是那种单身公寓，一室一厅一厨一卫式的，装修的很漂亮，适合2口之家居住，应该也在出售的房产吧，还有业主在那里面居住的。南面就是红星美凯龙，还有大润发，还是很方便的。不过对于去那边旅游的人来说，这个位置还是有点偏的。以前一直住家乐福那边的七天的，房间小，还写噪音很多。这家酒店就显得很安静，有种是自己家的感觉，以后去苏州还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '很大很舒服，又安静又宽敞，装修都很新，东西很干净，床特别舒服还有阳台洗衣机，什么都有，很齐全，超实惠。', 'star': 5}
{'descr': '我还是年前去住的.当时一看有50元的券可以送就定了.住进去一看房间够大够新.美中不足两点 :一是新装修有油漆味(估计现在应该没有了).二是用热水器烧水洗澡的,洗的不爽.\n当时还没有早餐,现在有了不知怎样,期待下次试一下.还有我当时的价格是166元,现在略有小涨.', 'star': 5}
{'descr': '很不错，由于是新建的，里面的环境很好，而且所有设施齐全，有洗衣机！', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境设施确实非常不错，周边也有大润发，就是太偏了，去市区不方便', 'star': 3}
{'descr': '觉得环境不错，服务很好，很舒适，房间很大，超值~~~', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，房间也比较整洁，好像五楼的热水不太好调整，时冷时热，可能是水压的问题。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，装修很漂亮，服务很满意，下次还会去', 'star': 5}
{'descr': ' 各方面都不错 就是有点远 比较有家的感觉 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，服务很热情，我推荐朋友来入住。', 'star': 3}
{'descr': '强力推荐，真的很好。房间大、东西新，比有的5星级的都好。下次还住！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的性价比很高，有洗衣机和灶具等家居用品，只是电热水器，洗澡有点不爽，40L的热水器，一家三口，置多够2个人洗澡的。周边还是蛮方便的几个大型超市购物便利。适于自驾游的朋友。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，空间大像住自己家一样，就是附近没什么吃的', 'star': 5}
{'descr': '除了位置比较偏 适合自驾游。 其他地方很满意 性价比高 服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '五星的服务,二星的价格,性价比非常高.或许是刚开业的原因,房间设施比较新.空间宽敞.最值得称赞的网速飞快,我测了几次,平均能达到11M!是我住过的酒店中上网速度最快的!', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，大的出奇，床也是2米2 的，以后还会去。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，有卧室和会客厅，属于很好的酒店，而且价格也不高。唯一一次住酒店拍照片了，可惜没办法上传，总之，推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店式公寓，有洗衣机、阳台、冰箱。呵呵。东西很齐。东西也很新，应该是刚装修不久。很好。\n位置稍微偏僻了一点，打车不太方便。\n', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，设备齐全，但离市区太远，适合自驾游的朋友住宿，好像有些房间是卖给别人，做住房的吧，感觉有点乱。总体不错！', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店 房间比较大 设施也比较新 服务也不错 就是地点稍偏了点 适合自驾一族', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店，简直就是4星级的设施，宽敞干净，价格也很实惠。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常干净，而且房间很大，设施也很好，用了消费券后价格非常便宜，真正的好享受，停车也方便，下次还住。', 'star': 5}
{'descr': '房间设施环境都不错，只是洗澡热水有限不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店够四星级的标准，房间设施豪华，房间空间很大，有开放式厨房，阳台上还有洗衣机，很舒适，服务人员态度热情，笑容可掬。附近有两大超市——大润发、家乐福。下次还会入住。建议酒店行政双床房，由于房间较大，可多增加一台空调，就更好了。总体来说非常满意，物超所值。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住这家酒店了，真的很不错，发票居然还刮到了奖，呵呵，虽然只有十块，但是我想会给我带来好运的。', 'star': 5}
{'descr': '入住苏州中翔广场洒店公寓', 'star': 3}
{'descr': '注意不要把毛巾和床单弄上血迹或污迹会增加清洗费 ，其他方面都非常的好，相信我一定要去住那里', 'star': 5}
{'descr': 'rgtghbtrbgfhjgn jhjnghberdfcqwsdvc regfbv', 'star': 5}
{'descr': 'efderdfergfdbgfv12qwedfcv4rfvc', 'star': 5}
{'descr': '位置比较偏一点，但是里面装修环境还不错，酒店也是刚开业所以可能服务管理方面在加强一下。价格还不错性价比还是挺高的。', 'star': 5}
{'descr': '交通不是很便利，酒店还没完全造好，但现在178的性价比觉得还可以。', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常高的酒店，房间非常大，俩空调，床很舒服，还带洗衣机，真的很不错，就是位置离市中心有点远，开车过去比较方便，位置在相城大道边上，还是容易找的，边上还有大润发，买点东西很方便。', 'star': 5}
{'descr': '设施人性化，有家的感觉\n值得一住！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '\u3000\u3000非常满意，物超所值。房间设施豪华，卫生间都是ＴＯＴＯ的，尤其镜子边的两个壁灯非常华丽，硬件很不错。有开放式厨房，阳台上竟然还有洗衣机，１７８元享受了四星级的标准。服务人员笑容可掬。不足之处是没有餐厅，周围只有大润发。建议在料理台上安置微波炉，便于买来的食品可以加热，更有家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '房子条件不错，面积很大，也很舒适，就是下水道不畅，不敢多用水洗澡，怕水溢到外面来', 'star': 5}
{'descr': 'good good good good good', 'star': 5}
{'descr': 'the price of this hotel is perfect,especially if u compared this price with the others in suzhou city', 'star': 5}
{'descr': '地区较偏，其他还好，总体评价比较一般，设施较新', 'star': 5}
{'descr': '酒店是新装修的哦，住着舒服，空间大、设施全，感觉很温馨呢，虽然离市区略远了一点，但是价格很给力^o^性价比很高哦，比较适合自驾游的朋友哈', 'star': 5}
{'descr': '设施比较新，旁边就有大润发，比较方便。\n淋雨水流不是很大，洗澡不够爽，用热水器烧水，用热水有限制，除了这一点其他都很好啊。', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错,设施先进,就是房间略有干燥,总体非常不错啦', 'star': 5}
{'descr': 'the location of this hotel is not that good,price is ok i think,but i recommended them to improve their service could be better than this', 'star': 5}
{'descr': 'very nice hotel and i think this is the best hotel which is very good value for money:)', 'star': 5}
{'descr': '垃圾酒店，大堂难找，打电话给酒店没人接，周围根本没吃饭的地方，去市区远，一块破浴巾洗涤费要30，狗屁', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施一流，服务业不错，很安静。附近有大润发 吃东西也很方便，下次继续光顾。价格也很有优势哦！！！', 'star': 5}
{'descr': '非常合算，166的价格能住上四星级的酒店。周边有大润发很方便。离园区近，地方有点偏', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '非常棒的酒店，166的超低价格，还有50元的返现。很有家的感觉，公寓式酒店，超大，睡觉很舒服，客厅和房间各有一个空调，很不错的。酒店新开的，前台说以后会涨价的。就是酒店有点偏远，如果去苏州市区玩有点麻烦，所以推荐给自驾车的入住。真的很棒……', 'star': 5}
{'descr': '房间还行，就是有点偏交通不太方便。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还不错,比较实惠,适合商业人士的居住.', 'star': 5}
{'descr': '酒店新，服务好，房间内的设施都是TOTO的，空调也很给力，是苏州性价比最高的酒店之一', 'star': 5}
{'descr': '相对简陋，价格相对并不便宜。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店真的性价比很高，不贵的房费但是房间却很大，东西也很新，就是位置偏了一点最好是开车去', 'star': 3}
{'descr': '新店 果然划算！ 房间确实很大   4-50个平米的样子~~还有个客厅和小厨房，是个单身公寓的样子~~被子感觉的出是新被子~~睡的很舒服~~呼呼~~^0^', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 值得推荐 被单上有头发,,,,,,,,,,,,,,,,,', 'star': 5}
{'descr': '＋房間比較大，很舒適。關鍵還很安靜。非常好。值得推薦。', 'star': 3}
{'descr': '一般，要是有早餐就好了。整个房间颜色设计根本不“如家”，觉得很怪异', 'star': 1}
{'descr': '总体还不错。房间干净，安静。后面的第三大街有酒吧。可以出去走走。', 'star': 5}
{'descr': '此酒店位置挺不错的！', 'star': 3}
{'descr': '位置在第二大街的背面。门口挺僻静。有一个空场放车。安静。设施有点旧，总体说还是不错的。前台对银行卡的操作不是特别熟练。 还有一点，大床房比双床房要大，而价格是一样的。我睡的大床，而朋友睡的双床。', 'star': 5}
{'descr': '位置在第二大街的背面。门口挺僻静。有一个空场放车。安静。设施有点旧，总体说还是不错的。前台对银行卡的操作不是特别熟练。', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的，但是就是不能刷别人姓名的信用卡。。。比较无语', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生条件挺好，挺安静，服务挺周到，交通也很方便', 'star': 5}
{'descr': '服务还不错，房间环境挺好，唯一的遗憾就是没有早餐。', 'star': 5}
{'descr': '还不错。很经济，房间挺干净的，服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 地理位置不错  交通方便  环境安静  ', 'star': 5}
{'descr': '还行，被子太薄', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般，窗户也不可以打开的，颜色不是如家一贯的温暖色系', 'star': 3}
{'descr': '设施完备，卫生条件一般，地理位置较好！', 'star': 5}
