{'短评内容': 'very good for occasional rest in order to catch the flight :)', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好 房间干净 宽敞 服务态度好 下次还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浦东机场比较近，附近小吃店，小超市都有，服务也不错，去机场也可以接送，停车还方便，过夜休息下真不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，有车接送机场。方便很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的，飞机晚点，司机大哥还特地去接的我，特别感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浦东机场比较近，附近小吃店，小超市都有，服务也不错，去机场也可以接送，停车还方便，钟点房休息下真不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '凑乎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，机场接机。前台热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已前住过卫生不好，这次来听说老板换了，卫生，服务都很不错，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来住，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店基本设施比较陈旧，只是没有一次性的牙具，自己要注意。但价格比较便宜。主要是距离机场很近，打车10多分钟就可以到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有专车送到机场，不过要令付费的~\n挺超值的价格，虽然旅店有点破旧呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生间都不干净！我都没有在里面洗澡！太脏了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，就是给我安排的房间窗户不是很安全，我是个缺乏安全感的人，建议工作人员加固窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施都不错，没窗因为便宜，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时与酒店说好的不管接送机多少人往返都是60元，结果往返多收了客人200。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净！非常不错~还能根据住客调整房间！很好！而且旁边有小吃~很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是。。。。名字明明是“江蓉酒店”。。。从地图上看，离机场很近，实则打的要30.。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空间大，但热水器出热水非常之慢，等了10分钟还是冷水。唯一合适的是乘早班飞机的乘客，可以在这里将就过一夜。另外要提醒一下，住98元一间房乘坐机场接送大巴需要支付单程30元费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我本次中国行最差的住处，不是酒店，只是个房子让你住。无被套，无热水洗澡，没有地方吃饭，只有一张人人可盖的被子。洗浴室发霉的感觉。很多黑点。说有宽带，也无。更无机场接送。打的去浦东机场45元，来回90元，地理位置又差，又无电梯，行李还要提上楼，在也不会来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这样的价格住这样的酒店，我只能说不合算。酒店工作人员的服务态度还是不错的，就是酒店设施太旧，还没有电梯，说好早上9点送机，结果工作人员把时间提前了也没提前告知我们，弄得很赶！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，交通挺方便的。以会再来还会选择入住 这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近，而且有免费车接送，服务态度还不错，就是设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有机场免费接送车，如果到达晚怕到市内没车的话我建议去这个酒店，不过就是条件相对来说一般，价格也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间去住的。那个价格基本上没抱希望。\n到了以后发现确实房间什么比较简陋。不过服务态度很好。让人感到很亲切。\n所以还是会推荐。机场附近的旅馆都太贵了。其实住机场附近都是图个方便所以设备什么不是最重要，重要的是给人的安心感和亲切感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错~有车接送！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好，而且接送也很周到，对于他们能接机感到很感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，地理位置也不错。是性价比很高的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，还免费送机，性价比很高，值得大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我赞同欧文的观点.就是带有欺骗消费者的成份.跟另一个酒店一个名字当时定的地址明明不是这个,后来打车过去,真的花了一个标准间的钱,而且卫生特别差,而且连个窗户都没有.崩溃,就离浦东机场还近点,至于接机,我们是虹桥机场下的飞机,我们当时问的时候他们也告诉我们没有接机服务,总之大家看清楚地理位置,和需求再定.就是郊区特别不方便,离市中心很远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果太差,早晨没起床就听见外面人说话声,而且声音特别大.卫生差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离机场比较近，有班车接送，较方便，服务态度不错，价格也比较合适，当然环境比不上三星，但也还算干净，就看您的需要了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是郊区嘛  还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浦东机场比较近，适合赶早班飞机的旅客，虽然那里交通不便，但酒店免费接送真的挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远离市中心，房间条件不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近,免费接送,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是到机场方便,酒店司机阶级很快,早上送机场等了很久', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备有些老旧了，感觉有电历史了，，到机场还是很方便的，，有车接送，，最满意的是，我订号了酒店，却找不到地方，，酒店派车去地铁站接的我，，NICE', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体满意，卫生可以，有送机服务，接机0点以后就没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺環境挺不錯的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还行,但陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，基本没有设施 屋子隔音很差 还不透气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置虽然有一点点偏 也不是很新 但设置很全 旧但不陋  特别是感觉服务和管理很完善 前台的小姐和大爷都超级耐心和善 而且提', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎~要不是~第二天早上要坐早机~我拔腿就走了~！酒店房间的窗户~像小气窗~！一开始~让住的三层~房间里面超级热~不知道为什么~打了空调也不好用~可能是后面有厂房~！窗户就是小气窗~！然后在房间里~发现老鼠~才给换的房间~！无奈~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较老旧，离开机场自己开车距离还可以，其它难啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱合理   服务很好   下次还去     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很热情，人好好哦。谢谢啦 \r\n环境也还不错，信价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带有欺骗消费者的行为！网上最开始报的地址和地图上的地址都是错的！我们到那找了好久都没找到，后来打电话过去问的，才知道是另外一家，还是完全相反的方向！打的过去又花了我们将近一个标准间的价钱！这样也算了，江蓉的服务及其差，卫生间很脏，床上也有种潮潮的感觉，电吹风吹不出来的，热水壶也坏的！他们房间里的服务指南上有的项目他们还说没有这项服务！整体服务差极了！还不如30块一晚的洗浴中心！我们跟店员理论，他们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带有欺骗消费者的行为！网上最开始报的地址和地图上的地址都是错的！我们到那找了好久都没找到，后来打电话过去问的，才知道是另外一家，还是完全相反的方向！打的过去又花了我们将近一个标准间的价钱！这样也算了，江蓉的服务及其差，卫生间很脏，床上也有种潮潮的感觉，电吹风吹不出来的，热水壶也坏的！他们房间里的服务指南上有的项目他们还说没有这项服务！整体服务差极了！还不如30块一晚的洗浴中心！我们跟店员理论，他们', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了服务很好，其他都很不好。。。好在大堂的那位接待小姐的态度一直很好。。。很郁闷是在火锅店里面的酒店，晚上门口没有灯基本看不见酒店名字导致我们晚上到了后在门口转了半天也没看见酒店。。。房间倒还整齐，可看起来不怎么干净马桶和浴缸上满是黄色污渍。所以晚上连澡也没洗。。空调和电风扇没什么两样。还没有电梯，我们扛着行李爬上3楼。。。行李多的不适合入住。。总之感觉很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡的热水不怎么热，其他都可以，地理稍微有点偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞设备不是很新但是服务质量非常不错有接送机服务,室内用品也很齐全接待人员很热情.个人认为信价比很合理!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场还是比较近的，很方便。可惜过了12点就没有接机服务了，从浦东机场打的过去夜间跳表是40元钱。总体服务不错，特别是热情的保安大叔！就是房间的浴室有点味道，空调冷却的慢了些。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务很热情，照顾又周到，解释的又清楚，很好，下次还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店位置很不错，距离浦东机场也就十几分钟的车程，对于早班飞机的旅客来说，是个上佳的地方，酒店设施也还好，性价比蛮高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆和很好，交通业很便利，前台服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好这家酒店条件还行！比较卫生干净！交通也很便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，离机场车程10分钟，有车接送，就是住宿环境有点不好~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要赶早班飞机，定了这个宾馆，价格够便宜，可是环境什么的真的不是很好，距离机场也有一段距离，不做他们的接送车的话出去不是很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，已入住。条件差！价格超贵，这种档次一晚八十八就不错了。在机场等了一小时十五分钟才有车接机。这次有上当的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐地铁二号线到凌空路，转公交车，到江镇下车走一小段就到了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近的！酒店服务也很好的，我们要赶早班飞机，前台还早早打来电话来叫我们起床的，还免费送机哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度还算不错，但设施太陈旧，环境不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件很好，下次来上海我还会选择上海江蓉大酒店，同时介绍我的朋友来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的问题是不能上网。其他设施还过得去。对于赶早班飞机的人士比较适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般。离市里远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离浦东机场很近，整体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉，不是很失望，还可以吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离世博园区还是挺远的，服务态度不是特别好、\r\n酒店里的卫生还蛮差的，我们和服务员说吹风机坏掉了，服务员居然说我怎么知道怎么办。效率还蛮糟糕的。极具失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家设施陈旧，很差的酒店，很后悔入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个很不好的酒店，建议不要入住。位置很偏，稍微晚点就没有从市区到酒店的车了，打的又贵，我晚上花了160元从上海南站打的到酒店，最后算下来，还不如在市区住个好点的酒店。后悔。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了安静,很难让人由衷地赞叹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去浦东机场还不错，可以免费接送一次。非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说，这个酒店是我此次旅行预订酒店最大的败笔。\r\n一，酒店位置偏远，下午四点之后返回酒店很困难，当初考虑只觉得离机场近些，但实际上，住在市区并不会耽误去机场，坐地铁去机场，便宜、省时、省钱。\r\n二、酒店前台态度差。一路劳累到旅店，巴巴等着前台小姐接电话十分钟多才能办理check-in手续。而且问询事情，不知道是服务员个人心情不爽还是怎么着，反正说话很冲。\r\n三、酒店设施陈旧。原以为，咱不过是订特', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度一般，出了问题不处理。不可能再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置還可行，主要是還有去機場的免費大巴，真是很方便，總的來說性價比不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江蓉酒店位于浦东机构附近,距机场仅五分钟车程.如果从外地来上海赶早班飞机,江蓉酒店是最佳的选择.酒店方面提供免费机场接送车,服务也很热情.推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，服务好，价格优。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离浦东机场有一定距离，开车还是很方便。房间比较大，设备略显陈旧，性价比还是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件一般，交通不是很便利，但是服务很好，尤其是有机场接送的服务真的很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的机场中转酒店.不过价格还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不诚实，没有宽带也没有热水洗澡，条件特一般，建议要去哪，得问清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，选择这个酒店就是图个方便~别的不能要求太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调坏,电视也坏,太晚也就不麻烦前台,接机不错,酒店太旧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于我的推荐,我的朋友过后又去住咯额一夜,应该不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为朋友晚班飞机到上海预定的,对于这样的价格和免费接送机,应该还是物有所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浦东机场很近，设施和服务都不错，而且有车接送到机场，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常不错，离黄埔机场非常近，又有接送服务，非常方便。酒店房间有这么大，设施还算齐全，性价比已经非常高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哇塞，房间比较恐怖！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错。房间也大。我飞机晚点到凌晨1点半才到。打个电话他们就派人来接。很有安全感。出行在外有这样的服务让我们很有安全感。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '年前住了一间，条件非常不好。窗外就是空调箱子，吵得不行。\r\n但是服务是一流的。\r\n无论前台，还是接送机场服务，让人感觉亲切，没有距离感。\r\n\r\n回来时又住了一晚，\r\n因为年前去厦门，把行李寄存在他们家酒店了。\r\n\r\n这次的房间比上次的大且干净，又不吵。\r\n（价钱一样）\r\n\r\n好消息。\r\n他们家要装修了。\r\n以后会好。\r\n价钱也一定会长。\r\n我猜。\r\n\r\n如果不涨，建议大家如果第二天要去浦东赶早飞机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实酒店服务非常好，我们是晚点到凌晨1点半的飞机，一到机场打个电话就过来接机，第二天我们需要去到市区，还帮叫了一辆小车送，才花了120元，比打的便宜一半。而且帮我们转了很久才找到我们要去的地方。酒店房间也很大，虽然设备是旧了点，但是因为住得开心，所以非常推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的人很热心，就是接机的师傅有些暴躁，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店最好的要数服务了，呵呵，其他都很一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏，家具比较旧，空调属于随时可以报废的状态，幸好被子够用。可以免费送机场是个比较大的卖点。对于赶路一天累到极点的旅客来说，住一夜无妨，至少第二天不用再忙碌紧张的赶车赶时间。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱较低，设施陈旧，环境阴暗，洗澡水不热，但是有到浦东机场的接送服务。一人外出入住还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费随时接送很赞，工作人员很热情。旁边有小店买东西比较方便。酒店是改造的，设施和卫生一般，但是就价格来说，性价比挺高得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生较差，但便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '机场10公里范围内，性价比较高的旅馆。有点农家乐的感觉。138的特价标准间，面积够大，一般住住还不错。如果对周边环境和酒店设施、卫生等有较高要求的不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，接机服务非常贴心！！我们飞机晚点八点多打电话去前台就来车接了，特意来接的我们两个人，而且第二天也把我们整点送到机场！周边吃早餐的地方也很多！可能酒店设施有点旧，不过好在价格公道！都蛮好的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好（主要接机和送机服务很好），性价比很高，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，真正的24小时接机服务，隔壁餐厅物美价廉，下次转机的话还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是环境稍微差了点,前台服务也比较一般,住宿条件也比较一般,不过酒店是有接机服务的,这点还比较方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于浦东机场附近,地理位置很好入，出行都很方便,房间的条件也都不错,住着很舒适,服务人员很热情，帮忙拎行礼，送机人员态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很热情，帮忙拎行礼，送机人员态度也不错，住宿环境一般，还算干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好,位于浦东机场附近,出行都很方便,房间的条件也都不错,住着很舒适,但就是接机人员如果再能快点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务让我感觉非常不错的,很热情.帮忙提行李帮忙办理手续啊,都很主动的.房间里的卫生打扫的也很干净的,设施方面也比较齐全.酒店靠机场也蛮近的,赶飞机也很方便的,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 3}
