{'descr': '定了两个三人间，还可以，缺点没有衣柜，厕所没有门，没有灯，浴室暖风不知道是没有还是没找到，位置比较好找，前台美丽，空调声音比较大，从县级酒店来说还是不错的，有公共健身区，不过有点凉，其他OK，仅供参考～', 'star': 5}
{'descr': '还可以，性价比高', 'star': 4}
{'descr': '设施很好，睡觉也挺安静的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置特别好，停车场也特别大', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好找，停车很方便', 'star': 5}
{'descr': '设施也不错，挺好。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好就是电闸一直响', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员漂亮有礼貌，开房速度很快。房间很有特色是仿青花瓷风格，布草干净整洁，卫生环境也很好。要说一下酒店的餐厅饭很好吃，因为酒店允许一点半退房特地在这吃了午饭，不错！', 'star': 5}
{'descr': '很不错很不错', 'star': 5}
{'descr': '不错～～', 'star': 5}
{'descr': '感受一般有点远，购物娱乐不方便', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，挨着水库', 'star': 5}
{'descr': '酒店离翠屏湖很近，地理位置方便，酒店设施齐全。房间比较大比较亮，服务态度很好。酒店公共空间设计非常人性化，小孩子也有玩的地方，很赞！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，算性价比还可以！', 'star': 4}
{'descr': '酒店的其他都还好，就是位置有点偏', 'star': 5}
{'descr': '热水是有的不过是在您洗完以后...', 'star': 4}
{'descr': '定的最贵的房间，有点儿小失望，设施很旧，房间也小，感觉没有20平，墙掉皮，水池不干净，电视和电脑还不错，隔音效果很差，只能说一般般，热水非常非常好，很给力，服务态度也不错，位置也不错，离独乐寺很近', 'star': 1}
{'descr': '现代感十足的酒店，还会去住，这次住的圆床房，房间很干净，唯一让我觉得美中不足的就是我住的是靠近公路的房间，晚上大车经过的声音有点吵', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店!设施新，服务好，酒店到翠屏湖很近，很方便，价格经济，下次还去。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好，装修很别致，很干净舒适，比想象中好很多…', 'star': 3}
{'descr': '快捷酒店，吃得不错，性价比高，就是后厨实在是太慢太慢。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '性价比极高的酒店，单床房间的床很有特色，双床间面积很大，很合算', 'star': 5}
{'descr': '性价比极高的酒店，房间的床很有特色。就是不太很好找。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很偏！原来预定的房间有异味！后来酒店给调换了房间。服务态度还一般！', 'star': 1}
{'descr': '感觉很不错，装修很精致，洗澡水很热很大。房间之间的隔音也很好。就是门口对着东环路晚上有时能听到汽车声。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很新，应该刚开不久，就在天平山脚，开车很方便，但是酒店卫生间时不时有点异味飘出来', 'star': 3}
{'descr': '位置很偏，打车不好打，没有预留笔记本三孔插座，购买东西必须现金结账，不能开票，总之不好，以后不会考虑了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境不错，很幽静且比较干净。停车方便，而且距离天平山景点很近，基本上走路过去就可以了。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，但附近不太有出租车，出去玩不方便', 'star': 5}
{'descr': '很好 很好 各方面比其余的快捷酒店要好的多', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店毛巾好黄,其他都还可以 楼道味道比较大', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施还可以但价格对于蓟县偏贵了，我这里主要要说一下噪音问题，我住的228房间对面的房间一直施工到下午6点，在我的要求下才停止。一下午不是电钻就是凿墙，要求换房间酒店答复没有房间了，我抱很大的疑问。窗户外面是修车厂，大家想想有多吵吧，强烈建议别选择这家酒店。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的硬件设施很好，特别是电器设备，很有创意；卫生条件也不错；服务能力一般，但影响不大；唯一的缺点是临街的房型比较吵，夜间汽车噪音较大；整体而言，是一家性价比不错的酒店。', 'star': 5}
