{'短评内容': '还可以，总体感觉还不错，适合一家人出来玩，周边环境有点闹，可还好，吃起来方便，交通也方便，值得推荐一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '被匆优了！地图上指示在明珠广场内，但实际上不是，电梯内异味很浓！被铺陈旧！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位于明珠广场后后门的七天连锁旁边，很好找，酒店本身条件还不错，就是太吵，大早上有熊孩子在楼道跑来跑去，其他的都还不错，周围交通很便利，自助游的朋友在这儿坐车去第一市场，天涯海角，大小洞天，鹿回头都很方便，总体来说性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太喜欢这个温馨的房间，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际就是一般的宾馆，而价格却开的太高！不划算！而且去看了之后还不给退房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视坏的，环境一般，不值这么多钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小可以，设施相对low了一点，热水不太稳定，交通、餐饮方便，价格还算合理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店相对老旧，设备不怎样，酒店服务不好，不太建议入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上电梯会停运，洗澡水都是凉水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，附近就有公交站，还是海鲜市场，前台小妹的服务态度也很好，去的时候找不到路也很细心的告诉怎么走，就是酒店的卫生需要改进，床底下没有打扫干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，很舒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，吃海鲜比较方便，市内的交通也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不怎么样，根本没有招牌，乍一看还以为是一家倒闭的小饭馆~\n地理位置还是不错的，别的感觉没啥优点了，下次情愿多一百块换好点的酒店的', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 感觉不错很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体来说一般，位置环境之类的。优点就是便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，就在春园对面，明珠广场后门，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是便宜，所以还算过得去，但床单什么的看起来太陈旧', '短评打分': 5}
