{'短评内容': '老板超好，遇到地震后，把老板家搞得乱七八糟，居然把老板卖的衣服都抢光了，但是老板也没有追在屁股后面要钱，第二天早上提供了免费的早餐并安抚了大家，打探好了路线，千叮咛万嘱咐的送我们离开的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，第一次来到这里就赶上了地震，但是老板一直在安慰大家，把炉子烧的热热的，让我们这些彻夜不眠的人能暖和点！还把出售的衣服都借给了游客，没有提任何经济要求，虽然遇到了灾难，但是感觉到了淳朴善良的四川同胞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有不错的景区旁边小宾馆，适合自驾出游的，离景区入口就几公里，相比景区的宾馆实惠多多，我住的豪华标间住四人都没问题，而且干净卫生，店里自家的餐厅饭菜可口，价格实惠，是这次我出行十三天来所住的和所吃的排在第二位，店家电话己保存，会推荐给朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，老板热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还行，老板很热情，跟我说了很多游玩的注意事项，对我第二天的游玩起到了很大的帮助。早上做的早餐很好。离景区很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘相当热情，没收我们早餐费，还免费送我们去景区，大赞！推荐大家在店里吃饭，外面饭店不但贵好多而且做的不好吃！很好的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务热情周到，景区免费接送，房间设施齐全，洗澡热水24小时开通，床品干净整洁。农家土火锅味道非常棒！窗外的红叶非常美！希望来黄龙朋友不要错过这家让您有到家感觉的旅店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有入住，不予评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，店主很热情，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘极其热情因为旅游淡季还主动免费给升级了房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好！笑容满面！不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘超极热情，在景区门口已经很满足了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，老板很热情！周围空气特别好，距离景区口要开车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘人都不错，很实在！房间也还不错，卫生间稍微差点，但是高原地区本身不适合洗澡，所以总体非常不错！性价比高，推荐！', '短评打分': 3}
