{'短评内容': '酒店地段还可以，处于小白楼地区，大光明桥下来不远就到了。是一个很老的建筑，建于1928年，原为天津第一饭店。房间也很宽敞，卫生收拾的不错。大堂里的电梯据说是拍《风声》的一个场景，比较古老。服务员也都很热情，听着都是天津人。早餐简单，但也挺有味道，带孩子住也没问题。总体感觉不错。对了，房间的毛巾还是挺赞的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 很复古 这是天津最古老的电梯很有年代感 原来在历史书上好像出现过 喜欢这家酒店 很特别 地理位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住了，条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在非常有特色的老城区，很有感觉，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于海河旁边，离火车站不远，乘地铁也很方便，酒店卫生很干净，床铺很舒服。酒店早餐还可以，晚饭后可以到海河边散步，看看两岸的夜景非常漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这些吧、这种东西是不能解决任何地方任何时候都江堰救灾工作的通知？是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好吃了吗&hellip;&hellip;这种东西真的改变我人生第一个生日，一个人也不能这样子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好住，haimian', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我读茅海建先生《天朝的崩溃》一书，感触最深的，就是整个战争过程中前方将帅的不断撒谎。作为最高统帅的道光皇帝，其实是在谎言中度过这段艰难岁月和做出决策的。这又焉有不败之理？可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错， 服务态度可以，房间环境也不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，空间很高，安静！价格不亲民！可以感受昔日的旧天津！装修及配套待改善！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有历史的饭店，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有历史的饭店，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置号，很有历史', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。房间宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传统老字号 房间比较老 但清静 交通也方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点：酒店房间不错，挑高，有仿古的感觉，住进去有历史感。  缺点：早餐真心差，热菜就一个，大白菜（烧的非常难吃），还30块标准，由于吃的人少，酸奶快过期，由于在室内温度高，已坏。       当然可以选择去外面吃早餐，但方圆1公里未有早餐店，这点非常恶心，既然这么不方便为何不将早餐做好点？由于我预定5晚，结果还提前一天离开了，实在无法忍受这里的早餐。  结论：建议适合住一晚的客人，当然也适合不吃早', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常喜欢的饭店，就是打车许多司机不知道。附近交通很方便，离友谊仅几分钟，离小白楼也近。附近欧式老建筑很多。房间很大，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点在于这家酒店的地理位置还是不错的，周边环境很好，晚上睡觉很安静，酒店附近有购物广场，好吃的姐弟俩土豆粉连锁店，起士林西餐厅而且便宜实惠，还有专门为有夜生活习惯的客人娱乐的酒吧很多！散步可以去附近的街心花园，海河！酒店的陈设比较久，但建议住高层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,离海信广场,大光明桥都很近,晚上可以去看河景.房间很大,比较干净,就是感觉被褥有点潮的.不管怎样,还是挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店式天津市重点文物保护单位，老式欧洲建筑，房间内亦有欧陆风情，服务人员均为国企员工似人员，给人感觉回到了国企时代。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD，不错，酒店很干净，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场30分钟车程，打车从去机场40元。卫浴设施比较新，卫生间超级大。地理位置处于英租界，晚上风景不错，早上可以去附近弄堂吃早饭，总的来说挺不错的，就是大床房的床小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在解放北路历史文化街南段，周围没有居民区，所以很清静。周围有海信广场和友谊精品商场高端购物场所。距离津滨轻轨很近，去塘沽很方便，轻轨单程8元35分钟即到。酒店房间面积很大。唯一欠缺的是房价不含早餐，单加早餐30元有些不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置好，我喜欢住，还有历史的感觉很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店紧邻海河，交通方便，内部环境也很不错，只可惜不提供早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'An old hotel, but very quiet and clean after renew. And this is a feeling of past time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修典雅干净，只是感觉枕头和被子档次不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好!性价比极高。地理位置、服务、房间设施都好。以后到天津还住这家。强烈推荐给各位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。房间新、卫生条件好，服务态度也特好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家在天津市历史比较悠久的酒店。酒店位置相当不错，离天津火车东站非常近。出租车起步价就可以到。周边的各项生活与服务设施也很完善。酒店本身房间比较宽敞，屋顶很高，居住的感觉很不错。服务方面感觉较为一般。尤其是打扫房间的人很早就敲门询问，感觉很不爽。缺少免费的早餐感觉不是很方便。不过从价格来看性价比还算可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，大床居然是一米五的，太落后了吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比网上的图片要感觉好很多，是古香古色的而不是图上看上去旧旧的感觉。层高比较到位，再加上大吊灯就显得很大气。房间有小冰箱，另付费的饮料。电视频道比较少，不知道是不是我没找到。床单有些起球，不太舒服。楼下有两家日本料理，周边环境比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色，周边都是历史建筑,就是早餐有点简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，很有怀旧格调，附近有高档的购物风情街和商场。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老式建筑，新装修，感觉不错，前台正对着一个老式铁笼电梯，感觉很古典，房间挺大的，值这个价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑很老，古朴，房间不大。性价比高应该算得上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很喜欢这家酒店 \n虽然是老式的建筑\n完全吸引人\n值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好，交通便利，房间挺大，装修挺好，晚上挺安静，就是不含早餐，有点小遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，对房间和服务都很满意。最大缺点是停车困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天刚刚入住了天津第一饭店，来之前还在犹豫是否要住在这里，因为价位低的酒店有很多，但是看到评分后还是来到这里，现在看来看评论是对的！酒店所在的位置闹中取静，古色古香，交通又及其便利！推开两扇玻璃门，不大的前厅却精致典雅，1921年的老店古朴中透着它深深的文化底蕴，深锁的古老电梯，桃木色的家具，铜制的吊灯灯具具有质感，屋内和卫生间的空间都很大，挑高的屋顶足有三米，让人觉得开阔放松！作为一个去过的人，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从天津回来，非常庆幸定了这家酒店，位置好，服务好，房间又大又漂亮，性价比非常高，强烈推荐这家酒店，顺便说一句，天津的出租车司机都好热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该饭店是天津解放前就开办的一个老饭店，规模不大，与新建的大饭店比，外观不起眼，大堂也小，但地段非常好，房间也清洁舒适。老式的电梯尽管不开，摆在那里令人怀古，本人很喜欢。就是30元的早餐较差，品种少，烧饼是凉的。如果不在饭店用早餐或不在意这点的话，是一家很好的饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点也不逊色于利顺德，房间大，环境好，性价比超高，强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津第一饭店不错，感觉进了以前的租界，交通便利，离地铁站也很近，走路只要五分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初到酒店觉得很满意，古色古香，位置好，房间干净。（唯一遗憾隔音效果好像不太好）\n周五因为有事去北京告诉酒店前台周日晚还会返回续住1周并寄存了行李，谁知周日晚（2月5日）返回被告知4间小单间全已订出！！问怎么办被告知去住更贵的房间，很郁闷就想先住一晚贵的问预订的小单间什么时候可以放出又被拒绝，一副你不住大有人住的得意，非常失望生气，只能换别的酒店。今后再来天津肯定不会再住这家店了，硬件设施再好、地理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店出乎意料的好。是一幢1921年的老房子，位于当时的英租界。周边环境优雅，安静和谐，交通方便。酒店的硬件设施优良，装修华丽，是个不错的选择。离商业区，海河都很近，走走恍如回到了30年代。只是不知餐饮如何，可能是过年的缘故吧，酒店不安排散客就餐，只安排包桌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有名的老店，房间环境挺好，有几个建议，若能放2米的大床就好了，停车位不好找，标识很难看到。下次去天津还住，若床大就一家三口住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住得很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很不错，有点儿电视剧里租界的感觉\n地理位置还不错，紧邻十一经路轻轨站\n到天津站天津之眼滨江道都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家有历史的老饭店，位置非常好，距离海河200米。特别是周围的泰安路5大院，历史悠久，是过去的英法租界，建筑别有特色，很值得看看。该酒店干净整洁，房间宽敞，价格合理，值得推荐。就是国营店的服务差点，前台比较冷清，客人还没有走就有保洁敲门打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好\\周围环境好\\酒店安静整洁\\服务员和蔼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津第一饭店，房间很大，也很干净，好像是个上世纪解放前租界时代的老建筑，很有意境，前台服务很好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错，值得推荐。我住的是套间，房间很大，设施也很新啊。超过很多四星级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市中心 交通很方便\n房间大小合适\n价格也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的宾馆，地理位置好，周边有商业区，紧邻老租界区，环境很幽静，屋内设施也非常好。不足之处，热水有味，不清澈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比很高,房间非常的大，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次出差来天津，客户推荐住的就是这个酒店，因为离客户工厂比较近，附近又有日本料理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还不错，只是内部的装修太陈旧了，但是性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过几次了。总的来说，地理位置还蛮好，距离商业街蛮近，周边吃饭的地方也还可以，价格还算公道，可以再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点一般，周边配套设施一般，酒店本身环境很好，只是住一晚早上走的话就很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实那个楼看起来并没有想象中的古老。里面透着一种老国营的劲儿。东西虽然旧但是也够3星的标准。卫生完全没问题，都很干净。订的是套房，很大，住着挺痛快，而且还不算很贵。总之就是物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说要装修了，希望不要改变风格。要是周围有小店就更方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，但是设施有点陈旧，但是还比较卫生。总台的服务也不错。\n就是毛巾该换了，白的都有点发灰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，周围的环境也比较满意，是个性价比很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，整洁，实惠！性价比属于非常高的一家店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家老酒店，有怀旧的感觉，很舒服，是我住过最超大 物有所值的一家，你必须来体会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是有点古老陈旧。如果能提高一下内部的设施，我想会更高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞整洁;前台服务人员态度很好,只是洁具陈旧,下水不好O? ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉饭店的年代久远了点，不过附近有不少吃饭的地方，而且不远的地方就有日本料理店，所以和公司的日方人员出差，首选这个饭店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 设施较老 整体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住308,是标准间，商务中心怎么还是什么都没有啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，旁边就有日本料理，因为每次出差都会有日方人员。就是酒店的年代比较久，总感觉有点陈旧。之前出差一直是住在这里，第一次是在天津的客户推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家旅馆也是天津的没落旅馆之一，拥有历史建筑的酒店真是可惜。\n古老的铁笼式的电梯虽然不能用了，但展示着这家酒店的悠久历史。房间的高度在3米以上，楼道也很宽敞，明显区别于现代的酒店。\n但酒店的管理者似乎没有进取心，酒店的经营让人感觉回到了30年前的国营招待所。\n设施不怕旧，越旧越有价值，但是不能破。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较正规，查身份证查的很严，闹中取静，离繁华区很近，吃饭有点不方便，要走2站地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津第一饭店周末住的这里，价格比较合适。\n老房子，很高，屋内的设施比较全。很喜欢这种有历史感的酒店。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是那么老，服务还是那么好，还是国有的好。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周末住的这里，价格比较合适。\n老房子，很高，屋内的设施比较全。很喜欢这种有历史感的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家国有的老饭店了，设施是比较老的，不过房间还是比较大，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在和平区，周围好多老建筑，夜里散步看看，感觉很神秘。但是周围没有什么超市，小店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离海河仅50米，周围比较安静，打车也很方便，向西50米就是街心公园，四周的西式老建筑很有味道。服务态度一般，不是很热情，但也不至于让人难受。房间非常高，面积算大的了，设施比较旧，卫生还过得去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离海河仅50米，打车也很方便，周围挺安静，往西走一点就是公园。房间很高，面积也很大，只是标间的，大床只有1、5米，小了些，卫生间只有一套牙具和浴巾，不过打电话很快就送来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离海河仅50米，打车也很方便，周围挺安静，往西走一点就是公园。房间很高，面积也很大，只是标间的，大床只有1、5米，小了些，卫生间只有一套牙具和浴巾，不过打电话很快就送来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':环境,位置均不错,入住舒适,距离车站闹市很近,不错!可惜车位少,没有人看护!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店是老了一些，但住过以后发现挑不出什么毛病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，其他一般~服务和性价比都一般~客户反应一般~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店太老，早餐太难吃还贵。位置还可以，还有毛巾只给一个人的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,就是太老了，早饭实在是太简单了，还要30块！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧，房间比较大，价格有点高，入住率不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一饭店位置很好，小白楼商业区可以说是天津最繁华的商业区了。\r\n设施有点陈旧，但房间高大，很舒适。价格适中，周末还有优惠，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较陈旧，30元的早餐不值。位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年我们住了8天，今年我们要了4间房，又是8天。因为是老建筑，房间又高又大，对我们老年人很好，当然没有什么娱乐对我们倒是好事。但年轻人就不一定喜欢了。环境很好，小白楼很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式建筑和装修，感觉比较特别，房间打扫很干净，希望整体的硬件设施能够更新些，会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在小白楼，极佳。因为是老房子，房间又大又高，卫生间也大，很舒服！\r\n价格有点高，可能是因为客人不多，就餐人少，吃的一般。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，不能太苛刻要求它了。\n我住的是单人间，但发现同事住的套间（有隔开的客厅）性价比更好，还包早餐（我的不包，下去吃要30大洋，太贵了，也没什么吃的，这个要批评！）\n住的原因主要考虑的位置，离我们公司太近了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静 地理位置方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3星里面算是有点贵的了！别的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，很宽敞，性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格非常合适，适合出差居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有历史的一家酒店了，价格不算便宜吧？不过里面看着古香古色的，房间不算很大，貌似三星级的标准吧。临近凯悦，周边环境还算安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施老,卫生一般位置好价格遍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老式饭店，别有风味。价格很便宜，在天津老市区旅游，住这里很适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友定的 哇哇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但酒店设施过于陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看来这个企业真的是需要好好的改进了，住客给你们提出了意见看来你们连看都不愿意看，更谈不上改进了，希望E.LONG网封杀它。挺好的网页不要让它糟蹋了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天住进去，感觉很不舒服，首先房间很冷，换了一间也不行，而且房间准备洗漱用具就一份，找服务员索取还遭到冷遇。真不知道这家饭店是怎么混上“第一”的字号的，我看你的资格再老，不摆正自己的位置也要像你旁边的建筑那样被社会所淘汰，真心的希望贵店的领导和职工好好的想想，看看我的意见', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面的设施不错，只是不够干净，被子里有头发，看来服务人员不足。老店，设施旧，但很好，对得起价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边的酒吧拆了，正在施工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，像政府招待所,服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较陈旧，像政府招待所,服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店地理位置很好，距离市中心很近，设施比较古老了就是不过还是可以舒适入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮老的一家店.就是没网线不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 但是设备比较古老 整体还是不错～！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '手积信号不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星，很老的一家酒店，听说当年是涉外的，设施已经很老了，但还能用，房子比一般的要高出半米，晚上一个人睡有点怕，出行非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'pojiu ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，有些旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大 设施比较古老 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越,但是选择这里看中的是离滨江大道近,逛街方便.房间非常大,很宽敞.但房间内设施一般,可能是酒店年代很久远.整体感觉不错,下次还会考虑再来的,价格梢有点贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高！很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼内还有一部旧式的电梯呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房顶好高啊，老建筑就是好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'well, this is a historical hotel, great for those tourist who likes the old-time atmosphere', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设在一座老建筑内的酒店，有特色，设施有些老，还是值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错,里面的卫生合适也还算良好,地理位置还是挺不错的,价格也很好我还是挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施有点老了,服务人员少了点,卫生条件还可以的,酒店的位置不错出行很方便的,性价比海可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和环境都不错，位置也很好，酒店很有特色，但是设施有些陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧,房间不是很舒适,价格还比较优惠,服务和卫生环境也不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境感觉不错，安静、舒适，位置在金融一条街那儿，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间挺大的比较宽敞，就是设施有点陈旧，价格如果能在便宜点，也许会更匹配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上讲，性价比还是不错的，房间很大，很高，卫生还好，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡时有些闷，床要是能更大些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很早以前住過，上個月又住了一次，従便宜的角度講，是不錯的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生服务都还可以，地理位置不错交通挺方便的，价格偏高些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，服务一般，价格还比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的交通挺方便的,价位也还算实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的交通挺方便的,价位也还算实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奥运时去的，想能叫第一的应不会太差吧，且价钱便宜。房间超大房间全部刷过，设施特别旧特别是浴缸破，花撒和下面的水龙头一起出水，还去不了水，整个脚泡在水中。地毯很旧，床可能用了很久太软了。房间有一股霉味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，建筑有特色，但设施太陈旧，电视太老太小，不清晰。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是5.2住了一天,行政套间.前台得知我们三个人住,主动告知有三人套间,不用加床,比较好.房间内空间比较大,就是显的空了.电视国外台比较多,反而中国电视台少,就几个.我看住客大部分还是中国人.酒店位置很好,离海河30米.利顺德在斜对面.旁边的楼是八路军驻天津办事处旧址.交通很方便.不远就是五大道3公里的样子,滨江道也不远,4公里不到的样子.走1公里可以坐613到塘沽外滩.早上的自助早餐也还勉强,品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间在这里住了两天，感觉还可以，屋顶很高，房间也算宽敞，就是床太软太矮，感觉不太安全，很怕会塌掉。有一点值得推荐，淋浴的水特别好，水流很大而且水是甜甜的，呵呵 总的来说还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是4月17日住的,非常不错,就是价格稍微贵了点.<br />\n从酒店到步行街很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好啊！只可惜没吃上早餐，早上起的太晚了，不知道早餐质量如何。其他的房间设施非常不错，房顶又高，住起来很舒服，床很大最重要是很干净！不错，以后要去天津玩儿还住这。不过前提是要便宜，不能超过300', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间不错，我们住的是一张大双人床！房顶很高，比北京的住房要高很多，住起来很舒服，不憋的慌。面积也很大，大概有30平米（不包括浴室门厅）电视能收到国外的频道而且非常清楚，热水也非常棒，水流很大。还有一面大窗户，快占了整面墙。整个房间气氛不错，灯光不刺眼，比较柔。我们还是很满意的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间在十月4号时还是268呢，怎么现在变3百多了？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务套间的环境不错，有点怀古，但软件不行', '短评打分': 3}
