{'短评内容': '。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。地点很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进酒店有很明显的霉味，可能是不怎么通风的原因。入住的房间应该是才退房打扫完，有明显烟味，想开窗通通风窗户也被糊住了不能打开。离中央大街近，附近吃饭也方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '红霞路上出门右转就是中央大街，马迭尔和华梅都很近，自己出来玩这个价位也能接受，房间不大，还提供两瓶矿泉水，还是比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，就是卫生间的浴缸感觉差强人意。我住的是四楼感觉wifi信号不好，建议修整下。但整体来说还是很满意的。有机会还会再来的⛄⛄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好?????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行就是不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍订的，住的时候不巧酒店正在进行着什么？整个感觉有点潮湿，但服务阿姨态度很好，还有离中央大街、教堂很近，各种吃的玩儿的非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合出游，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务特别好，离中央大街也特别近，出行非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，来玩住的，听说很好，房间也很干净，也挺安静的，离商圈也不远，吃饭玩都很方便！推荐！推荐！就是有点旧了…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，走到中央大街就三分钟。房间还行，装修有些老旧了，好的是洗澡水够热，水压也够大。房间有浴缸，用旧了都有些发黄了，看起来脏脏的，不知道是没洗干净还是太旧的缘故，根本不敢泡澡。缺点就是暖气太大，热得睡不着觉，窗户还贴了封条被封死了根本打不开（为什么啊，难道是怕有人跳楼么，这么低的楼层不至于吧），不盖被子睡还闲热，孩子夜里还热得一直哼哼唧唧，一点也不人性化。后来住的俄·欧罗巴就好多了，性价比比他', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再中央大街副街比较好找 但是环境太差…性价比太低 卫生间更是差的离谱 有种家庭小旅馆的感受', '短评打分': 2}
{'短评内容': '靠近中央大街 非常方便 房间灯光有些偏暗。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近中央大街位置不错，三人房间空间还算好。只是有点历史，洗手间浴缸比较旧，但可以接受。房间灯光昏暗，有气氛。不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的一家酒店,干净,整洁,地点也不错,价位合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，臭!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧了，有异味。房间有些地方有剥露墙体。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了三天，第一天事豪华情侣房，剩两天是情侣房，感觉不错，离中央大街步行不到三分钟，俄罗斯人较多，还得是豪华情侣房，别的空间太小，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说空间大，冷热水流都很大，毛巾床单很白，就是屋子里有一股地毯发霉的味道，这点很不好，要是能去除这股味道，下次去哈尔滨还会选那里的，离中央大街很近。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，位置很好，不过冬天的哈尔滨室内好热好热啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店给人一种如家的感受，进门就是一个酒吧\n房间设施有点陈旧，但是正体现环保\n房间装饰也是如加一样的感受，还有一个抱抱熊，就是不知道干净不干净，估计这个不能一客一换吧，哈哈！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，位于步行街，离商城很近，距离松花江也不远，步行可到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 标准间还算可以，但是以前特色的杯子现在变成一次性水杯了，刷牙的时候感觉不好。床有点小。马桶和莲蓬头坏了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，出行很便利，就在中央大街里面，房间也还不错，蛮安静的，也挺大的，就是刚开始进去有股味道，开了窗户后，好很多。洗澡热水也挺给力的。电脑网速不太给力，电视频道也较少，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行比较方便。但是不推荐的原因有：\n\n1.四个房间都是288元的，但是内部不一样，预约时前台明确回复房间里有浴缸，可是还是一间没有，办手续进房间后才发现。打电话到前台去确认，可是前台的服务员丝毫没有歉意或解释。\n2.自来水非常不好。流出来的水里面有大量的黑灰色2mm直径大小的异物，前台说是水锈，洗脸洗澡后，头发皮肤都很干涩，第三天我的脸上还感觉很痒，有剥皮。\n3.我在前台大厅休息的时候，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好位置好价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店看起来很小有点旧，但欧式的感觉比较温暖，虽然没有中山路的勃莱梅酒店时尚高档，但价位比那家便宜，比较实用。豪华情侣间蛮大的，简欧的设计比较温馨，适合情侣，床品也比较干净，沙发也很大，看电视很方便。洗手间小，但洗澡水不错。停车场太小，基本只能停五，六台车~总体对房间和价位还是满意的，性价比还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店古色古香，好像是俄罗斯风格，九点钟很安逸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在中央大街的一个分支上，靠紧繁华地段，但是很安静。\n入住率比较低，房间设施有点旧。\n早餐稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧旧的7、80年代感觉 很温馨的俄罗斯风 暖气刚刚好 喷头水很大 绝对能洗去你一天的疲劳 房间里还有电脑 无线是大堂才有 不过在二楼的房间偶尔也能收到 信号不错 可惜行程太紧 没去地下的酒吧看看 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情侣房非常好，干净，方便，也安静！比较实惠，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以吧，但是我订得这个房当时我记得是有沙发的，但是去了没有，人家说那是更高一个档的房间，感觉有点误导消费都呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,早餐也可以,相比其他商务酒店,房价明显偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '俄罗斯风格的客栈！地理位置很好，交通也很方面，服务人员也相当亲切，下次去还会住那边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心很暖和，虽然贵了点，但作为南方孩子还是因为看见别人点评说Cosy才去的…暖气足的我们开窗透冷气了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房号编排的比较乱，以中间位轴向两边排。\n房间实际大小没有图片上面的大，可能去晚了的原因。\n总体感觉不错，热水很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的...豪华情侣间的房间很大...暖气,热水,各方面都挺满意的吧...总体都很满意吧...就是楼道的空气清新剂有点重...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近中央大道，方便，服务人员态度很好，但哈尔滨整体服务意识和南方城市相比还是差了点，应该是没意识到，比如等柜台所有客人结账手续办完了，才一个个开发票。288元的价格确实贵了点，附近还有便宜点的连锁酒店，房间隔音效果真的如有人评价的差，半夜隔壁倒水、尿尿、说话、泡方便面的声音都很清晰。我实在是倒头就睡的人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '收費雖然比較高一些, 不過整體來說還是不錯, 暖氣, 熱水都充足, 早餐也可以. 房間有網絡可以用, 前台位置也有wifi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '搬到最便宜的一個房間, 219元的雙人房, 雖然不含早及房間較小, 但整體感覺不俗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离中央大街很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置算方便, 室內環境也不錯, 熱水暖氣都足夠. 服務員態度友善, 不過浴室設計比較舊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很温馨，离中央大街很近，位置很方便。附近吃饭很好很方便。酒店早餐让人惊艳，又好吃又丰富又便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！我们一行4家带孩子住的豪标，房间比普标只贵了一点但大多了，孩子们很开心。房间够热，热水够大。另外离中央大街真的很近，装饰也很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度特别好，但是房间设施太陈旧，尤其洗手间，浴房没有玻璃隔间，水龙头四溅，一洗澡满洗手间的水，无处立脚。如果设施更新下会争取更多回头客。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节去的，前3天在成都，成都是288元/晚，这家268元/晚，但是房间和设施相差还是很大的，可能北方在这方面是差一点。比较头疼的是早上8点多就比较吵，旁边好像是洗衣房吧，一直就咚咚咚咚的，一会后就是吸尘器的噪音，隔音真的比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，很繁华的地带，冬天酒店的被子有点薄，晚上感觉冷。\n早餐还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段非常不错，去教堂和逛街都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，服务也非常热情，以后还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水很大，出去玩很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '俄罗斯风格，可以看出布置上花了一番心思。\n冬日的哈尔滨，住宿最重要的就是两点：一是屋内和卫生间暖和，二是洗浴和洗手池热水充足，勃莱梅客栈都能满足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'small and cosy room;\na little expensive for 328RMB', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not bad, room is small but cosy.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的态度非常的好，酒店很安静，舒适。。。而且地理位置也相当的好。离中央大街步行2分钟就到了。圣诞节当天还收到酒店贴心的礼物。。。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    服务人员的态度不错。我定的是标准情侣房，房间略小，一张床之外没什么空间了。洗手间非常小，光线很微弱，地漏下水速度慢会积水，不过水流很旺，热水24供应。\n    宾馆的地理位置很理想，去门5分钟就到中央大街，很方便。\n    整体上不错，不过性价比不是很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，晚上暖气不够暖，床被单洗得不够干净还有很多骚扰电话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，很干净很温馨，服务员态度也很好，就是莲蓬头坏了，到处喷水，搞得厕所全是水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特色依旧，希望早餐增加品种，以后还会入住，是我在哈尔滨的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近中央大街，价格四星中较便宜，难的有的三人房，暖气、热人足。早餐价格RMB15挺划算的，若加上好一点的咖啡会更佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的位置毫无疑问是很好的，就在中央大街的岔路上，走路2，3分钟就能到达中央大街的中心地带。但是这个酒店实在是太旧了，走进里面就能闻到一股老酒店的霉味。而且在门口根本就看不出来是个酒店，他就是那种很小很小的客栈，家庭旅馆之类的，房间隔音不是很好，说实话真的很吵，花洒的水量是很大，但是抽水马桶是塞住的。如果有更好的选择的话，大家可以不必要选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很像样！喜欢俄罗斯的风格和味道！下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很差，就是离中央大街近些，里面的设施实在太旧了。而且前台的态度也不太好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很差，就是离中央大街近些，里面的设施实在太旧了。而且前台的态度也不太好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常非常不错！大力推荐，离中央大街真的只有几步路，红霞街也是少数出租车能开到门口的非步行街：）酒店内部装潢很有特色，房间也很干净而且空间不小。最值得一提的是服务，报修门口的走廊灯和房间灯都及时解决了~超值，真心赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去江边也很方便。缺点是只有桌旁有网线接口，床头没有，不能在床上上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不如天植大酒店，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 刚入住还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是不错。孩子老公都满意。我就更不用说了。距离中央大街几步之遥。散步没5分钟就吃上正宗的马迭尔冰糕了。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在网上预订酒店，看到很多客人对勃莱梅客栈评价不错，就选择了这里，真的没有让我失望。酒店不大，但装修很有特色，让人一下子就感觉到浓郁的异国风情，每一个角落都是精心布置的，是我喜欢的风格。房间干净温馨，设施很新，床、枕、被、褥都很舒服，就是浴间小了点。要不是夜里遭到两只蚊子的骚扰，我定会睡得很香很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，赠送的两瓶水居然藏到了卫生间…其它还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有异国风情，房间也宽敞，地理位置相当优越，就在中央大街上。我们是带了2个宝宝去的，一大家子共8个人，住了3个房间，都很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离中央大街很近，距江边也不远，闹中取静。房间布置很有特点，下次有机会还会来。唯一不足的是早餐只赠送一位，不够亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这酒店感觉非常精致、高档，家人都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体很温馨，很有特色，服务也不错，对于旅游来说地理位置绝佳。稍显不足的是：房间灯光太少，有点阴暗；竟然有天晚上有蚊子；空调风对着一张床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间内设施良好，服务也还好，稍微有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早就想到哈尔滨逛逛，在网上浏览了一下，很多人对勃莱梅客栈及几个家庭用住宿酒店极其推崇。因为一家三口，这次选了勃莱梅的家庭房。\n我们是乘坐夜间卧铺出发的，凌晨3:30左右到达酒店。酒店服务员很快就帮助安排了一间临时房。\nnver对酒店的评价是服务态度超好，环境不错。还有很多俄罗斯妹妹。\nlaopo对酒店的评价是有格调，离中央大街超近（脑袋乐开了花），可以购物、血拼。下次去肯定还住那儿。\nwo的评价是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，距离中央大街很近，旅游休假很适合，房间很干净，服务很热情，洗澡热水很充足，附近饭店很多，很方便，美中不足电视有点老朽，遥控器很狼狈。空调很好。室内环境很有情调，因为今天是情人节，酒店还送了礼物，感觉很温馨。价位也合理。总之住这里很舒适满意，下次来哈尔滨，一定还选择勃莱梅客栈（中央大街店）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常的好，去的那天太早了，以至于还没有房间空出，但服务员另外先找了一间空房让我们先坐着。格调不错，很多俄罗斯人入住，感觉是非常人性化的旅店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很宽敞，还有院内停车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，价格可以接受，房间够大，床也很舒服。 不错！    提点建议  电视可以更新一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚刚入住，就忍不住来写评论了。\n不错的酒店，看了网评预定的，很喜欢。绝对市中心，距离中央大街步行街仅50米吧，很繁华，酒店的房间很有特色，预定的是家庭房，一大一小床，房间超大，感觉很舒适，如果下次来哈尔滨，一定还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好紧邻中央大街，早餐不错，中式西式皆有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色，豪华标准间超大，还有电脑，地理位置好，早餐也不错。缺点是没有浴帽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的小客栈，装修很有特色和异国风味，中央大街也近在咫尺，逛街非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧邻中央大街，但酒店门口是单行道，往反方向打车要绕一圈。酒店条件相对这个价位算不错的了，而且装修风格很突出。缺点是，我住的大床房的卫生间通风不太好，一直是很潮湿闷热的感觉，而且沐浴的花洒出水不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住家庭房，位置好，距中央大街步行三分钟，房间空间大，热水压力大，好舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,很有特色!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来答应给我们预留的房间，其实并没有给留，给换成了标间。多少有些不满。但酒店还算干净，环境也不错，保洁人员也很敬业，态度很好  所以基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，有种欧陆式风格，小巧而精致。交通还很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中央大街非常近，房间的空间很大，还有电脑在房间，速度还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致，很有格调的酒店，再来哈尔滨首选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很大、很温馨。是个有特色的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,性价比很高,服务房间设备都可以,如果再来哈尔滨还会住这里\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体面积并不大，用餐在负一层，房间也不大，门前又单行线，但经营者扬长避短在文化氛围上做得挺好，以自己的特色吸引了一定层次游客，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有特色，热水充足，购物方便，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好价格, 舒适的房间.  良好的位置, 酒店靠近中央大街.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般。\n卫生还可以。最让人不舒服的是隔音效果差，水流声、楼上小孩的吵闹声，声声入耳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间超大，装修有特点。就是洗手间比较小。要注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来哈尔滨3天换了三家宾馆，实话实说，这里真不错。房间  服务 都不错  床很舒服   干净  洗澡间很好水很大  来的第一天住的宜必思  进去就发现洗澡巾有头发，晚上看电视发现就中央台和哈尔滨台，湖南浙江江苏都没有 孩子很不高兴  第二天住地段街禧龙宾馆 床单上居然有女人的东西  后来洗澡发现洗澡间没有门   莲蓬头时间太长了 水乱呲就是到不了身上  还进了房间好多  这就是他房间潮湿的原因  有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，感觉挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已于昨晚入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有什么不好的，也没有什么可表扬的，一般的旅店。\n能不能睡着看你有多困......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置较温馨，就是隔音效果差。早餐凑合，但座位太少，差点站着吃早餐。总体还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在哈尔滨算是凑合的酒店啦，还是不太满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，空间挺大，地点也很好，挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很有特色，热水充足。早餐需要去旁边吃。地点很便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应禁止夜晚打骚扰电话到客房,以免影响旅客的休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，干净，舒适，地点好，交通便利，购物方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务态度不错  也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境一般，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+顺利入住，客栈位置很好，房间卫生不错，卧具干净舒适，整体环境温馨别致，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在步行街旁边。服务挺热情的。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，设施一般吧，跟大多连锁酒店差不多，这个价位还行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：每天供应热水，水的压力也很大，每天打扫及时，早餐十元，自助，很实惠，我住的是家庭房，一个单人床，一张双人床，双人床非常宽敞，住着很舒适，分体空调，制冷很好，价格也比较公道。\r\n不足：浴缸有点小，我是160CM的个头，躺进去刚刚好，再高一点都躺不进去了，希望能改进，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真好，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好。附近有书店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说一点不足：情侣房都是一楼的，隔音不太好。里面是欧式装修，就是灯光稍暗，床边的用品也像是摆了很久每更换的样子，一看就没有使用欲望了。屋里空间较小，上次跟女朋友去，我俩都带着行李，根本没地方放，衣服也是随便一丢了，建议出门旅行的不要订情侣房啦。其他都不错，地理位置很好，欧式的感觉也不错，以后有钱了要去感受一下他们家高档些的房间~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是情侣房，面积比较小，环境还不错，屋内的设施有点陈旧了，隔音稍差。\r\n值得一提的是欧式装修给人感觉很好，以前也住过汉庭，相对来讲这里更温馨一些，位置在中央大街附近，交通很便利，很适合旅游或者跟女友一起。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，但是点建议，我定的是特价房，我想贵店特价房的室内装潢也可以更好点，其他的就没有了，服务质量好，态度也很好，位置不错，值得选择...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大，挺有特色，服务员还比较热情。房间隔音效果不是很好。不过热水很足，暖气也还不错，交通比较方便，总体来说，朋友几个过来玩的话，住这里就行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，价格，服务都很好。不足是房间隔音差，酒店每晚都有骚扰电话！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再补充一下，一楼的特价情侣房，窗户大小和位置都不大一样，窗帘也不是太一样，第一天我的好友住在109房，刚一进去以为没有窗户，后来才发现窗户在电视机后面，不是很大，而且拉着窗帘，根本没有看出来。我住的是110房，窗户较大。从亚布力回来后继续在这家酒店住宿，我改在了101房间，窗户很大，窗帘也很别致，和之前的房间不一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体风格属于欧式风格，基本算一家比较新的酒店，春节时去住的，从网上直接订的特价情侣房，价格还比较划算，房间在一楼，窗外是酒店小型停车场，也不是很吵。屋里暖气很足，不会感觉到冷。房间的大床上放着大红心的抱枕，窗帘也很别致。洗浴水很冲也很暖和，酒店位置离中央大街非常近。房间相对较小，晚上睡觉时也没有太多的地方放衣物。大堂可以免费上网，房间内也有宽带但需要自备笔记本。酒店目前的酒吧没有开放，本以为可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '即使是特价房，也依然可以做的更好，不是嘛？\r\n希望贵店可以更多的为客人着想，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处位置非常方便, 出门右转就是中央大街, 到松花江步行只要5分钟, 酒店设施一般, 我住的是标间跟图片上的差别太大了，服务还是挺好的，房间非常暖和对于南方人来说实在太热了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但它的早餐和设施一般，而且早餐只提供一份，所以性价比只能算一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了房间较小外其他都不错，交通也狠便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，与中街只是一步的距离，非常方便跑到中街和江边去，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离中央大街很近，比较安静。订的家庭房，房间很大，比较温馨和舒适，卫生打扫很及时。只是房内设施有点陈旧，尤其是水杯是木制的，看上去让人不愿使用。前台服务尚可，只是不太专业，有点像招待所的前台（在酒店前台预定的前往机场的出租，说好是120元，临走时前台小姑娘问：跟您报的价格是140元吗？明知故问。）总体来说还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员有个短发的服务态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面服务还可以不过房间隔音效果不好,外面有人说话室内都可以听得到.同时我觉得酒店到不了3星标准.不过位置特别好出行很方便.其它各方面一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉还是不错的,价格也蛮合适的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮不错的，比较干净，服务也不错，价格蛮便宜的，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行也很方便,就是当时我们预定的家庭房,到酒店以后.没有房间,原本预定的房间满房了,免费给我们升级的三人间,好像是因为其它客人没有退房延住了,其它都还可以.环境挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境服务都很好,房间也很干净,酒店也值得推荐给朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境挺好的，房间干净，感觉很舒服，而且位置也挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错的.服务各方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住一次很满意，但我不会住第二次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;前几天入住了酒店，感觉很不错。地理位置好不说，而且服务也很不错，各项设施比较齐备，可以说是麻雀虽小五脏俱全。房间布置得很别致，卫生间的洁具很有品位，尤其是花撒绝对的舒服。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;不过，我入住的情侣间显然没有25平米，充其量不过16平；另外房间内的味道不太好。&lt;/P', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是晚上约10点来的酒店，先是找不到前台，后来好心的出租车司机下车帮我分析了一下，进去后我不确定的问是不是前台，后来确认是，之前以为是不正规的酒吧。在我交押金时，听到服务员在电话里跟另一位客人说：房间还有是200多RMB而我是每晚400多RMB，在我表示为什么差这么多时，酒店表示，那是ELONG给我的价格，他们也无能为力了，而且ELONG让我用信用卡担保过了，可ELONG却一直都是以价格最低而著称', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差，给我钱也不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;环境不错，价格也还好。值得住&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;相当的不错拉.我女朋友很喜欢里面的镜子,房间四周都用镜子做了特别的装饰.服务态度很好.本来是五百块押金，看我钱包里只有四百块现金只收了四百.觉得这里很适合年轻人居住,而且电视的节目很好，是卫星电视，能收到各种频道，是其他同级别的酒店无法比拟的.我和女朋友都觉得不错,下会还下榻到此店.&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好\u3000有一种浓浓的艺术风格\u3000大堂行李员很有素质\u3000也很亲切\u3000下回还住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'A very special and warm hotel that worths to stay a couple of nights, especially in such a cold place. It is located in town centre and within walking distance from the shopping areas and famous resta', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，装修布置很有风格。房间小了一些，没有衣橱。性价比不错，下次还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '(1)住家式服务，服务员态度非常好，接待的，拿行李的全都友善亲切，HELPFUL！！&lt;br&gt;(2)地理位置可以，不消2分钟便到中央大街&lt;br&gt;(3)大堂虽小但装修颇特别。房间(情侣间)较细，但床超大超舒服，可惜没有衣柜！&lt;br&gt;热水有时不太稳定。没有异味了！&lt;br&gt;(4)价格合理，当时我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;优点：地理位置不错，室内设施齐全。早餐品种丰富，不错：）&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;缺点：网上预订，给的一般是一层的房间：（室内有味：（一层的情侣间比较闷！空气不是很好，厕所有明显异味！&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt; 地理位置不错，距中央大街仅2分钟的路程，去江边步行也不过5、6分钟&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt; 但酒店的油漆味道太重了，房间里也一样，而且房间也不大（住的是情侣间），连衣柜都没有&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店,位置也不错,下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚与两个表妹入住了该酒店的情侣间（双人大床，横着睡），感觉好极了，外表看很普通，里面却别有洞天，装修风格是欧式的，可能刚刚开业的缘故，一切看上去很整洁，气氛温馨，服务还可以，自觉物超所值。各方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;总的来说住得还算满意。离中央大街不过百米距离，楼下还有一家帕帕斯。不过说是按死刑标准建的，但客房数量绝对不够四星，小楼不高，我住得是五层。房间内部非常温馨，床很舒服，电视节目也不少，暖气给得很足，淋浴水也挺热。唯独室内竟然没有衣柜！！！只是在门后定了两个挂钩&#8230;&#8230;&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;大堂油漆味太重！房间内还可以，去中央大街很方便&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
