{'短评内容': '还不错，关键是后面就是沙滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，但不能直接走到沙滩，需要走栈道，算是很方便吧，环境不错，没有游乐设施，可以带孩子，前台服务较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，景色不错，但不能直接到沙滩，需要走栈道。从马路上进来有点距离，酒店设施一般，没有泳池，没有健身器材，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次还没订到，下次真得提前定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订票快捷，方便实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清静的度假酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错，周围风景好，治安也好，交通便利，就是整体硬件差了些，300比较合适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的房间不错，洗澡水不好忽冷忽热，周边就是海带孩子玩很方便，离曾厝安也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说优点。安静，非常安静，酒店院内环境很不错。离海边也很近，不过酒店后院正对着没沙滩，走出去之后还是只能去隔壁海湾酒店那边的沙滩，不太爽，好在不算远。早餐质量尚可，比较丰富，味道也不错。再说说不足，最奇葩的是居然不开中央空调。这几天厦门气温二十七八度，天天烈日当头，中午回来居然空调没开。打电话问总台，才说一会就开，结果不到晚饭又关了。每天晚上孩子睡觉一头的汗。我就不明白了你至于这么抠么？虽说是淡季', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，下次还想去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，旅游好选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有机会还会入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是军区招待所  周边很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，卫生整洁，服务热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海滩很近，绿化环境也很不错，空气好，推荐，唯独遗憾是酒店没有自己的游泳池，游泳是在海边游的，对于不熟悉潮汐时间的童鞋可能有一点点风险。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错可以看海很安静就是离市区太远如不是自驾车不太方便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店的环境！比亚洲湾大酒店更靠近海边啊！性价比也高！酒店服务质量很好！主要是酒店后面的沙滩人很少，很干净！很适合休闲度假！我还遇到两个外国人在沙滩上日光浴呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，餐厅也可以\u3000就是稍微有点贵了\u3000\u3000如果有机会也许还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前的部队招待所,对客人还是很客气的,环境也好,但是里面设施酒一般了,和房价相比就不值这个价了.还不如住旁边厦门天朗壹水湾度假酒店了.那天我们走过去看了那个后悔啊!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临海的酒店，在炎炎夏日里带来别样的心情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常不错，我们订的是海景大床房，真是180度全海景，在窗边就可以看到金门岛，清晰地看到岛上的标语，因为酒店大门离环岛路大约六七百米的距离，酒店还安排一辆8座的电动车免费接送服务，真是比较周到。如果此店始终保持这水准的话我们下次还会住那的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的海景房，早上起来拉开窗帘就可以看到大海，酒店后面就是一个海边栈道，走不远就可以到海滩，旅游度假还是不错，就是房间的性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境，地理位置，房间的条件都还不错，就是自助早餐太惨了，品种太少，还不如快捷酒店的早餐，8点半去得时候就有很多东西都没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于环岛路，环境优美在国内很少见，海风椰韵，真是度假的好去处。但客房管理差了些，餐饮做的不错性价比挺高，总评不错，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于海边椰风海涛美不胜收，环境优美空气清新，但酒店餐厅服务跟不上有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，服务也很好。环境在厦门可以说是最佳的地方。如果实在要找缺点的话，就是早餐的碟子太小，没有其他酒店常用的大盘子。我吃个早餐用了5个碟子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，紧邻海边，出后门即是观海栈道，很休闲。出行也很方便，大门外边百米即是环岛南路，公交、出租都很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很喜欢金沙湾！！房间很大，房间服务很体贴，酒店周围环境非常好，窗外的海景很美，酒店后面就是大海，自助早餐也很好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，去海边非常方便。房间也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離市區比較遠，坐的士來回要50-60塊！但有私人沙灘還不錯！房間普通吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，位置极好，性价比高。后门出去就是海边木栈道。前门出去走一会就是大马路，打的也方便。房间也挺新的，住的豪海，180°海景。早饭品种还不错，喜欢吃厦门的炒面线。推荐一下金沙湾自己的餐厅，在这里吃了2次，味道很好，价格合适，不算贵，吃了紫甘蓝炒螺片、海鲜炒面、文哈冬瓜汤、毛血旺、辣子鸡、铁板豆腐，都挺好吃的，个人觉得比小眼睛大排档的味道好。宾馆外就南京军区的宿舍、菜地，立了军事禁区的牌子，我想和', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice place', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海滩很近，服务很好，就是有点偏僻...   环岛路上的海滩都很干净很漂亮~~  酒店很安静...  周围的绿化很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订这里是被它的环境所吸引,很安静，早上起床就能看到海，也很好看，好安静的人最适合这里。不过这里住客很少，酒店到晚上12点就关空调，给热得没法睡，毛巾都掉线了，设施比较陈旧，还有的电视节目是黑白色的，早餐时间是7点到9点，太早了，住了两天都没吃到所以不知道怎样。第一天早上清洁人员居然在9点钟的时候说要去打扫房间，真是气得，哎。。。由于是军分区接待处，虽对外开放，周边都是部队站岗，若是去旅游度假就显', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'H很满意枕着海浪入眠的感觉。。。。空气很好老娘满意度很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置挺好的，酒店后门出去就是沙滩。到外面的景点，坐公交也方便，而且酒店还有电瓶车送到公交车站。酒店的房间挺大的，很干净。早餐的品种虽然不多，但做的味道很好。我们住了三天，每天都有新品种出现。中餐和晚餐价格实惠，味道不错。以后去厦门，还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属南京军区厦门招待所。就海景房而言，性价比尚可。地毯有点旧，偶见墙纸裂开。服务尚可。离机场较远，打的70多元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.如果你要在环岛路边住宿，推荐这家，我们定的豪华海景房，二楼躺在床上就能看到大海。我订的早，才498元一晚。酒店后面走出去就是木栈道，早上出去看的日出很方便，景也不错 。相对其它酒店，这个价格性价比较高。\n2.酒店位置处于环岛路中段，去胡里山，厦大白城沙滩。椰风寨，音乐广场都很近。可以漫步过去，也可以坐29路公交，非常方便。\n3.早餐自助也OK，二天不同的。\n4.要说有什么欠缺，我们第二天回酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的后门就是沙滩，去海边特方便，房间的空间够大够宽敞，就是地方有点偏，去市区打车不太方便，不过前台可以免费叫车，5分钟之内就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐方面需要大力改进:\n1. 早餐不吃不能退钱,而打包的早餐实在是够差: 1个小面包圈,一个馒头(估计3个才一两的那种),一个小菱型蛋糕,一个肉包子,一个利乐包牛奶,一个茶叶蛋.\n2. 酒店区别对待: 网上定的大床房单早, 前台定则是双早\n\n其他方面还可以.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对早餐的处理方式实在不能接受.\n其他尚可.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也不错，价格合理。酒店还有自己的海滩，可惜我们是临走时才发现。下次如果还来，再享用吧。\n总体很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。离海很近，也很安静。服务也不错，会帮忙叫出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，酒店一般化，但这个价格总比住亚洲湾酒店北区的房间好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门这家酒店还不错。。每次来，我都选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还不错，就在环岛路边上。宾馆内海景房各项设施齐全、干净，打开窗户就可以看到酒店的花园，花园再出去就是沙滩了，景色很美，环境比较幽静，比较适合度假。不过房间的设计和布置相对过时了，宾馆的配套设施比较少(（没有西餐厅、酒吧等等)，毕竟不是综合型的酒店。总体上还是很满意的，性价比相对比较高，服务态度很好。不足之处：早餐简单；宾馆离环岛路大约还有3、400米的距离，还好有电瓶车接送或代叫出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天去，性价比很差，主要太冷了，海边活动都进行不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早饭没吃 不好评价 \n景色不错开窗就是大海 \n房间很一般 和品牌的没法比 500的价格一大半是景色\n还有就是如果不是自己开车的话 地段有点偏 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风景好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，酒店后面可以直接到海边。房间足够大，一边是山，一边是海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，环境特别好！离会展中心远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，会继续推荐其他住友，继续支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境相当不错，背面靠海，相当有感觉的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境相当不错，背面靠海，相当有感觉的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：厦门金沙湾宾馆是花园式酒店，景色秀丽，环境幽静，房间宽敞，早餐也不错，前台服务员彬彬有礼，下次还想入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠海，风景秀丽，海风拂面，整洁卫生，装潢还行，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店为准四星，设施较好。主要是酒店的位置临近海滩，在环岛路的南边，只需5分钟就走到海边，很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，是休闲度假的好去处。前面有一个专属酒店的沙滩，安静又惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人觉得金沙湾还可以，离海边近，空气好，是值得游玩的好地方。服务员态度很好，吃的方面也挺好的。只是地方较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去海边很方便,离市区比较远.感觉不太适合游客,会议或者团队倒还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是外出不太方便，门口没有出租车，另外离能游泳的海滩还是有点距离，游玩泳走回来有点凉，特别是小孩子可能会受凉，要带好换的衣服去游泳，不能回房间再换。特别要表扬的是酒店的中餐厅，服务非常热情（让人感到很舒服自在的热情），菜做的也很精致，特别适合小孩子吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家去海边很方便的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部算不上星级了  普通旅馆一样  周边都是海  后来第二天去亚洲海湾住还好一点   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对是度假的好去处，躺在床上就看到大海，沙滩、绿树、礁石，从酒店的后门进入沙滩很方便，旁边就是鲤鱼门食府，美味的海鲜，价格有点小贵，不过加上景色也值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有一点!就是已经5月了 温度都30多度 酒店居然为了省钱不开空调!可能是入住不高的原因!反正热死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错!是部队的!\r\n装修可还行!早餐简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人少，安静；适合度假，窗口正对小金门岛。去轮渡打车25元，去机场打车45元（走云顶中路）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的一家四星级酒店，服务很好，硬件设施很高档，最主要有一条属于酒店的海边栈道，景色非常美，我一定还会再去的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店属于南京军区的,按照四星标准建造的，能看到海，但入住时天气不好，海景看不清楚，有点遗憾，房间布置是挺好的，但房间隔音一般，走廊里有点吵。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择它绝对不会让你失望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店属于南京军区的,花园内还有军营,感觉很有安全感,再有就一定要提到这家酒店有自己的私家海滩,景色那是相当的好,我和家人住在那都不舍得走了,价格又实惠,还有楼下的中餐厅超赞,价格便宜味道不错,做工细致,一看就知道是出自大厨之手,特别是一定要吃他家的粥,竹筒的18元一位,非常好,所以一定要推荐给大家,我还会再去住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这里，就是为了能够看海。相对于隔壁的亚洲海湾酒店，这里的房价合适。服务是次要的了，只为了看海。 好在朋友有车接送，距离就不是问题了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢海的人选择这里挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较好,安静舒适,茶吧没有无线上网比较麻烦,望能改进就很完美了\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境相当不错,也很安静,住起来很舒服.就是没有咖啡厅,只有一个茶吧又没有无线上网会比较麻烦一些,度假是完全没有问题的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店的套房不错，挺舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是早餐方面,一个不到两岁的小朋友,也要收取半价费用,有点不人性化.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，卫生和服务都很好，酒店后面的木栈道走出去就是海，可以游泳，军营就在门口，很有安全感，唯一美中不足的是院内雕塑有点雷人，嘿嘿……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境都很好，距离海边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也十分干净，后面走2分钟就到了海滩栈道。早餐也算丰富。唯一不好的就是地点还是偏远了点，打车到胡里山炮台还要12元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店各方面还是很满意的,卫生干净整洁,设施齐全,就是第二天的自助早餐差了一些.其它还都是很满意的,我已经推荐给朋友来选择了.', '短评打分': 5}
