{'短评内容': '交通还是挺方便的，就是设施有些陈旧，电视空调都不好用，洗澡水有点小，一室一厅还是挺赞的，晚上睡觉还有点冷，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店室内设计还好，但设施较老，卫生间吹风出风口都烧焦了，洗澡热水器也有问题', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，设施设备还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个价格的酒店而言，不能要求太多。但酒店服务态度好，酒店周边环境便利，出门就是地铁，对面就是万象城，距离会展中心，青秀山公园都很近，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个价格的酒店而言，不能要求太多。但酒店服务态度好，酒店周边环境便利，出门就是地铁，对面就是万象城，距离会展中心，青秀山公园都很近，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'WiFi 信号不太好，房间空间够大，前台工作人员和打扫卫生工作人员态度好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的安全锁坏了，厕所排水不通，每天有陌生人去敲门发小卡片也无人管理，给顾客带来很大的不便利和存在很大的安全隐患！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '友人说不错离地铁口近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价位，可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离老街很近，靠海边，但是海景房有点坑，只有一个窗户，而且只有一个小口可以开～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务员工作认真负责，对客人热情友好接待表示感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，位置靠近万向城，到南宁东站乘火车也很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常便利的地点，下面吃的店也合适。去周边办事很方便已多次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的说，房间够大，就是网络不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道怎么说好！哎，就是离办事的地方近而已，wifi不能用，设备陈旧，楼下一直吵到10点才安静下来！好在服务员态度很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没事的，我们可以睡沙发，反正很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好，装饰有点旧，一般般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的床太硬了，也没个早点啥时。不过位置还不错，几公里就可以上高速了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间到是大，设施\n不好。而且酒店洗澡不好，是电热水。定了两局室，肯定是四个人，攻不上洗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很硬而且洗热水澡要等加热对早起赶时间的人来说真的不方便。早早起来等水热，房间有好几盏小台灯不能开', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，我们是一家人集体到南宁过春节，能定到两房一厅的太适合一家人活动了，以后去的话还是会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景晨公寓酒店环境还可以，就是难找，找了半天都没有找到，原来这个酒店在一个大厦里面，从外面还看不到酒店招牌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，感觉一般般，不是很干净，沐浴露都是用最差的给客户！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大、室内布置挺好的！有沙发、有吧台、有情调等！所谓的大床不是特别大，估计是1.5米宽的床，跟七天连锁比起来床不是很舒服，但是室内比七天连锁宽敞的多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，就是没有电脑有点遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间还行！感觉很安静的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房间很大，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间够大，只是东盟博览会期间涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這個酒店间直噁心，里面吓你一跳，不行不行不行不行不行不行不行不行不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這個酒店一級棒，每次都升你等級，正酒店，好酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大、床很宽、设施齐全，用品也不错。不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不乾净。嗽口杯子虽然已包起来，但打开时还有上手留下的牙膏痕迹。太恶心了。泡水的壶还有上手的茶叶。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大少可以，卫生太差。地毯几天不吸一次。杯一天换，一天不换。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间真的蛮大的，床也很宽，设施算是比较齐全的，还有吧台和小冰箱，就是洗手间里的浴室小了点，而且隔音效果不是特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意！以后会考虑再次入住的~服务还可以，周围环境也不错，交通还算方便，不过房间卫生有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，干净卫生，就是旁边紧挨公司，心里有点担心，不过住了三天还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很。。。。怎么说呢，不像酒店，有点居家的感觉，但是还是希望和酒店一样，服务还是很好的，早饭很可爱，哈哈！不过我不喜欢，一个鸡蛋，一袋牛奶，两个馒头，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，服务非常的不错，交通方便，价格公道，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般般，不值这个价！~ 下次会选择能匹配这个价位的酒店！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，服务也不错，物有所值，不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是特别干净讲究，毕竟是公寓式的嘛，也对得起这个价钱。房间有个小冰箱，用上了，挺实用。洗澡须先提前20分钟热水。服务态度非常好，我洗的衣服未干，工作人员竟然用他们自己的干衣机为我烘干，好感动。酒店位置很好，特别值得一提，酒店后面的一家素食馆——他空见，很有趣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是套间,环境还算过得去.就是洗澡的时候整个地板都会湿完', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，设施也可以，卫生间简陋了一点。交通、吃东西都很方便，特别是停车免费很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '统体还还不错，我住的是两房一厅，洗手和洗澡的地方再大点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間寬敞  設備也基本OK  地點上交通飲食也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，距离琅东车站、五象广场和沃尔玛很近，房间设施很齐全，就是感觉窗户防盗做的不好，下次还去还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋很大，很舒服。服务也很好。就是不能打省外电话，希望继续努力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像是家庭旅馆,很温馨的大开间,服务员很热情,我爱南宁!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好  有家的感觉  价钱不贵   挺好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 南宁景晨公寓酒店，房间很大！还有阳台！超值啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间让人惊喜，配套齐全。美中不足之处在于床有点硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真觉得很值，138的标准间两张床都很大，房间也很大很干净，个人觉得性价比比旁边的锦江之星高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '→己入住，与预定相符。好评！给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间很干净。', '短评打分': 3}
