{'短评内容': '可以 但晚上实在太冷了 还是夏天去避暑比较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常好 很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错。幽静、大气，很适合工作之余的身心放松及亲近大自然。天然气吧。如果电视节目能接入高清信号就更完美了。 下次去还想住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和空气非常好，有服务业帮忙拿行李，服务态度还不错，就是蚊子多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很别致很优雅，小桥流水，还有很特色的山野别墅和树上别墅，很是有味道，而且房间干净，空气一流，非常适合全家出游！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格比较便宜，所以设施设备不是特别好，但是周边环境确实非常好，我们来的时候没什么人，感觉好像都给我们独占了一方，到炎热天过来会更好，山泉水清凉干净，空气清凉，适合不需要温泉但是需要山区好好休息时选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，够大 两张床，位置也挺不错 空气好好，下次来还会入住，店员态度很好，会给你介绍好玩的地方。。 还有60元没有退给我大携程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，能让人清静下来，不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店适合自驾车出行度假，交通不方便，酒店饮食贵，跑到小镇上吃稍便宜些。房间卫生较差，水迹到处都是，房间潮湿有霉味，设施十分简陋。空气很好，风景美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流！就是价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好、清静，只是没早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，空气清新，四合院，一群孩子嬉戏，热热闹闹很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，住着很惬意，还可以登山，溯溪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司同事一起去了，一个三房一厅一个两房一厅，很实惠，环境超赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般啊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，有点室外桃园的感觉。前台服务一般。门口的小饭店很不错，口味不错。老板人不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境不错，住宿也可以。不过标准房在大门外，有些意外。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山庄内天然环境的确不错，有瀑布和小溪，负离子充沛！我们住的别墅设施比较旧了，估计已经有些年头。适合一家出行松弛松弛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，一家大小去度假，在酒店的小溪边玩水还看到有野生乌龟，我们捉住了观赏一下后又再次放生了，是一次教育小朋友爱护大自然的自然课。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境空气很好,欠缺泳池,需改善.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山庄内的环境非常棒。平价房在山庄门外，环境依然幽静休闲。缺点是太潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,就是去的不是时候,地面返潮很严重.吃的食物太单调,综合评价:此旅游景点,不值得再去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，各种类型的客房都有，又在坪上景区内，就是外面的用煤气烧水，冬天有点冷。总体性价比较高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，也很安静，适合夏天去度假，比我想像中的要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,但是周围的环境很好,房间配置不错.下次来还会入住这家山庄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施一般，周边配套略差，尤其是就餐，又贵又不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山里面，山路不好快，要是新手的话要考虑技术问题。酒店不是特别大，酒店里面的景点没有想象的那么多，房间还不错，挺大的，干净。', '短评打分': 5}
