{'短评内容': '房子有点小，窗户风一划的话老是响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很给力的房间，特别是热水非常给力，在这个地段还有这个价格，完全算是物有所值了，最主要是旁边还有很多吃东西的店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店 有问题 我是如今会员。 原计划会员价会比市场价格便宜点。结果 今天打车过来的 30多   进门钉了一间单人 吧台 告诉没有。只有商务193元。没办法定吧。结果定完了一看。网上比会员更便宜。靠 靠 靠。下去拿着电话找吧台。结果 再看 网上价钱都上调了。 呵呵。太没有人性了。 下次可得多长个心眼。也提醒大家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还可以，楼下就有水果店和吃饭的店，很方便，就是房间有味道，可以尝试下青年旅店✪ω✪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸挺近，附近吃的地方也挺多的，厕纸有点少，哈哈哈哈.总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服的，床很大，位置近关口，来回方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，挺方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错吧，挺方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，挺好的。下次来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉一般，酒店布局中规中矩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务特别好，订的房间没有了，然后免费帮我升级了商务大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 房间很大 价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生一般，服务倒是不错。年代有点久了，天花有发霉的痕迹……老婆有点尘瞒过敏，所以嘛……这个价位在深圳还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整體都滿意 主要是衞生打掃得很干淨 大床也舒服 前台的服務就一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整體都滿意 主要是衞生打掃得很干淨 大床也舒服 前台的服務就一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '爸妈旅行住处，据说没有广州的如家好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店所处位置相当便利，每次去香港都选择住在这里，不用赶早去过关。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很好  住了好几次  每次都住宿一周。  但是还是人杂吧   快捷酒店里面各种人都可以随意进出，建议刷房卡才能进电梯。 发小广告的比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '渔村里面，离口岸不远，村里面应该说是比较安静的。 但是靠马路一边的话  有点吵。跟服务员好好商量一下 安排房间就OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店在渔村里面  第一次去的话不太好找   离罗湖口岸 走路还得15分钟吧。\r\n服务蛮好的  住宿环境也是比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实离罗湖口岸绝对20分钟走的路程，就当散步，第二次入住，以后会一直住这里，虽然硬件不太新，但是过客不会计较的，楼下生活设施齐全，买水果。喝早茶、超市齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说是特价房，但也太小了吧。。。窗子也是坏的，凑合住了一晚就退了。房间太小啦。。。而且位置很偏。。。从海关走过来至少20分钟，也不好找，在小区里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,房间非常好,宽敞,干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,房间非常好,宽敞,干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好，交通方便，房间干净，就是有点小。地理位置好，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好，交通方好好，交通方便，房间干净，就是有点小。地理位置好，非常不错便，房间干净，就是有点小。地理位置好，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '132额v好好，交通方便，房间干净，就是有点小。地理位置好，非常不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好，交通方便，房间干净，就是有点小。地理位置好，非常不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好，交通方便，房间干净，就是有点小。地理位置好，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二回住了，睡的很好，就是空调声音大了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家酒店深处小区内，非常安静，房间布置很像单位的青年公寓，令人想起曾经的日子，很温馨。附近烧味小馆物美价廉，社区超市购物方便。唯一的缺点是晚上从火车站一路找来不太容易。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，住的很好，离火车站很近，就是不好找，容易迷路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，比较靠近火车站及汽车站；楼下附近就有大排档，营业也比较晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖火车站很近，方便去香港。第一次去位置不是很好找。价格很实惠。卫生条件尚可。略有霉味。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，很方便。打的到渔民村就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店总体来说还是很不错的。主要是方便，离火车站近，过关方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还好 但是交通不便 从罗湖口岸要走20分钟才能到 一公里的距离打车要绕一个大圈子 而且很难找 不如找一个地铁站附近的 如果是去香港的话不推荐住这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '暑假期间价格有点偏高,但是同比周边酒店干净些.所以选择的客户还是瞒多的,旁边有施工情况,早上有点吵.其它还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，稍微有点偏，环境还不错的！服务也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住本酒店,设施不多,只有薄薄的一次性拖鞋,不是很方便,没有冰箱没有保险柜,房间内的设施实在是太少了.有送两瓶旷泉水.洗手间的毛巾有很重的消毒水的味道.最好是自己带好一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在小区内比较清幽。性价比较高.服务相对还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，还干净出关很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了进出关口方便,离火车站也近,还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,装修也可以,只是小点,在深圳地区可以比上不足比下有余了,值得推荐给各位试试.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点难找，离火车站根本不近，要绕道前面路口才能过去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，离火车站十几分钟路程，比较安静。已入住几次，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家如家在渔民小区里，有点难找，不过胜在闹中取静，周边有超市，有吃饭的地方，楼下还有家面包坊，离火车站步行15分钟左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乍一看离火车站很近，不过交通其实不是很方便。订的房间格局也比较奇怪，不过以这个价格来说也不错了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了HK的麻雀房后感觉这就像总统套房了,里面真得很好,很大很干净,尤其是2米的床. 就是位置啊,地图上看看近在咫尺,我们走了十几分钟实在是累又打了个的,七拐八拐的才到.庆幸打的,不然绕深圳8圈也找不到. 不过后来去火车站发现另一条路虽然远点但还算好找的. 下次如果不累的话还会考虑这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉厕所纸巾太少，服务还行，就是有点偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在渔民村内，周边吃东西比较方便，还能坐巴士去火车站，但是刚从火车站出来比较难找到地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是太好找，不过环境还是不错的，距离火车站比较近，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n如家快捷深圳火车站店房间内环境简洁，设计标准化，不错，就是离火车站较远了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，出行也比较方便。楼下右侧有几间餐馆，砂锅粥店和烧腊店生意不错，推荐给大家。满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店很舒服。是值得住的酒店，前台的服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳如家罗湖火车站店方便好找，吃饭买水果很方便，房内干净，而且休息时很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '買東西很方便,房間隔音不好,晚上有點吵!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与其他如家店相比，房间位置相对有点偏僻，但还是一如既往的舒适，干净。比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境還不錯,附近有超市很方便,只是房間的隔音不太好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单间挺不错，在渔民村内离罗湖车站与地铁都很近，关键是很安静的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家和平路渔民村店距罗湖火车站非常远,步行至少半个小时。其间至少有三家"7天快捷",所以你懂的', '短评打分': 3}
{'短评内容': "还不错'如家一贯的简约风'大床房还有个飘窗'就是地点有的隐蔽'要给司机看具体地址才行", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净，空调够冻，一觉到天亮，感觉挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：\n地点太偏。在一个村子里。从火车站出来要走很远才能走到。尤其像我这样带着大批行李的人很不方便。当然一路走一路问人的话也能找到。\n优点：\n1. 房间不错。我住的无窗房，开始想该特别憋屈。开门一看出户意料的好。wi时卫生间里面有窗户，房间里也能看见。房间不大，但很整洁。\n2. 早餐不错。十块钱还是二十块的自主早餐，有水果、各种熟食、精致的小馒头、熟玉米等等好吃的东西。绝对超值。下会再有还要吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了一周多，整体不错，服务员蛮好的，不好的可能就是那个电梯了吧，一个电梯，少呀。。。价格便宜，交通也算是方便的嘞，走一段路到渔民村那个公交站，基本到哪的车都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境尚可，有赠饮，不过单数边后面有工地，早上有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对推荐，在罗湖火车站步行5分钟范围，7天价格都将近200了，167的大床房-30消费卷性价比特高，在小区内，吃饭，24小时零售店都很方便，安静，是出差旅行经济性酒店首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区不错，便利店吃的什么都有，很方便，不过有的房间有股霉味，通通风就好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时住的5楼，房间里味道不怎么好，晚上附近小区的人在厦门打牌声音很大，难以入睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮不错的！虽然订房的时候晚到了二个多小时，还要有留房。房间不是特别大，但很有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，酒店很干净，离车站也很近，性价比很高，以后还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老爸订的,看了一下环境还挺酒意的,性价比还可以,周边也有几家经济型的酒店,感觉没有这家舒服.就是电视机不是液晶的,比较占地方.显得房间没那么大.房间没有冲凉的拖鞋,老人家洗澡不是很安全.下次会继续选择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，交通方便，~~~~~~~~~性价比高~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便~~性价比挺高的~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨但難找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，服务态度挺好，环境也很不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是位置有点偏僻\n离火车站还蛮近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要长住一段时间，价格还满意，服务员态度蛮好，不满意可以要求换房。周围吃东西比较方便，虽然偏是偏了点，但是到渔民村的那个公交站什么车都有，转一次就能到目的地，蛮方便了觉得。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，回来没说什么就应该是还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都挺好就离火车站远了点、服务及卫生都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水龙头是冷热两个分开有点原始', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务大床房设施还比较全，有免费纯净水比较贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较难找，一定要从西口出来，然后过马路往北走，直到桥那就顺着路往左走，一直走到渔民村里面去，才可以见到。大概走15分钟吧。住处还对得起这个价吧，我要求不是很高，所以蛮满足的。服务员态度也很好。推荐！但是有些硬件设施坏了的还是及时修好比较好哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站挺近,坐地铁有点远.门口买吃的不少.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉一般，没有7天的干净卫生，但性价比还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次会继续来，周围设施很方便。。。。。房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如意服务还可以,要求更换房间也马上安排,而且陪同.  办事效率比较高. \n房间比较大. 但说实话,卫生情况有待改善，卫生间可能太潮湿或是其他原因,会看见一些飞娥. 总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站有点远，不过没有行李的话无所谓。价格便宜，房间阳台是玻璃窗也不能打开，相当于没有窗户，所有房间有点味道。这个价钱反正还行吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，订的是商务大床房，房间给人的感觉很不错，很干净，服务态度也行，就是地方有点偏，比较难找，楼下吃的比较方便，就是马桶不大好，好难冲，下次如果过去那边还是会订回这家，价格也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有点偏僻，不过性价比很高，服务员服务也比较好。还寄存了3天行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得入住，环境卫生都不错，距火车站很近方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，安静，不错的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，离火车站和口岸都近，楼下吃的也不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务态度不错。\n晚上比较安静。位置也不难找。\n房间空间尚可，设施虽有些陈旧，但是也算完备了，毕竟价格在那呢。\n从这里步行至罗湖汽车站，侨社车站，侨社候机楼，火车站，都很方面，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有味道，窗户关不牢，有马路噪音。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站蛮近的！很方便，也比较干净！这个价位在深圳能住到酒店都是不容易了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店的商务大床房的整个阳台是采用玻璃门代替墙，隔音效果不好。安全性较差。最重要的是设施较差，换了两个房间，抽水马桶都有问题。不建议朋友们入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站15分钟路程（走路），位置有点偏，不太好找，房间很大，整体感觉还可以。但是装修等细节上，和其他如家酒店相比略差。适逢周末，价格有点贵了。前台接待不错，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房，价格便宜，房间也不小，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，推荐给朋友们也很喜欢，价钱优惠，是个不错的选择，会一直来哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常过来这住哦，环境很好，很舒服，各位朋友很不错的地方可以选择哦~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠,交通方便,干净,卫生服务也很好,下次会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很家的感觉……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很便宜 环境还可以 就是小了点 交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是床上有一滩水迹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格相对比较便宜，但是不建议入住无窗的单人间，因为实在太小了。商务大床房还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净卫生，整体满意，就是空间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以後都不再去這家酒店！\n上次去淋浴室的玻璃門掉下，今次去花灑是壞的，行李⺇是爛的，工程人員上來看後提意我換房，並答應安排，不用我到前台辦理，30分鐘後仍未有安排，致電前台查詢，卻要我到前台辦理，在理論中突然掛線極不禮貌！最後由工程人員拿匙卡給我換房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，近临罗湖口岸，火车站，地铁，周围饭店也不少，不足的是电视遥控器不太好使用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生情况很差。1.刚进门一股怪味，不是消毒水，反正不好闻。2.洗手盘的活塞坏的，不能盛水洗衣服。3.洗手盘水龙头开关有一大坨牙膏。4.梳妆镜下的托盘螺丝掉了，托盘倾斜严重，很残陋的样子。5.枕头有很多黄色斑。6.煮水的水壶有半壶水残留，不知道残留了多少天了……\n总的来说，上位客人退房后，应该没有怎么检查过，甚至没有清洁过，就直接给下一位客人入住，太不负责啦吧！！！住着的时候总感觉这里有那位客人的唾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不是很好找，是在小区的院内，小区很大。房间舒适虽是夏天不开空调还是很凉快的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还是很不错的，虽然找起来有点费劲。建议指示路牌再多点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的 是大床房，商务的，很大。就是 窗户感觉不是太安全，其他挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，就是地址有点偏，离火车站有段距离，前台有点忙不过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，总体ok。恰逢五一价格可能有点高，然后隔音有些差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体算可以，但是浴室的风扇是坏的，风扇的电源开关却是控制灯光的，而灯光的开关也是控制灯光的（郁闷）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家一样的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '， 很不错，床很大很舒服，环境干净，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，安静~ 距离罗湖地铁及口岸很近~~下次有机会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常舒服，够大软硬合适。空调对着床，稍不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西稍旧，距离车站稍远，电梯就一部稍慢，前台服务稍乱，其余可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很方便，小吃，茶餐厅，夜宵，早餐，水果店和超市，药店也有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，交通方便，适合旅游，性价比高，房间干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站附近比较便宜的酒店，布置比较温馨舒服。单人间浴室的水压比较大，有点小郁闷，其他条件都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家，真的有家的感觉，干净整洁，舒服。交通也挺方便，离罗湖口岸几步路就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较简陋，与汉庭、锦江还是差距不小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离罗湖火车站还是蛮近的，不过在小区里面不是很好找，酒店还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，离罗湖口岸很近，房间设施干净齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便.還是不錯的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，安静，离口岸近，单人房很小，电视机看不了，淋浴的水压大得惊人，全开能刺痛皮肤那种，马桶的水压和淋浴的水压成反比，反复几次，依旧冲不掉，先写到这里继续冲水去……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，服务还好，离车站地铁也不远，价廉物美，下次来再住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店小区环境优美,价格实惠,服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好,步行至罗湖口岸10多分钟,下次去还会选择这家店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房间整洁﹐空间又大﹐床舖舒服好好睡﹐五星级的享受﹐便宜合理的价格。好﹗赞﹗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房间整洁﹐空间又大﹐床舖舒服好好睡﹐五星级的服务﹐大众化的价格。好﹗赞﹗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，交通方便、但是卫生还需加强，发现小强了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但是很温馨，很喜欢，如家就是有家的感觉。下次来深圳还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较难找，用导航导的。单人间很小，不过很温馨，卫生很好。早上9点准时被吵醒。不过值得推荐，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 温馨··就是不会开热水···阳台锁了 估计怕人跳楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，很静。就是酒店位置不是太好找，离口岸有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门太不隔音了，一大早就被吵醒，电视只有三个色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店离深圳火车站比较近，大约走十几分钟就可以到了。酒店房间干净，无异味，总体感觉还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒服，有家的感觉~洗澡水超热~很好~下回去深圳还会选这里~离火车站、地铁站也很近，交通很方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很一般，看似离海关和火车站很近，但是位置太难找了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是隔音不太好\n其次就是在小区里不容易找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 环境也还可以 就是位置难找了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微不好找，但比较安静，进房间发现淋浴头是坏的，很快帮我换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '充电器丢那儿了…晚上特别吵，木地板没地毯走路声音很响…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间很大，有窗户，有阳台。其他都不用多说了。下面有间茶餐厅早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施都不错，就是地理位置不是很好。入住很顺利。还有阳台。很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间蛮温馨的，唯一有点不足的就是离罗湖口岸距离有一点点远，需要打的过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天下如家都一样，住着挺舒服的，服务不错，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的，有点偏以为一点点远，走了好一阵，就是单间的空间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住，订的是标准大床房，到的时候没有了，免费升级为商务大床房，给力！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去不是很好找，最好直接出关后打个车，房间的推拉门风大的时候一直响，不过总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點隱蔽，需看清地圖位置。\n入房時窗戶虛關，如不自行檢查，就沒有鎖上了。\n浴室玻璃門竟然突然脫落一半，極危險！\n前台服務好，附近有小食店，方便！\n藝龍與掛牌價一樣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为便宜,所以推荐!!!离火车站很近!!!!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以就是难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，依然觉得早上清洁房间的阿姨们很吵，想睡久一点也不行！还有，建议酒店可以不用一次性拖鞋，一来环保，二来冲凉方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多天的了，感觉非常的不错。很温和的，下边还是条热闹的街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种条件都很好,一次性卫生用具齐全,房间整洁干净。就是地方有点偏,有点不好找,建议在外面路口放块指路牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，格调清雅，在小区内，设施齐全，很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，比较一般，没什么特别的点。凑合住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏死了！！！！！！！房间一股烟味，窗台上还有脚印，墙上全是霉。。超级恶心。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在小区内，环境还不错，挺安静的，价格和门市价格一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，价格和柜台价一样，基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，比较安静，舒适．下次来深圳还会继续预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错 环境也比较温馨 就是周边环境不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很新，服务很好，稍微离酒店远点，居住在小区里，很安静，可以睡个好觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good！i may come back again, and so many friends have the same choice of mine,chosing here to be a stop... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，条件可以，位置稍微有点难找，别的都不错。推荐住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近设施齐全，环境也还不错，挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还不错，挺安静的，距离罗湖口岸也比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳火車站附近有好幾家如家酒店，一直都覺得漁民村的是最好的，因為酒店是整棟大厦獨立管理，不像國貿店是大厦的分層，而且就在火車站後面屬旺中帶靜，房間布局很好，洗手間都有窗戶，環境很清潔舒適，真的很好，是這區的首選。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错 可以！\n双人房蛮舒服的 带个小阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，还帮别人定，安静是真的，但是隔音貌似还是不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去不太好找。但是位置闹中取静，装修设置很舒适。前面有网友评论自助早餐很值得一试，作为广东人负责任地说，可选择的餐点很少，味道只能算很一般，这个价位在外面吃更划算。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'sf asgdfg  gsadgfd g', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小。穿黑色西装的服务经理也许是太忙了，在态度上会忽视客户的感受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 ， 就是低楼层有点吵，员工质量不错啊很有素质。交通方便，第一次住要找找地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床房，还行，在小区内，很安静，到火车站要走15分钟，就是网络真的太慢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的如家，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的~该有的都有~就是地方有点难找~外面大马路上的指示也很小~离地铁枢纽也大概有接近20分钟的路程~比较不方便~还有就是网速实在是有点不好接受~~不过总体还是挺满意的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错 环境也挺好 打车挺好找的 出租车车司机都知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，房间比较小，周边有吃的很方便，离口岸近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近很安静，方便，吃的东西很多，床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离就如网友们评价的，正是要走15分钟。第一天因为路不熟，还需要找找。建议大家还是打印个小地图过去。是在渔民村小区。但主要是因为要安静的环境，所以我们才选的。确实还不错，卫生也好。早餐15元自助餐，有20几样，包含绿叶菜。在深圳算是很划算。旁边的餐饮店贵一倍的也舍不得放点蔬菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家如家条件不错，客房舒适，价格公道。而且重点是里火车站很近，并且临近步行街，不管是从哪方面讲都很合适旅游居住，商务办公居住，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站还是有一段距离的，而且不太好找，在一个小区里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说优点：比较安静，麻雀虽小，五脏俱全，该有的都有，价格还算适中；缺点是：距离火车站有点远，比较难找，尤其刚下来火车，拖着行李，没有方向时，觉得步行要20分钟左右（我走的不算太快）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿环境好，服务也不错，早餐自助收费也合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店不错，还可以免费存放行李，为去香港的旅客提供了便宜。只是到罗湖后问到和平路下穿遂道后到酒店就好找了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站和口岸很近，很方便，也比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算是干净，就是停车位太少了，等半天才等到一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整體環境還可以，這樣的價錢尚算ok,下次都會再來。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走路到车站大约15分钟路程，还可以接受，房间也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间大，还有一个阳台，这个是在小区的，连卫生间都有窗子，其他酒店没见过洗手间还有窗子的，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太不好找了，打了N次电话，服务员都说不明白，找路过的人问，也都说不清楚；因为过节涨价了，前台查到我的订单的时候，一脸我欠他钱的表情，问我是不是定的早，比现在的价格低太多，这管我什么事？当初定的时候，你们就是这个价格！附近的七天，汉庭，锦江之星很多，没必要非住这！从香港回来的时候，我住的机场附近的锦江之星，就没有类似状况，服务什么都很好，也比他们现场牌价低了很多，这就是差距啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从火车站走过来要十几分钟。在小区里，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离罗湖口岸近，设备和其它如家店差不多，与心理预期吻合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离车站有些远，但是打车比较方便，步行也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错让人满意！离火车站近很方便！另外不用支付预定金也方便了订房的顾客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住在这家酒店，印象很好。总台服务员态度很和蔼，能够及时帮助旅客解决问题。\n另外，早餐供应也不错，收费15元，品种很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便,下楼就有快餐店,房间很一般,凉飕飕的,对付住一晚还行!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于深圳罗湖这么吵闹的地方，这还算安静，地方也很好找，离火车站、口岸也挺近的，附近有一间茶餐厅挺便宜，连个人吃也就五六十，唯一不足的是，酒店隔音效果太差了，很早就听见清洁房间的阿姨在说话，而且很大声，希望酒店可以和员工说说这点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局相对还算温馨舒适，但是单房比较小，后来换了一个大床房还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住处离火车站大约1km，出行比较方便，周边交通和吃饭也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地方不太好找～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离火车站还是有一点距离的，不过好在酒店在小区里面，非常安静适合休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱位置还算不错，就是和其他老如家一样，久了设施就旧了。\n推荐的理由是，一是居民区内，安静，二是附近吃东西很方便。半夜也有吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店冲凉房积水，洗个澡水都排不出去，无语的很！不过服务态度还算好！酒店位置真不好找，还算很安静，楼下的茶餐厅不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离罗湖火车站近，服务不错，本来说晚8点到，给推到了12点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些旧，环境还行。不过窗户关不严。而且没有电吹风，等电梯也很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然从关口出来走过去确实远了点，而且没有指引自己绝对难找到。其实如果大包小包的话打个车很方便，而且那里在一个小区里面。比较安静，周围要吃点东西买点水果也方便。其中可以从小区小路直接穿到国贸，步行就可以到达万象城，逛一逛街也不错。而且店门前出租车非常多，要赶飞机什么的都比较安心。\n\n之前住过罗湖关口店，那里离关口比较近。但是走一走也要15分钟，属于看上去就近在眼前，但走一走也不算太近的。如果要去逛逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净安静，就是电梯味道有点大，装修的味道\n楼下有沙县小吃蛋糕店 到火车站步行20多分钟，建议打的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差，难找。别的么就是一般的如家咯。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，稍微有点偏，不过走到罗湖火车站还不算太远，打算去香港或者坐火车华南地区溜达的可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',很好的,打车方便吃饭方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去香港出差住在如家，离火车站很近，做机场大巴也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间很大，吃饭很方便。交通便利，房间很大，吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离口岸近,只睡一个晚上没什么问题!非常便宜！值得推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，位置在渔民村小区内，环境相对安全安静。出门就有水果店、药店、茶餐厅、沙县小吃，早点正餐都能解决，饭后还能在小区散步。房间很干净，也很宽敞，还有阳台，住着很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便利，价格实惠，前台态度很好！我很满意，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站比较近，出行前查好地图，很容易就找到。最好的是地处居民区，要比离火车站离得太近的酒店安静许多，又不影响出行，这也是我选择如家的主要原因。房间挺敞亮的，干净舒适，下次还会入住。家人也很满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜安靜方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以，卫生可以，但是房间非常小，交通 环境一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生，整洁，安静，服务严谨。下次还想居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，已经不记得第几次入住了，这次还发现有卖麻辣烫的地方，那是女友最爱~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好，交通方便，地理位置不错，离火车站较近，比较安静，卫生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺安静挺干净，离火车站也近。小区还有超市和餐馆，吃住用都方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 经济实惠 性价比高 火车站出来步行就能到 打车不合适 很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住套房谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，不过我不确定房间里镜架子本来是坏的，还是本身不太坚固，我可能手脚重了点，然后就掉下来了，主要出差心思不在不在客房上。不过还好了，本来要我赔45，后面我说出我的理由，降到了30元。不过提醒下次自己注意了，如果看到那里设备有问题，早点交涉，就不会有这些麻烦了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场比较方便，但毛巾不舒服，看起来脏脏的，路口应该设置指引向导，不然不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错！服务热情周到，就是地方有点难找，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,使用桌子时不好坐椅子.毛巾的位置也不合理,使用不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒服很划算～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，距离罗湖火车站很近。由于在小区内，所以周边都有便于住客的消费地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是再次住这店同时把我升级，房间确是大很多感觉挺不错。但免费瓶装水没了、早餐没了。。。。去火车站却是有点远，但到深圳时应会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说在深圳火车站 性价比尚可  下次去 还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，但位置不好找。最大的优点是离罗湖近些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处的位置不错，出行方便，价格也合理。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶坏的，老是漏水。自己打开水箱盖想看看，把盖子放在地上，**，竟然碎了，差点刺破我的脚。\r\n第2天告诉前台让他们修。结果晚上回来后，没有新的水箱盖。只是把总阀关了，开了总阀，还是漏水！郁闷！\r\n退房时，不说漏水的马桶，只说让我赔水箱盖的钱。要750元。我表示质疑，她们说是规定，有赔偿价目表的，不是乱开价。我一看，还真有价目表。按说这水箱盖也不是会易损的物品啊？难道她们靠设局卖水箱盖为生的？\r\n我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方不算太好找,有點隱蔽,但環景很清靜,房間都OK,但房間上網太慢,整體下次都會再選擇...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算方便干净，但噪音一直有，订房要非路边的较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生 安全 什么都还可以 楼下吃点东西也方便 还有小超市 就是位置稍微有点难找 离罗湖距离还行 走路15分钟吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很好，酒店在居民区内，楼下就有小吃店和水果店小超市美发店，方便！提前做好功课，从火车站西口出，到和平路，穿过马路靠左走，走到第一个路口还是靠左走，前行大概200米就看到渔民村了，进到村里直接往里走就看到招牌了，是个12层小楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站非常近，安静卫生，下次还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，价格也非常合适，会向朋友推荐，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点位置较佳，交通便利，价格实惠，服务态度较好，就是网速有些慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉整体还可以，感觉整体还可以，感觉整体还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站有点远,要走十五分钟,房间里粉色被子挺新颖的,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方太偏难找，服务不错，地方在小区内很静，就是附近没什么商店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太远了。如果有太多行李，不推荐住这里，走到关口要15-20分钟而且极难找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了点！但是态度和服务都很好！住的地理位置很好！很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静 周围很便利  离火车站也不远~非常好的一家店...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台说话及其不温柔！！！吓唬我住的忐忑的……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次去的人确实不好找，其实就是从火车站到和平路的那条地下通道过去，往右走150米，再左拐，直走100米左右就到了，这我也是后来才知道的，一开始也是打的去的，花了我16块钱呀！这里房间比较干净，工作人员的服务态度很好，周围较安静，就是房间比较小，窗户也不能打开，有一个小阳台，也打不开，不让出去，不知是为什么！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还是很舒服的，态度不错，环境也安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实离火车站关口很近的,我不熟悉被司机绕路了,其实起步费就到了.酒店还是可以的,打扫的比较干净,洗澡水超大的很喜欢,旁边吃饭的地方也很多,小区很安全,很安静,下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站和口岸15分钟的路程，干净整洁，楼下饭店和超市都有，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，有专门的停车场，离罗湖海关大概20分钟路程（走路）\n\n环境也比较安静。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在小区中，安静，吃饭比较方便，茶餐厅，小吃店，大排挡均有。酒店的自助早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在小区中，比较安静，硬件条件一般。不太好找，从罗湖地铁C口出，往火车站西广场出口，过马路，向右手方向走到路口，左拐……还蛮远的，感觉不止20分钟。不过作为去香港的中转还是比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了，单人房的床有点小，换成套房后好多了，不错，比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以就是离车站稍远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错,干净,房间也不小。值得再次光临。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不太好找，离火车站走路十五分钟左右，房间里还有点儿腥味。普通大床间有点小，商务大床间空间可以。总体感觉一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，也挺干净，楼下就有许多小卖店和小吃店，离火车站也不远。不过因为在小区里，出租车不是特别好打。总体来说还是很不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好！服务很好！服务很好！服务很好！服务很好！服务很好！服务很好！服务很好！服务很好！服务很好！服务很好！服务很好！服务很好！服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，不错。干净卫生，就是电梯坏了一次，房间有一点小，不过，还可以。下次去深圳还会去住宿。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站和步行街都比较近，房间还行！周围吃的不多，性价比一般,但是丽罗湖关口还算近，也算值了！\n\n \n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离罗湖口岸很近 前往香港很方便 \n在机场坐330机场巴士1号线 坐到终点 步行10分钟就到了。如家在一个巷子里找的时候有点困难 问问路人就可以了。\n房间不错 很干净 价格便宜 周边超市 饭店都有 很多错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小但还比较干净，这个价格还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1个人住大床房，空间算可以了，卫生也不错，就是不好找，从罗湖关走了近半小时才到，不过因为在小区里，非常安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不太好找，距离火车站步行10-15分钟。房间还是很干净的。单人间比较小，推荐商务大床间，空间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，洗澡水流很足，周边吃饭的条件还可以，旁边的便利店兼卖早点，早起不用担心没东西吃。打车情况一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房床很大哦，我们三个人睡都很够的呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站是有点远哦…打的还好，走路就要十分钟了。在小区里面环境还可以，楼下很多小吃店便利店，酒店环境挺好的，物美价廉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我以入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以为很近，所以用走的，结果比预想的离火车站要远很多……在住宅小区里，倒是很安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错,环境好,就是从火车站走路过去有一点远....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦实惠方便\n服务态度好\n干净\n饮食生活设施方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品质差不多的同时，虽然离深圳罗湖火车站也不远，位置没有离火车站近的另一家好找...所以大家还是看出行和了解清楚位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖还算近，不是很远，价格也比较公道，下次来了还可以住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站比较近，早上到了还是挺方便的，不用大清早等车找酒店，收费也不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。环境还可以，也不吵，平时也介绍了朋友来，很有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站要是走路过去有一点点远,房间不大,但是价钱很不错了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净舒适，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说真的，这家酒店在区位上并没有很大的优势，在渔民村里面，步行到地铁站至少要走十几分钟，交通不方便。而酒店的硬件方面，房间显得稍微小了一些，可能是由于前一晚在海口住的一间同价位的酒店但是海口那家酒店房间却很大，而且还配电脑，造成心理不平衡吧。这个价格再加上这样的硬件，实在有些不值。唯一的优点是离罗湖口岸比较近，经深圳去香港的旅客可以考虑一下这间酒店，凑合凑合住一晚就行了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生，环境也不错，离罗湖口岸很近，出关很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在小区里，周边环境不错，交通方便，饮食也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就是隐蔽了些，我们早上七点左右到的，等到八点多才有人收拾，但总的来说还是蛮不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们入住如家快捷酒店罗湖火车站店，很干净很温馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务还可以,装修糟糕.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除有点难找外，其他还不错，周边吃饭地方多，去火车站和海关方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，方便我的出行，还会选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好,就是房間裡有小強,住了三次,不同房號,每次都有!說了也沒用!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于小区里面，感觉还好！就是距离关口走路过去还要一点距离。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好,环境好,很干净,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 都还不错！推荐  离火车站很近 从西口出来 五分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说一般般，价格上没有多大的优惠，住那里就是方便一早过香港', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港休息的最佳酒店，价格便宜，位置稍远就当散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，房间设施齐全，总体说还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错挺实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 就是地址有点难找，其他还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还是挺不错的,也很干净.离罗湖口岸比较近,从酒店出来步行十几分钟就能到达.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边很吵闹 不能好好休息 这个价位不划算 进去以后 面池以及坐便器上还有头发 感觉卫生打扫的不好 被套用的是粉红色 感觉有点脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，卫生，是入住不错的选择！也会推荐朋友、好友等过来此店入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错~！第一天住在工作人员房间边上晚上很吵，第二天换房间就很好~！很干净交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，服务和环境都是一贯的如家风格。都很好。\n单人房太小，很压抑，不推荐。\n位置真的不好，在渔民村小区内。离最近的公交地铁站都要步行15分钟左右，到火车站大约要走20分钟。的士也不好搭。\n如果行李比较多，还是换别的地方住吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉温馨舒适，环境很好，交通也方便。店门口就有餐厅，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便捷，服务也很热情，房间干净，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~服务态度需改进！一些服务人员的笑容很机械', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较适中，周边环境一般。离火车站稍稍有点距离。服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，不过离口岸很近，将就住一晚的话可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错吧··就是房间不配199这个价钱。希望标价方面合理一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，设施略旧，早餐比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒服，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错... 卫生一般.. 交通还可以..就是房间有点空气不流通...不过值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还可以，床很大，卫生也挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，在渔民村小区内，很安静，地段也不错。大床房间卫生也很干净。就是不要在临睡前洗澡，因为没有电吹风，头发一下子干不了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离深圳火车站还要步行15分钟 感觉有些远 不过价格确实很低 房间超大型的 渔村的房子改造的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错。路边房间有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的地方，安静温馨~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，卫生不错，一间值得推介的酒店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，经济实惠，下次还会入住，地理位置好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、服务优秀，就是酒店有些异味。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，卫生较好。早餐性价笔最高。总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很温馨。阳台的门能打开就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點太過於隱蔽了，沒什麼好感，周圍交通不是很好，住一次就够了~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住連鎖酒店，之前都是住洲際，萬豪，知道區別很大，但是這樣一個團隊一群人備賽的感覺還不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方离火车站还是有点距离，要打车，但是附近比较安静，房子也比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是单人房，进门就是房间的床，让我感觉真是小啊，进门一个小卧室外面连着阳台，然后把阳台改成洗手间。房间内设施一般的不能再一般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的一个酒店，离罗湖火车站也很近，去香港过关很方便，小区里还有吃饭的地方和超市，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店位置虽然不好找，但安静。房间比较干净。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大的，设施也齐全，位置不错。不过周末价钱高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件不错，楼下小吃也比较多，但酒店不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还可以，比较方便。但好像空调噪音较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济，实惠，方便、干净， 出入香港简单，乘车便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在住宅小区内，比较安静和干净！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这几次都有在如家住宿，如家的风格之前也点评过，觉得性价比在节日或者活动期间还算不错的。只不过要去这家酒店，最好还是打的吧。因为位置在住宅区里面，真的是很难找。而且罗湖火车站附近有三家如家，很容易搞混。之前用走的找了两家，结果发现都不是之前预定的，因为有用信用卡担保，又不能换。最后，还好搭到一个正规的士。在火车站搭的那个就说，不跳表，要50。其实没有那么多根本，不到15元啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境乾淨! 雖沒附早餐，但每人十五元的早餐，可以接受。\n搭的士很方便，就是離地鐵有點遠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,性价比不错，还有机会的话，还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很舒适比较干净 就是有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离火车站很近,店内干净,就是缺少公用电脑,有点不便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站步行大约15分钟，比较安静。设施一般，有蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离开火车站要行上二十分钟,带着东西乗火车不便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在住宅区内，楼下就有饭店，超市，药房非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 价格合适 有个小阳台 感觉空间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，就在罗湖火车站附近，逛街很方便，但人来人往，环境稍微乱了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便利，说是离车站很近，打电话到酒店指路都不会指，最后还是让我们打车到这个地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境还比较安静，如果阳台窗户可以开就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速慢 灯不够亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以，处理问题也果断。卫生清洁需要进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给同事订的，当天你晚上到的，找了三圈没找到。。。最后住到朋友家了，第二天才找到酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2楼房间门的密封性不是很好，外面关门感觉声音很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 1', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周圍環境比較安靜，洗手間太小，一不小心就會碰到牆壁，每次回房間，空調一開就聞到一陣好難聞的氣味，前台服務態度一般，仍需改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  90256247', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很郁闷的经历，这个店的服务和管理真够差的。入住的时候，前台有个穿领班衣服（跟普通员工花衣不同）的女人，态度奇差，本来我是跟别的前台说话，我和那位前台都很客气，并无任何不快，突然这个女人在旁边无故插话，而且说话很抬杠，非常莫名奇妙，一个酒店前台领班竟然用挑衅的语气对客人说话，而且不看客人。真是第一次啊！！\n\n洗澡水量非常小；洗浴用品过时；距离罗湖口岸绝不会很近，走15分钟吧。\n\n但是，必须要说，清理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以，房间内下水可不怎么样，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，就是卫生间下水不怎么样呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已是再次入住. 我亇人較喜好此如家, 靜中帶旺, 就是交通畧為不便. 要走一段路, 才有巴士或地鐵.\n以現時房价, 是可接受的.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极为方便， 前台态度友善亲切。 只是房间设备有些陈旧， 但很干净， 保持如家一贯风格。 早餐物超所值， 强烈推荐。 可步行到罗湖。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个很不错的快捷酒店 房间里面有很多小贴士 设计的也很人性化 确实有宾至如归的感觉 虽然结账的时候刷卡有些问题 耽误了些时间 但是总体还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去的人可能不是很好找 但是环境还是不错的 在渔民小区内 所以不会太吵 楼下有一家茶餐厅的叉烧很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的店，离口岸很近，也很安静。比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，有家的感觉~~~下次还会再去的，大床房没有了，一样的价钱升级为商务大床房，很不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.虽然在火车站附近，但是比较绕路，第一次去的话要先看好行走路线；\n2.从火车站走往这里的半路上，路过×天酒店门口，看了一下那里的价格，发现门市价就比我这预订价低；\n3.网络时断时续，第一个晚上11点多一点后，甚至上不去网，误了点事；\n4.电视信号不好，虽然是有线电视，但是画面一帧一帧地跳；\n5.第一天外出回来，发现打扫房间的服务员把用过的毛巾和浴巾收走了，但是没放新的，打电话要了干净毛巾，也没在', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施齐全，只是房间有点小，在渔民村内部，交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个小区内，周围环境比较安静。房间布置比较整洁。唯一不足就是借用电风筒时间太短，用完了就要马上还。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，设施齐全，每次必住，方便的落脚点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好，没有宣传得那么近那么容易找，房间也很差劲，特别是床单，看起来有旧又脏，因为是一晚就对付着睡了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净， 卫生，地理位置非常好，且服务态度也很好，是一个不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，客房很干净，服务态度也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，在小区里面很安静，离火车站特别近，走路过去也就10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，小区里面很安静，离火车站特别近，走路过去也就10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店员都很有礼貌， 很热心帮助我， 让我很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说比较卫生、安静，交通便利，就是酒店提供的牙刷太硬了，幸亏我们自己带了洗漱用品的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住号多次了，如家连锁，无论是服务还是硬件，软件，价格都是很合理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家罗湖火车站店大床房不错呀，很宽敞很干净，前台服务很热情细致，就是不知道晚上够不够安静，明天就晓得咯;-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很大 3个人都没有问题,  有点硬吧 ....还有就是离口岸还是远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行到羅湖口岸，來往香港很方便。坐火車往內地也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幾年了，來回香港都會考慮這裡，步行就能到羅湖口岸，而且，這麼多年來，品質一直保持一定水平，推薦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，距离火车站和罗湖口岸近到香港方便。购物、吃饭不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜,环境比较安静,虽然离火车站比较远.其他都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员服务还不错,房间很卫生,很干净.交通很方便,距罗湖口岸近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的优点就是离火车站近，价格也合适。其它条件一般般，不过入住的都是短暂停留的，不会太介意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考虑过火车站的酒店房间差些，但没想到这么差。\n1.一进门，一股不清楚是霉味还是烟味；\n2.空调一开，里面掉出来大量黑色灰尘落满桌子，一股霉味；\n3.浴室的毛巾发黄，没敢用；\n4.电视机没有图象，电话喊了总台3次，也没有人来处理。还是靠我的“如来神掌”搞定！\n5.没有导航，是很难找到的。不过离关口和火车站比较近。\n是我住过的最最最.......最差的经济性酒店，真是坏了如家好名声。\n从香港回来将就了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离火车站很近，服务态度也很好，就是太吵了，呵呵 听了一晚上的车声。没睡好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件一般，但是离罗湖比较近，性价比还可以吧。楼下附近有个茶餐厅还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，不过服务还可以，早餐超难吃，建议大家去外面吃，更划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站西广场很近，房间很好。是个不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离罗湖关口有点远,但房间很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过好几次了，商务大床房挺干净的。\n如果不是以前住过，初次从火车站找到酒店的话估计需要费点时间。\n不过离罗湖海关很近，早上酒店门口有出租车，2分钟就可以到了，挺方便的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利、乾淨，很適合出差、遊玩。過關到香港也很方便，走路15分鐘就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为还可以，单人房房间略小，但还干净，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置稍偏，其他一切还好，下面有超市、药店和小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通也很方便，离地铁站，火车站都很近，步行大约一刻钟左右，周围有很多小吃店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 锦江之星，干净，价廉，比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家，一如既往的干净、整洁，服务不错。力荐......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 床很舒服 窗户是铝合金拉门的窗户 隔音一般 早餐和服务员的服务态度不敢恭维 我问还有水杯么 告诉我用碗喝吧 没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置合理，服务态度好。价格偏贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能记录上知道我是常客，也多次延长居住。我要特别赞赏这位前台服务员的“醒目”，这已经是她第二次给我免费升房级。使我有如归家=“如家”的温馨。在此为她祝福。如家应该重视她！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能在记录上知道我是长客，同时经常延住。这位前台服务员很“醒目”，给我免费升房级。这已经是第二次了。使我感到回家=“如家”一般温馨。谢谢。在此给她祝福。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉很干淨只是马路边比较吵雜車声很大.服務態度还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境安静,房间干净但单人房略小了些。服务态度还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,房间设施也比较齐全， 就是有点吵，隔音有待加强，还是很值得的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一如既往的温馨。就是有点难找。不过可以打电话到前台询问，前台小姐态度非常好，告诉你怎么走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格不高，也算干净，房间大小合适。不过出到深圳的人可能找不到，酒店早餐也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不大容易找,其他还好.基本和别的如家差不多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不错，离火车站近，边上就是商业圈，经济，方便，温馨，如家。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，干净卫生，离火车站近，从周边早点购物方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的环境出乎意料的好  房间很大   色调有家的感觉   服务很贴心   喜欢   下次还去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间感觉很安静，价格也公道，下次去其他地方也还是会首先考虑如家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便!环境也不错呢!20字啊20字!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也比较宽敞，步行到火车站大概十几分钟吧，就是在小区内不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，要去火车站或过关的适合，住了商务大床和单人房，都还不错，小区房改的，还有阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有宣传的那么近,要走15分钟-20分钟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨的感觉。。不过有点难找，虽然很近火车站，还是打了车才去到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错， 就是难找点， 周边如家也不少， 有点晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为考虑第二天一早入港，所以选择了罗湖的这家如家，第一次入住如家，渔民小区内，环境很安静，房间非常温馨，超出预料，本来对住在火车站附近有心理障碍，房间不大，布置合理，细节也很关注，很干净，无异味。总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很干净,房间也够大,前台服务也好,下次还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，值得推荐，只是如果在一些位置有些指路牌就好了，问了两次路才找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通方便，过境方便，就是小了点，隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸很近，走过去10分钟，去香港非常方便，服务还不错，房间干净整洁，真是很不错呢！！另外强烈推荐酒店后面的一家砂锅粥的虾蟹粥，超好吃的！！\n下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸很近，走过去10分钟，去香港非常方便，服务还不错，房间干净整洁，真是很不错呢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，尽管小了点，但价格便宜，这个交割不可能指望享受五星级待遇的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷酒店的地点和环境都不错，性价比较高。不错不错，下次有机会还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境还不错，比较干净！~步行到罗湖火车站10~15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，就是不认识的比较难找，要有指路牌就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，房间太小。早晨吃饭还可以。比较难找一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 不过靠近公路的房间晚上声音稍大 建议使用双层门隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店,週邊環境寧靜,座在漁民邨. 但沒有巴士, 要走出和平路才有, 稍為不便. 房問在曰間夠光亮.很好. 入住真有如家感覺. 我亦多次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地方很偏僻，离火车站很远，设施很陈旧且有异味，服务员态度非常差，据说还是值班经理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不算很方便。酒店开业5年多了，在如家酒店里算是比较古老的了。设施老化，需要加强维护。价格还算公道。周边的餐饮很好，很全。不建议入住商务大床房，尤其是靠近马路那边的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站稍微有些远，这个价格还算OK啦~周围的宵夜蛮不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周边环境不错，因为就在居民小区，配套设施很全，洗衣、吃饭、蛋糕店、水果、超市、旅行社等一应俱全。酒店安排我住在在11层。在不靠近马路这边，晚上很安静。可以看到深圳河。客房服务较慢，早餐太简单，远不如汕头的如家。酒店离地铁站较远，交通基本是出租车。最可恶的是，深圳的出租车服务态度太差，经常兜圈子。很气人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果太差了.一晚上陆陆续续听到别的房间马桶的声音.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'bcuo  不错 \n很不错\n已经很好了\n烦死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上感觉还可以,就是离火车站远,没有网上介绍的近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第一次住这家,距离火车站稍微远点,环境还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找，打了很多个电话才找到酒店的位置，房间还可以，虽然很小但是挺舒服的，就是浴室下水有点堵，希望能及时清理一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置太偏了，离火车站那么远，在网上还说是火车站店，真是名不副实。其它的还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好  挺喜欢这里。一直都是住这里的\n下次有点一继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不做的选择，整体来说还是不错的！值得是推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,清洁. 离火车站不远.不过第一次去,要多问路.\n靠马路的房间,晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '罗湖如家酒店条件还不错,物美价廉,但美中不足临街房有些马路噪音,影响睡眠。希望加强隔音。卢幸子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有家的感觉  第一次去住的时候大床房  房间挺大的 第二次住的是单人房  房间小了点 但是很温馨 床还是够大的 和老公睡的一点也不挤 床单是绿色的  很干净  以后都住如家好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好,环境也不错!交通便利,空间非常大,住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围小吃很多，也很好吃，离万象城也很近，交通比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每个月都去深圳，罗湖的五星级住遍了，福田的也住过几间。这次因为要去广州、长安、香港办事情，所以选择这家店。方便，走路到罗湖火车站/罗湖口岸10分钟，去广州/香港/长安都很快捷；安静，这次住11楼，楼下比较安静；房间比较大，住的是商务大床，比一般的如家大2-3平方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前深圳一般住5星级酒店，这次因为要去广州、长安、香港办事情，所以选择这家店。方便，走路到罗湖火车站/罗湖口岸10分钟，去广州/香港/长安都很快捷；安静，这次住11楼，楼下比较安静；房间比较大，住的是商务大床，比一般的如家大2-3平方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要去广州、长安、香港办事情，所以选择这家店。方便，走路到罗湖火车站/罗湖口岸10分钟，去广州/香港/长安都很快捷；安静，这次住11楼，楼下比较安静；房间比较大，住的是商务大床，比一般的如家大2-3平方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区环境不错，设施较完善，卫生还行，空间刚好，服务态度也挺好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的小吃很多，生活也很方便，就是稍微贵了一点，性价比不是很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 离火车也近，住了两次了 下次还会选这个地方 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备服务好，距离火车站较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区环境不错，设施较完善，卫生还行，空间刚好，服务态度也挺好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷酒店（深圳罗湖火车站店）Good Chinese restaurant around local area of the hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good Chinese restaurant around local area of the hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ';住了几天深圳火车站店总体不错.就是出站后到店沿途没有标牌指引稍显不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被套是可怕的草莓红，一看就很旧，睡得不踏实。地方很难找，根本不是宣传的那么近火车站，走了10多分钟才到，一点没绕弯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，很安静舒服，晚上睡的很好，就是离过关远了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺干净还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从香港回来之后也入住的这家如家，选择了无烟楼层，设施和服务还是一样，不错的，就是电视信号出了些问题，因为就住一晚影响也不是很大。但可能因为深圳这边大家休息的晚，楼下很多人在喊叫，窗户关不严。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置靠近深圳火车站和罗湖口岸，步行可以到达，如果要过关的话很方便，不过地点在小区里，有点不好找，但周围便利店、水果店、药房、小吃、饭店都很齐备。酒店的早餐12元一位，还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good price for a short stay in Shengzhen and cross border to Hong Kong.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很好,但是服务质量不如以前了。喜欢去年的两位小姑娘，让人有宾至如归的感觉，可惜她们都离开这个店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，就是房间小了点，位置不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生差，有待改进，马桶冲水效果差，chenkin时前台服务人员态度差，首次入住对如家很失望，下次出差不住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小区内，不过走几分钟就能到海关，还算方便。价格比想象中高一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good location to cross-over border shopping in Hong Kong.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已經入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very small room, no window', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!很好!很好!很好!很好!很好!很好!很好!很好!很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这里的酒店感觉很不错，价格也便宜·~也不比以前住的贵的环境差·`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，设在住宅周围，非常安静，周围小吃很多，也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is worth staying in comparison to the price. Nice and tidy, and quite. Good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置过于偏僻，在渔民村小区内。如果没有手机定位系统，估计很难找到。房间也只能说一般！附近美食甚少，唯一取胜之处在于环境安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，出行很方便，不过第一次太难找到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调噪音十分大，制冷效果也不好，房间湿气很大，用了抽湿模式反而更潮；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，从火车站过来不是很好找，要穿过地道和平路出口，过街后往右走，到红绿灯处往左走，一直走到渔民村往里走100米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  火车站旁边，一切都方便\r\n楼下东西蛮好吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，但是刚到的同志肯定不好找。我住了个单人间，不建议，小，而且贵。如家对面的粤佳现在搞活动，很划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离火车站比较近，服务也很人性化。想去香港的游客住这里还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，望过去就是香港了\r\n楼下东西蛮好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，交通方便，单丝比较难找到。打的要20元呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站超级近，不过要是 刚来的可能不方便找到。据说我们来的前几天胡总还这里视察呢（因为是特区30周年）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站还是有点距离，另外就是上网速度慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+地方有点不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安靜、走路可到火車站，但打D不方便(算是唯一缺點)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静，可能是因为天气原因，被褥有点潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 安靜、舒適,唯獨交通及娛樂較不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站需要步行15分钟，带行李多的话，不方便，需要上下好几个过街天桥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格便宜，离车站和罗湖口岸也很近，服务也不错，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的早点8点品种不全了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站很近，周边吃饭方便，而且有专门的停车场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站很近，有一个专用停车场，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较难找，下次就不难啦！往返深圳香港两地，宝安机场很方便。￥20单程330#巴士很值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温馨，有家的感觉，只是面积稍小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较小，但还很舒服，洗澡水很大\r\n 地方稍微偏一点，第一次去不容易找到。总体还不错，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站还是有点远,最好打的去.房间比较大，是单身公寓改的，环境也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': "I apologized I don't write much Chinese but only read. I am alergic to smoking so I repeatedly request NON SMOKING room, though they claimed already de-smoking treated but still very strong smell. I b", '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺干净的，就是不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，房间洁净、距离香港很近，关键停车也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地方位于小区内不是很好找 但是周边设施很齐全 离火车站不远 所以还是蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这里就是因为比较便宜，其它没有优势，有个前台太差了，影响了整体印象。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算干净，唯一的不足就是地点不是很好找，火车站店其实离火车站还有一段距离，而且上网的网速超级慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错，离火车站近，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件还可以，在居民区里边，不是太好找，其他的都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很难找，但是适合长住，也不算吵，出门就有小饭店，适合长住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的，出门就有小饭店，适合长住，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，内部装修也不错,没有烧水壶，提供的是饮水机，觉得挺方便的。在小区内，虽然找来稍微费劲，但生活方面比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店十分不好找，说是火车站店，但到了火车站只能看到国贸店和罗湖口岸店，绕了半天才找到，酒店被子还很潮，睡上去有点不舒服，希望酒店以后改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。\r\n缺点1：位置不太好找，在居民区\r\n缺点2：网络慢，常掉线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉就是一般啦，地点也不是很好打的不方便，在什么一个村里，取钱倒是挺方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，挺干净的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都还满意，不过如果店铺如果是临街，就容易被找到了。可以推荐个朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!住在小区里,比较安静,外面吃饭,买东西比较方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住当天的早上过去，想要寄存一下行李。结果前台竟然同意让我们立即办理入住了，没有额外费用。因为是周六，很多是一早就赶去HK shopping的TX，所以就有房间空出来了。赞一下酒店的这种灵活的做法。\r\n住在那边的大多数都是来shopping的，还算方便，到火车站13块钱吧，司机都认识的。还有就是自助早餐性价挺高的。可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸很近, 环境很安静, 整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，位置还不错，住着也还算舒服，下楼买买吃的还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 深圳如家火车站店配套齐备，服务员认真负责！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他还好，只是准备离开的那天有客人带一只大狗在大堂让人心里很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Price is good for the quality of this 3 stars hotel, 5 minutes taxi ride ,close to Hong Kong and Shenzhen border.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离罗湖口岸近 方便快捷 服务周到 就是没有洗澡用的拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location to travel between Hong Kong and Shenzhen; may prefer to book the room in advance over any weekend stay.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址非常的偏僻！！！而且和附近的另一家如家（更接近火车站）极易弄混。但附近环境不错，离地铁站很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在罗湖火车站附近的渔民小区里，标志不明显，第一次到不太好找。步行到罗湖口岸需十几分钟，比较方便。服务、卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location with a short ride to PRC/ Hong Kong border. Best price in town for the YMCA type quality.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good, recommend', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，卫生可以，上网不便。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不太好，在渔民村小区里，好在的士司机都知道，离最近的公交或地铁要步行10分钟以上。前台的服务还是很不错的。单人房确实比较小，收拾的很干净。附近吃饭也很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good service at counter and close to LuWu border by taxi, about $12 dollars.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个小区内，所以比较难找，但周边设施都还不错。注意不要和罗湖口岸店混了，尽管前者更近火车站些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，卫生，服务都还好，就是网速不行，交通稍稍不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在深圳办事，住了三天都是住在如家火车站店，总体来说还行，就是网速太慢！本人觉得房价稍高了一点。服务员很好，很热情，交通不是很方便，但不算很远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通：从火车站西出口方向，一定要走地下通道，左拐往和平路方向，出地下通道后过马路右拐前行直至高架桥，不要过高架，左拐，前行100米左右可看见高楼墙体上写有渔民村，进村靠右走前行100米就看见如家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里出入比较方便，交通便利，附近有饭馆和超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算整洁干净，但位置不大好。比较难找，而且离火车站或者罗湖口岸要走很长一段路，建议直接打的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，在小区里面，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，虽然离车站近，在渔民村里面。不过打车比较方便，很多的士是渔民村人，早上拉客出去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点好，去香港方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度不是太好。但环境还可以，离火车站也挺近的。唯一不满的就是网速超级慢，请注意，是超级慢~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度很差！地方也很难找到……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在火车站旁边挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location and price range of similar hotel ranking/ class close to LOWU, Shenzhen.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服務不錯，但入住時安排了一間十樓的房間，拿了房卡上房開門一看，原本房間亂七八糟，前面住客退了房沒收拾，當堂大打折扣，後來到了前台再換了一間十二樓的房間，還算可以，但空調位置安裝有點問題，整整一夜冷氣吹着頭睡覺，真的睡大好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good location to visit on a two days trip between Hong Kong and Shenzhen, PRC.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，服务挺好的，这种价位的酒店还算可以的啦 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不太好找，房间有点小；服务挺好的，这种价位的酒店还算可以的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找，而且附件有家罗湖口岸店，别搞混了。硬件条件还不错，房间不算大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是位置不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的那个房间很小，里面有奇怪的异味，下次估计不会住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，里面有异味，下次不会住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location for a short stay to Hong Kong and Shenzhen.\r\nEasy taxi ride (under 20 RMB) from LOWU border.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸比较近，价位也可以接受，内部环境和其他的如家一样，还是比较满意的。走到罗湖口要15-20分钟吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净还是挺干净的就是房子小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体算是不错的，只是在12点被强烈要求退房，以前都可以延迟退，不知道现在是怎么了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站比较近，处于居民区中。\n内部条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不好找，服务态度不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不好找，服务态度不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因要去香港所以想选择一家离罗湖关口较近的酒店，实际上路程并不近，绕来绕去，不好找。并且，前台办理入住的女生急不耐烦，自己没弄清楚还怪别人，态度及不好。所以，下次再去香港也不会住这家了。以前有住过国贸店，房间比这次的要好，服务也好多了，我想以后可能会选择那家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境安静，服务态度很好，离火车站比较近，只有2公里左右，第一次去难找一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐的服务态度不错，小区很安静，去罗湖口岸步行10分钟。就是房间太小，电视机也很旧，晚上看电视剧信号不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置難找, 建議出發前看清楚地圖...其他都ok~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好找，常聽到客人打電話到前台問如何到酒店，雖是羅湖火車站店，但若帶著行李走路還是挺不便的。而酒店狀況就如同一般如家，沒特別好或不好!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的网络实在是太差了。速度出奇的慢，还不如普通小旅馆。位置距离火车站不是很远，酒店在小区里头，也不吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，就是交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是位置太偏僻 走去地铁站要十几分钟 我的是单人房 感觉可以 就是不够通风 价格也没有很实惠 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，只有卫生间开了一扇窗户，所以有气味，开了一天窗户也还是有味道，只能把通往卫生间的门关起来，可关上就成了一个封闭的集装箱，感觉很压抑。虽然离罗湖火车站很近，但并不好找，走过去也要绕的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的吧！房间不是很大，离罗湖口岸不算远，走路十来分钟吧，挺方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间好小啊  不过这个价 值了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置，离火车站C出口步行10分钟。若打车前往也是10分钟，而且价格也要20块。楼下设施虽说完善，但应该说不上是应有尽有，至少吃东西的地方少。附近住宅区，晚上很安静。房间小可以接受，但是床铺小，就很难让我舒服地度过晚上那八小时了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location and close to Shenzhen downtown shopping.\r\nGood manner of staff.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Friendly staff and good location.\r\nEasy walk (20 minutes) to main street in downtown LoWu, PRC.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离火车站不远不近，（步行15分钟），很安静。如果没有太多的行李，可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站有点远，走路大概20分钟，晚上深圳朋友开车送我回去找了好久，不太好找。前台竟然不能寄笔记本包，郁闷。\r\n\r\n房间内竟然不能打市话，要打还要前台开通，然后按市话收费。\r\n\r\n卫生还可以，洗澡水不错，光线较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖出境口很近 想要从罗湖如香港的 住这里很方便  但是位置太隐蔽了  一路上找过去 也没有指示牌 明明很近的地方找了大半天 酒店在居民区里 楼下吃的很多 酒店服务态度不错 可惜单人房无窗有些郁闷...房间还是比较干净的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站、罗湖口岸近。酒店在渔民村小区里，门口有好几家餐饮店，吃东西方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Short taxi trip (RMB 20 dollars) to LOWU border between Hong Kong and Shenzhen,PRC', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good Location to stay for Shenzhen shopping', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good Location as stop over to Hong Kong SAR', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务员满客气', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very GOOd!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离罗湖口岸很方便，走过去15分钟。火车站有直接去机场的大巴20元很方便。去香港的朋友可以先把行李寄放在酒店，回来再取很省心方便。性价比还算可以，要是提供免费早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离罗湖口岸还算方便，在小区内，周围店比较多，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是地方难找了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站不近也不远（走路10分钟），除了单人间小了一点之外，其他的感觉还可以，性价很好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近,走路十分钟即到,房间装修较新,临近地铁,交通挺方便的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站附近有好几家如家，千万别去错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，离火车站也近。环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站地铁很近，步行15分钟。还可以去罗湖商业城和人民南逛街，直接走到地王大厦也不远，我选的位置非常不错。虽然在小区里，但是性价比还可以，交通方便。房间很干净，服务很好，安静舒适，楼下很多吃饭的地方，非常值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近。位置非常不错。非常值得推荐。楼下还有便利店，旁边虽然有立交桥，但是很安静，前面是港逸毫庭，是上市公司深国商的。所以酒店性价比还可以，交通方便。房间干净，服务很好，安静舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站地铁很近，步行15分钟。还可以去罗湖商业城和人民南逛街，直接走到地王大厦也不远，我选的位置非常不错。虽然在小区里，但是性价比还可以，交通方便。房间很干净，服务很好，安静舒适，楼下很多吃饭的地方，非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，只是靠大街那边的房间吵一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站地铁很近，步行15分钟，交通方便。房间很干净，服务很好，安静舒适，楼下很多吃饭的地方，非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的单人房 房间比较小 没有窗 有一点点小压抑 酒店是在一个居民区里的 吃饭出行比较方便 离罗湖站也比较近 步行10分钟内 想从罗湖过境去香港的童鞋们 选这个还不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员太少，早餐有点简单，酒店所在小区环境尚可，离火车站、地铁蛮近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点难找了,有一点点远,房间小了一些,但是淋浴出水很好,不过,卫生间地面不能有水,不然很滑,希望可以把淋浴间的隔水弄好一点,要不很容易弄到外面地上.另外,设施略微有些陈旧,服务很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的经济型酒店,住一天还可以,吃饭还算方便.离火车站不近,至少走15分钟.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店不象说的离罗湖那么近，走路要在20分钟左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在渔民村里面，比较安静 楼下的茶餐厅也还不错，除了单人间比较小外其他的都还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，不足的是特价房内有味道，希望改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小区设施很好，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 整洁 服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家快捷酒店非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 整洁 服务态度好\r\n不过房间比较小，门的隔音效果不好，半夜三更也能听到总台接电话的声音\r\n总体评价 在万象城那边蛮不错的商务酒店 5分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要优点就是离火车站很近，徒步即到。缺点是，我住的特价房里面味道好重哦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.被子太小,160CM的个头盖上去,脚都露出来了\r\n2.通风不好.烟味和油烟味重.窗和阳台的门只能开条小缝,都被锁死了.\r\n3.隔音很差.前面第N间房的客人在吵架都听得见.一大早,服务员就在走廊呼叫,被吵醒了.\r\n4.值得欣赏的是:位置不错,旁边就有家社区医院,有什么突发情况也不怕.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正如 -如家- 一貫作風 - 整,洁. 己多次入住. 但最近, 似乎人手不足, 或訓練不夠, 服務稍退, 亦可接受. 希望店方能改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说好的方面：房间的装修不错，很有家的感觉。\r\n但是不知道是否住的是双人间的关系，感觉房间很挤，有一张床对着出入洗手间的走廊，感觉很不舒服。床和被子太短了，1米六的个子睡上去，盖上被子，脚竟然露了出来。\r\n另外，房间有个露台，本来很不错的。当我想开下落地玻璃门，才知道玻璃门竟然被酒店封死了，只允许稍微打开2-3里面的距离。洗手间的窗户也一样。这样弄的整个房间的空气很不流通。更难受的是之前住的那个人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在居民区里，太偏僻了，不过门口有家餐厅早茶不错。从香港回来后，还特意去了一趟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为在深圳和珠海住的都是如家，所以有个横向对比。相比而言，价格差了50元，但设施都差不多，具体看，这家不如珠海香洲的好。深圳的这家胜在离罗湖关比较近（其实也没有太近，还是要走10多分钟的，绕大半个圈）。但是，因为是在深圳，所以价格稍贵也还可以接受。楼下就有蛋糕店和沙县类小吃店，比较方便。隔音是比较差的，半夜因为同楼层有几个东北人入住，吵是吵得要死！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好找，但離萬象城都很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住了，不错，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距罗湖口岸、火车站非常近，打车到华联大厦的机场大巴总站十几块钱很方便，再坐20元的机场大巴到机场，经济实惠，总之性价比很好的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大体上还可以，就是房间烟味真的是好浓啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次去的楼层比较低，房间里霉味很大，不知道是不是天气的原因，空调漏水，马桶也漏水~不过总的性价比还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但是位置不太好，很难找，可是免费给我们升为大床房，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净，安静，离罗湖很近，过关非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的六楼，楼道和房内有霉味，比较重，通风不好，房间隔音效果也不好。唯一的好处就是离罗湖火车站近一点。下次肯定不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在火车站附近这个价格还是比较公道的，朋友也说住得不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Far away from raliway station.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'A cheap hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱适中，环境比较热闹，去东区就10块的士费，楼下很多东西吃。适合刚进深圳玩的游客。里面设施好，特别推荐豪华套房，内有电脑（虽然比较慢）上网。卫生比较一般，希望床垫，地板能洗干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，但房间隔音效果很差，网络不太稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遗忘衣物于该店，但没有找回来。所以对此处印象比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离罗湖关口近，也挺安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近罗湖口岸，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Feel very comfortable while staying. I shall stay again the next time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通较好，离深圳火车站比较近，性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖火车站很近，打车就是起步价\r\n酒店楼下设施丰富，网吧，烟酒店，小卖部，超市，各种小吃摊一应俱全。\r\n酒店房间设施一般，隔音效果较差，能清楚的听到楼道里的声音，服务还算不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家位置不算太好，问了几个路人才找到～上午出了趟门，中午十一点半回去时发现房卡已经不能用了，晕！所以服务给一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店在小区内，安全性和环境都比较好，周边交通也比较方便，楼下小吃店和便利店较多，总台值班经理服务较好，服务员的服务一般。\r\n缺点：酒店的宽带等同于没有，平均上线几分钟就会断线，页面能顺利打开的机会不会；与走廊的隔音非常差，在房间内可以清楚地听到外面走廊的说话内容。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店蛮经济实惠的,住起来也蛮舒适的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在渔民村里面,距离罗湖口岸及火车站很近,交通较方便,附近有民航大巴站，环境不错,价格也合理，有餐厅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：酒店在小区内，安全性和环境都比较好，周边交通也比较方便，楼下小吃店和便利店较多，总台值班经理服务较好，服务员的服务一般。\r\n缺点：酒店的宽带等同于没有，平均上线几分钟就会断线，页面能顺利打开的机会不会；与走廊的隔音非常差，在房间内可以清楚地听到外面走廊的说话内容；价格周六，周日上涨，而且在网上根本预定不上，这二天只能在前台直接续租。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如家深圳罗湖火车站店这家环境特别好，周围是一个居民区，很安静，交通也方便，过关，火车，机场...都能直达。楼下还有茶餐厅，超市，总之就是环境好啦，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过酒店中最差的一个。。。无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还不错，离火车站稍微远了点。\r\n\r\n不过还算方便，附近就有去机场的大巴，楼下的小吃铺，和茶餐厅很好。\r\n\r\n自助早餐也还不错，就是结束时间太早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置偏了点，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去发现自助早餐很好!有很大改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 很干净，就是地理位置比较偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于渔民村小区内，周边环境不错，比较安全，而且周边配套比较齐全，酒店有自助早餐，而且到罗湖火车站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很舒服！而且交通很方便，吃喝购物都很方便，又很便宜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置很好,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,很符合酒店的价位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方稍微有点偏，房间还算大，也还比较干净。设施比较全，电视，空调，淋雨都有，性价比还算不错，离罗湖口岸也比较近。就是洗澡间铺地上的毛巾有点臭臭的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站和长途车站比较近，但是位置是在渔民村小区里面所以不是很好找，房间设备还可以，如家的一贯风格，酒店楼下就有吃饭和买水果的店，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店还不错，只是偶尔淋浴间排水不是太畅快，总体算可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  入住感觉不错，但前台美女还是应该要多点笑容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很如家的风格，就是距离地铁站有点路，第一次去，不太好找，酒店周围吃东西挺方便，还有个超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地段一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想象中好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点气味，服务员态度不耐烦，在深圳火车站这个区域的房间，性价比还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，去香港满方便的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间其它还没什么，就是烟味很重，不抽烟的人会很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住如家，虽然是家徒四壁的那种感觉，但是还算干净，尤其枕头很干净。\n有一个大阳台，所以隔音非常差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间总体来说还比较干净，也比较的大。旅馆里该有的都有了，就是洗澡间垫脚的布有点臭臭的。深圳的交通我不太熟悉，当时看网上说，离香港出关的地方很近，后来问了下，要走十五分钟，我们打车过去觉得也小有点距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，去香港很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家不错的酒店,性价比比较高,房间的卫生和设施方面也都不错的,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离罗湖出关口还是要打车的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上住在这家酒店，第二天一早打的5分钟到罗湖口岸出关，早上7,8点的时候人不多。\r\n晚上在酒店旁边的小店吃了砂锅粥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开罗湖口岸很近，不过出路比较差，除了出租基本没有办法提着行李走去入住。\r\n酒店在居民区，房间的布置也像居民住宅，设施不错，不愧为如家，有回家的感觉。\r\n酒店提供早餐和晚餐，解决了很大的吃饭问题。\r\n在此地段，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，去火车站近，可以去外头吃早点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，很方便，在渔民小区了，很安全，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置很好,离火车站很近,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,是一家性价比很高的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是网络的问题，老生常谈了。网络太慢，有时候居然QQ都上不了线！急需改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围设施很齐全，购物、吃东西都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错的酒店，推荐大家入住~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住，喜欢屋子里的布局和色调，让人感觉很温暖，还不错，下次在罗湖还是会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，免费升级到商务房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离火车站只有大概15分钟的步行路程，适合我这些香港一日游的游客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都非常好,我很满意,但就是酒店的位置稍微有点偏,在一个小区里,不是不太好找,不过出来小区离火车站还是很近的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉很好，现在上网设置什么密码，稍微麻烦一点，互联网的速度是比较慢。基本点是很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我每次去深圳和香港都住如家，很好！这次多位朋友入住，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，步行到火车站10分钟。环境安逸。闹中取静。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，就是不好找，网速太慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是比较满意的,房间也很好很干净,位置稍微有一些偏了出行是挺方便的,性价比还是比较不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在人家小区里面，有种是回家的感觉，整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、我住4楼的单人间，房间油漆味很大，房间隔音不好，网速很慢\r\n2、离火车站很近，交通很方便，周围的餐饮店还不错\r\n3、酒店的服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    我住的是158元的单人间、房间的油漆味很大，隔音不好，不过离罗湖火车站很近，出行蛮方便的。周围的餐饮还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务大床房，隔音效果非常差，晚上走廊的灯还能从门缝透进来，睡觉也不舒服，怀疑被子没洗干净，全身痒痒的，下次再也不住了.！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 ，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置是不错，但是不好找，在你找到以后就还算比较方便的，环境也挺好的，如家的价位也不高，但是他们这个点的条件很一般，墙壁有裂缝，设施有坏的，也很旧了，但是位置方便，所以还是可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以，卫生服务都很好，性价比比较高的，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，卫生状况好，设施一般，性价比好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，卫生状况好，设施一般，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，比较干净；位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不是很好，住了一晚，我第二晚要求调换房间，他们同意，早上到前台他们告知不能办理，我要求把行李先寄存在前台，他们也不同意，办事很不灵活，房间的卫生和设施还可以，下次不住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，；离火车站近，也不贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，价格也不合理，就是里的格局布置不太好，导致采光不好，周边出行交通也不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较靠近火车站,但是不是很好找,打车要绕圈,不过里面还是可以的.好象是在小区内的\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较靠近火车站,但是不是很好找,打成一车要绕圈,不过里面还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离罗湖火车站很近，但不是太方便。在渔民村小区里，很难找，到罗湖口岸要走二三十分钟，但是很安静。干净态度还不错，我们住的房间小了点，不过总的来说还是如家的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁不远，房间挺干净的，服务也不错，整体感觉挺满意的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边有工地施工，太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施服务什么的都还不错，就是网速好慢，还有可惜阳台的门只能打开一条缝，人根本出不去嘛，这样还不如没有阳台呢，让人心痒痒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件和服务还可以，毕竟是快捷酒店，价格虽然比较优惠，但是他的位置不好，交通不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便,酒店就位于火车站附近,我当时住的是单人间好想觉得好久都没人住过一样,墙壁洗手间有些脏,其它的都还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员态度友好，耐心周到；一楼餐厅饭菜可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的经济型酒店，阳面房间比较舒适。地方难找，服务员打扫时在走廊里噪声很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是9月25号入住的，旁边一直有工地施工，很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较齐备，卫生条件良好，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务什么的都不错，隔音效果不大好，可以清楚的听到服务员打扫其他房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離深圳火車站非常近,下火車後步行便可到達\r\n服務很周到,前台服務員很有禮貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，干净，温馨，特别是下面餐厅的服务员，态度特别好。下次来深圳仍然考虑入住这个酒店。如果还装备电脑能免费上网就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下面一篇中的“第三天早上”应该是第三天晚上，在此补充.不然也不没有这么烦了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三天,对于我的消费能力,这个价格差不多.总体说应该还可以.\r\n不足,第二天到我6点回来,还没有打扫房间,第三天,2点回来还是没有打扫房间,打扫人员说,如果门上没有什么提示,要到2点半后才会敲门进去打扫房间.\r\n第三天早上,不知道为什么楼上一直有声音,要象在搞什么东西,你说大么,也不是打的很离奇,小么也不小,总之,你想不听这个声音,是不可能的,也懒得打电话到前台去了,一直到2点结束.\r\n出门打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比较不错，酒店里的设施配备环境也不错，感觉挺舒服的，酒店在小区里，不是特别好找，但是很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，通过窗户就能看到香港，离国贸也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,房间很舒适,温馨；也很干净,价格也很适中,交通也很方便；总体感觉性价比还是较高的,下次有机会过去,还会选择这家酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，价格实惠，而且环境还可以，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直选择这家酒店入住,挺不错的,干净舒适；价格也比较合理；总体感觉性价比还是较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周围交通还是挺好的,如果去香港还是挺方便的,而且价格也比较适中,就是当时住的是靠路边的房间,所以感觉比较吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，价格合适，服务和卫生条件也不错， 就是位置不明显，不太好，找了好长时间在找到\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错了啦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近火车站,交通还是挺便利的,房间里卫生方面弄的蛮干净的,价格也比较合适,就是设施方面陈旧些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反正罗湖火车站如家店 给我的感觉就是在自己家小区，什么吃的都有很丰富，附近的居民也很好，深圳精神和北京人差不多的友善，哈哈\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1 在去的路上有个大超市，低下有一家兰州拉面，凉拌牛肉小盘20，大盘25一份，拉面大碗7元，小份凉拌牛肉足够两个人吃的，量很足！！！不过我一个人吃了一次小的，不过瘾，第二次去的时候吃两个大的，味道不错的。\r\n2 在靠近如家的进一点的地方，有个快餐点还是不错的，我没有去过，但是从门前走过，喜欢吃快餐盒西点的朋友可以过去，我是兰州拉面的Fans ，所以在深圳的两个晚上吃了两次，哈哈(白天去了香港)\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你在火车站西广场(从机场一号线大巴下来就是西广场，南是过去香港方向的火车的天桥，天桥通往火车站东广场，北市和平路，往北走，一直走到立交桥，然后往西方向走，可以看到一个叫做渔民村的地方，很有名气的有个渔民村发展的浮雕走廊，就可以看到如家酒店的牌子了，从火车站东广场可以从地下通道往和平路方向走，也可以通过天桥从西广场走，记住了一定是火车道的西边)\r\n推荐吃的地方：\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我认为去香港最适合的地方就是这个酒店，附近很多吃的东西，还有一个大超市在去罗湖海关的地方。可能是深圳的房子普遍小，对于我这样在南京住习惯的人，一开始不是很习惯，大家可以选择大床房，这个空间还是不错的，顺便给酒店管理人员一个建议，水压太高了，容易造成浪费，降低点。其他的很好，特别是服务员的水平，那个胖乎乎的丫头服务的很好！！体现深圳精神！！！下次去香港从罗湖过关一定住这家酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件还可以,就是墙面有些地方开裂了,没有做到及时修护；卫生服务还是比较达标的；价格也适中；还是值得的一家酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可能太旧了，房间比较小，洗手间不知道是不是没清理干净的问题，很湿，整个房间也比较臭。住进去的时候空调也是坏的，修了一下才好的。感觉设施太一般了，但是因为价格便宜，所以也可以接受。酒店可以免费上网还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的！：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果太差了，一点都不隔音，原本我要入住好几天的，我住了一晚就提前离店了，酒店的位置还算方便，价格比较合理，但是不能休息好，下次过去会考虑其它酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算不错，他们的硬件，软件都还不错，交通也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务环境也不错，地理位置也挺好的，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行也很方便的距离火车站很近，卫生服务都很不错，价格也很合理，还是可以推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说还是不错的，离火车站很近，但是不是很好找，房间也蛮干净的，不过感觉房间的门比较薄，隔音不是很好，价格很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好找，在小区里面，比较安静，交通也便利；楼下就有小超市还有不少小饭店；\r\n服务不错，要吹风机很快送来，就是卫生间的窗子关不上，好在不冷；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是地点寻找比较困难，好在交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，离公交站点大概步行6分钟，很方便，价位也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个环境还不错，挺干净，酒店的地理位置也不错，交通很方便，就在火车站旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个小区里，位置有点偏，服务态度很好，很干净，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务也很周到，整体感觉都不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的网线很短,用起来不是很方便/酒店的洗手间很小,而且地很滑,不注意的话很容易滑到的.其它的感觉还可以吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净舒适，服务也很周到，房间设施有些旧，酒店虽然离火车站很近但去市中心不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的酒店.酒店不是很好找,环境硬件设施都还好,各个方面都比较适中吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台员工服务态度不错哦、下次去深圳 还会住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错的,服务啊卫生啊都还可以,价格方面也是蛮实惠的.设施方面一般般了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 就是难找了点啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯有点慢,环境卫生还很好,服务也到位,价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，干净舒适，服务也很周到，就是房间小了点，从酒店走路大概10分就能到罗湖火车站了，交通比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,周围吃饭的地方也很方便酒店的各项服务也都很好,值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的,价格也挺适合的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有机场接送服务感觉不方便，别的各方面都不错，价格合适，设施干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务不太到位，房间内的设施也很一般没别的如家分店好，主要是在附近办事，所以才住这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好,去火车站很方便,价格一般,只是卫生间的设施有些陈旧,餐厅比较小,餐具不是很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在渔民村小区，不是很好做找。舒适度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，价格也挺实惠的，位置不太好离火车站还得步行20分钟呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适，离火车站较近，服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店宽带速度很慢，而且位置不好找，不过其他方面还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对服务态度很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '越来越差了，墙面有剥落，阳台门无法关，地板开裂。最气人的是9月13日入住，网络和电话全部坏掉，修了一天第二天走的时候也没修好。看样子当初造的时候有豆腐渣之嫌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;价格合理,床很大很大,就是太难找&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了交通不方便外（离火车站和万象城都要走十多分钟的路程），性价比还算挺高。但是要是想逛街乘车方便的话，最好选别的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,要出关可能住深圳如家快捷酒店囗岸店要好些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候不要住12号房。是最小的一个。设施都还好。只不过附近的交通有点不便。离万象成和罗湖都要走10分多钟，打的又没有几步路，比较别扭。房间的宽带不错，基本下Bt能到300kb/s晚上有时能冲到1M。附近的设施都还好，旁边的小店卖的水果很平。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间&#8220;酒店&#8221;除了价钱低、离火车站近的优点外，其余地方却很一般。位置很难找到，因为是在渔民村里的内街小区入面；房间的空间都较小，洗手间也比较小；服务员估计都没有受过专业的培训；餐厅的早餐也令人相当失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '12月入住的，一行四人，用信用卡担保共订了两间，可惜前台说房间紧张不在同一层，只梯又超慢，所以很不方便。我室友的床单上有污渍，可是已经太累太晚，所以作罢。交通还比较便捷，在居民小区里，超市、茶餐厅、药店等设施很齐备。只是晚上风好大，吹得阳台铝合金滑门嘭嘭作响，影响休息。价格方面在这个季节在深圳不占优势。总可来说，还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是11月10号到的深圳,入住的如家.房间不错,服务速度慢了点.最遗憾的就是退房的时候把我最爱的欧泊莱的修容粉忘在房间了(服务员查房的时候不仔细)好在不是很贵重,只是耽误我一天的化妆.总得来说房间还是可以,服务希望能仔细和迅速点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净。 离罗湖海关步行约十分钟。服务人员客气热情, 我入住登记时把深圳地图忘在了总台, 她们还替我保管好。周边有不少吃食店和西点房, 要吃点东西很方便。宾馆底楼的小餐厅供应自助早餐, 10元钱一个人, 比香港的路边小餐馆便宜多了。但较难找到, 渔民村的入口在滨河大道上(靠近和平路)。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高得过如家的酒店即便在深圳这种好宾馆林立的地方也不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 离火车站很近 出关走过去就是了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说不错!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如酒店其名，入住后有家的温馨感觉，下次来还住它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格较低，如想在深圳住便宜的地方就可以选它，服务还可以，但地点太难找，附近是住宅小区，完全不像是酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床很大很舒服，不错。整体来讲还算不错。只是ELONG的折扣太低，自己直接定也贵不了多少，如果是会员的话比在ELONG定的价格还要低。希望ELONG可以提供更好的价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高,设施新,免费上网,很不错的酒店.下次去深圳还住那里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他方面都還不錯，就是不太容易打到的士，而且酒店的洗漱杯子用一次性的紙杯，不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3月份刚开业一周，我住了一晚，服务非常不错，设施全新， 性价比很高。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修和设备都非常新，素质很高，加上低廉的价格，真是深圳最高性价比酒店，如果住，我每次都选她！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2005,04,13入住的，以前住過幾間如家快捷的酒店，感覺都很不錯，價格便宜，設備新穎，房間乾淨，又有免費寬頻上網，該有的，都有了，是最物超所值的住宿首選！專賣皮件、飾品的羅湖商業城，離這裏大概是步行十分鐘的路程，對於要尋寶的朋友們，也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修和设备都非常新，素质很高，加上低廉的价格，真是深圳最高性价比酒店，如果住，我每次都选她！', '短评打分': 5}
