{'短评内容': '池太少了。。。整个温泉区正在装修，好像一个工地似的。不过晚上还比较幽静。附近吃饭的地方比较少。农庄比较远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去的那天，大堂装修中，房间外味道很大，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很干净，看着阿姨消毒，放水，再浸温泉，人不多，早上漂着雨包场浸温泉，超爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，有个大浴缸，正好可以泡澡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美，很适合亲子度假，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际和图片差很远，浴池根本不是在阳台，在卫生间。房间无窗，空气很差，空调的声音像发电机这么大声。问大堂为什么货不对版，大堂说你去和网站投诉。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '那些温泉水，只是暖暖的。不够热', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公共温泉池比较少，一定要选择房间有泡池的，这样会比较方便，因为是带小朋友过去的所以会比较关注卫生，房间干净卫生，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和交通都很方便，会再入住……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，设施还是比较新的，有独立温泉，私人空间比较多，但最不好的就是大床是两个单人床拼出来的，而且床单起毛严重，摸上去很粗糙，浴室的门是透明玻璃，没有什么阻挡，感觉很别扭，但总体环境还是比较好的。适合一家大细出生，还是挺舒服的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，设施还是比较新的，有独立温泉，私人空间比较多，但最不好的就是大床是两个单人床拼出来的，而且床单起毛严重，摸上去很粗糙，浴室的门是透明玻璃，没有什么阻挡，感觉很别扭，但总体环境还是比较好的。适合一家大细出生，还是挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不正中，泡了不滑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '听说很不错123456??890', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，设施还是比较新的，有独立温泉，私人空间比较多，但最不好的就是大床是两个单人床拼出来的，而且床单起毛严重，摸上去很粗糙，浴室的门是透明玻璃，没有什么阻挡，感觉很别扭，但总体环境还是比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是因为冲着有室内温泉才来的。希望服务可以更好的就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但硬件差了点，价格有点贵。温泉还不错，好在人少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度好，酒店设施一般。特别是温泉设施很差！更衣室的储物箱要收费80元，太离谱了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还不错室内温泉感觉非天然。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店设施齐全，不过温泉的泉水不是常热的，我晚上八点过去泡温泉，谁知道很多温泉池的水都是微温的，泡不了》', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是入住“秘密花园”的， 感觉还可以，房间的泉池还干净，就水不热。外面的五个池小的可怜。酒店中餐厅的人参鸡和豆腐好吃。早餐不好吃。SPA还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错。池畔花园的房间通过刷卡在私家泡池放温泉水，限量4立方，仅够2池。但是水温并不高，而且气温低，很快就凉了，不是很尽兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '等适温的温泉水等了几个小时，但酒店的服务还算有耐心及诚意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第三次去望谷了 第二次由于中午14点到酒店 都出现订的房间没有清洁好的理由 让我们等，但是前台的服务员竟然态度嚣张地说 我们要求你第二天准时12点退房 不能推迟 后来我们很不爽地表示要投诉或者申请退订 不住了 值班经理才出来解决 提供其他同等价钱的房型给我们先入住 并道歉 我们才答应住下来，但重点是中秋节出来玩，是想减压的，竟然入住前搞到这么不开心，真的希望望谷要加强培训前台工作人员，尤其是姓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那溫泉，太棒了！有自己空間，很好!價格便宜點就更好了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还好。。比较私密！就是后面有工地在建设比较吵。蚊子较多！不过酒店配有灭蚊器，贴心！你试想一下在森林里面泡温泉没有蚊子才怪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，够私密，人也不多，是渡假好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自驾车带儿子父母一家人五一度假，酒店环境不错，颇有地中海风情，连服务生穿着也很夏威夷。酒店周围风景很好，空气新鲜，周边也有很多地道的农家菜，经济实惠。但最遗憾的一点，酒店房间太小，给人少了很多度假的感觉，倒像是到了香港。温泉池也小了点，服务还不错！闲时或周末一家人远离城市喧嚣和污染出来休闲娱乐还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了是贵的半山花园温泉房，自驾去，到达时是晚上但沿温泉镇的牌楼都看不见一个指示牌，要停车问路。到了前台，前台说你们的房间在山上最高的。。。OK，那会有没有门童帮忙拿行李？对不起，你要自己搬...服务扣分。房间设施算可以，应该是因为亚运刚装修过，有花园、户外座椅和浴池，感觉真的有点异国风情，露天的泡了两次...加分。\n早餐管理混乱，品种少，人多，没人控制人流...扣分。没有其他娱乐设施...小孩只可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太窄,硬件设施齐,但布局装修欠豪华,准四星尚可,五星就差得远了,大失所望.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还行。环境不错，但是设施有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '望谷半山，独立泡池很优雅，放松', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，布置不是太温馨，附近吃饭的地方较少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '搭公車在最後前一個站下車的前方就是，地點尚算比較容易找。設施很好，房間很大，唯一不好的就是房間裡的洗澡房沒有門，如果是情侶的話也可以，但是，如果是一班朋友入住的話，會有些尴尬，還有洗完後會有很多霧氣走出來。\n我們也在他們的西餐廳食自助餐，雖然款式少了一點，但是食物還不錯。\n整個旅程也滿意，唯一不滿的就是退房時的前台服務員非常差勁，只是退房，也等了半小時，還看她們員工吵架，不知做什麼!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉一般，温度也不够，比较小。但房间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，隔音效果极差。窗帘的遮光效果很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不建設這段時間去, 正在改建工程. 很大沙塵, 溫泉也不太像是真正溫泉水. 只算是一個環境不錯的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体环境很一般，卫生还可以，价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '度假村配有花园和游泳池，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，餐饮比较实惠,服务尚可。总体还不错。就是修路太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大，里边都浴缸可以泡温泉，服务人也能做到随叫随到，周边的绿化做到也很好，感觉住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绿化环境很好，推窗就可以看到健康的绿色，有益于身体健康，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格有点像是热带风情，很有特色，房间里的设施也很完备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n我认为是从化最有性价比的度假酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，温泉水就不知是否真的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以,服务不行,和酒店一点都不符合,很不到位,位置还不错,软件设施希望加强.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面感觉还可以，无论是内部的环境还酒店的价格我个人感觉都还是满意的', '短评打分': 3}
