{'短评内容': '入住的房间空间非常大，进门就是床，床旁边有一个很大的窗户，窗户旁边是门通阳台，电视机离床很远，正对床放一台台式空调，吹得非常不舒服，家具摆设不配套，颜色杂乱，格局很奇怪，晚上挺安静，可是休息非常不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我帮我爸妈在网上订的房间，爸妈年纪大了可能没看清订单上的内容，下车就被当地的一个热心村民带到山上然来老米兰客栈（由于特定原因米兰客栈搬迁至天子山门票站附近）由于当时已经是晚上，他们在山上又黑又冷又饿，加上以前房东（米兰客栈以前租的房子）的挑唆，我爸妈又不知道内情就跟米兰客栈老板打电话，对老板说了些气话，该店老板不仅不生气还亲自开车上去把他们接到米兰客栈，（老板当时还生着病呢），让我爸妈住上很舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没早餐，空调有问题，感觉跟冷清，没有想象的那么好，感觉很垃圾，不值得这个钱，本来以为在景区里，谁知道在外面，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈很好，住的地方距离天子山门票口很近，住的环境也很棒，干净，清爽，吃的也比较实惠（相对而言）老板超级好人，因为行程问题，本来不可以取消的订单居然成功取消了，大赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直就是一家黑店，早上起来8点就停电，问他们他们就说整个镇上都停电，等出来一看别的地方都有电，明明要靠游客吃饭 ，但是问什么都是爱答不理，谢像谁欠他钱了一样，而且以前店的位置是在等丁香榕，现在是在天子山景区外面，去哪也不是很方便，希望大家想好再去，不然真的很影响心情！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘态度友善。而老板则非常冷漠，住了两晚都没看到一点笑容。跟网上评价有点出入。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都挺好的。服务接待很好很热情，态度和蔼耐心，床软软的，卫生也干净，住的很舒服，价格也实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，价格合适，酒店位置也很好找，房间也干净舒适，必须好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺热情的一家客栈，房间里收拾的也很干净卫生，床上用品都是刚新换的，用起来挺放心的，总体感觉很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行方便，老板热情，照顾周到，房间干净卫生，隔音效果好，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别热情，环境干净舒适，出行相当方便，而且性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间很干净也很宽敞，比快捷酒店好太多了，下次去张家界森林公园还会选择住在这里的！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上的酒店， 无法与山下比， 但还算比较干净了，去的时候遇到天气比较冷， 虽然住了有空调的房间， 但是还不够暖， 用了电热毯才舒服些。观景看日出不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订房时携程上的礼包有送奶茶地图什么的，没有就不说了，可以2点延时退房也不行，说是山上就是不行，明明淡季根本就没什么人住。。。不得不改变行程，而且不到12点就开始催退房，没有旁边的某某火也不是没有道理的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山上条件不如山下，潮湿，洗漱不太方便，凑合住还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋里挺干净的，', '短评打分': 5}
