{'短评内容': '很满意！首先是位置好！便利！服务非常好！卫生夜也好！很热情！设施也是我和朋友喜欢的风格！我个人感觉到了这个酒店处处感受到用心！极致的用心，才会让我们感受到家一样的温暖和感动！他们那个高个子的好像是店长，好热情，给我介绍了出行的路线，还帮忙叫车！真的很感动！下次一定还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好！服务好！设施好！卫生好！有停车场，早餐好，很丰富，味道好，很用心！很满意！赞赞赞！好好好！还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在家具城里面，皇朝家私后面，步行几分钟就到了罗浮宫，非常便利。服务很好，前台很耐心为我们指引出行路线，感觉像到了家一样舒服。房间设施非常富有现代感，很干净，洗澡水好舒服，公共区域也很有特点，处处彰显了设计者和商家的用心！酒店还有停车场，很专业！支持，点赞，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置很便利，前台服务非常好，表扬前台服务员周玲，很热情，服务周到！房间干净的很，无可挑剔，洗澡水也非常舒服，床品都是高品质的！设施齐全，装修非常简约和时尚！停车场也很大，很专业！还会光临的，强烈推荐大家去体验！真的很棒，性价比很高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好的！服务好！卫生干净！设施也好！总之都很满意，我本人不善于表达，反正挺好的！强烈推荐！他们好热情，好用心！谢谢！生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很便利，就在家具城中，卫生干净，服务也很优质！他们店长还亲自帮我打车提行李，有点受宠若惊的感觉，装修风格也是我们满意的简约系，值得一提的是洗澡水，很爽！停车场很大，看起来好专业！整体感觉非常到位！值得体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次来从乐出差，综合对比后选择该酒店。酒店就在国际家具城内，办事十分方便。周边都被家具直销城包裹，地理位置很优越，买家具非常方便，单说酒店，楼体外观其貌不扬，不过十分好找。前台员工办理登记入住很专业快速。酒店卫生环境很好，设施设备相对齐全，房间空间合适。布草品质也很舒适，整体感觉简约而不简单。喜出望外，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修時尚別致，服務很好，在楼道上見到清洁啊姨，居然熱情和我們问好，表扬一个。床舒服，房間很安靜。細節都考慮到了。厕所居然有体重秤，小惊喜。从沒這么认真写评价。这次真的必须肯定一下。如果硬要我提建仪(退房時問我的)。就是车库的栏杆不大好用，进出车花了不少时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊啊啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常非常满意，房间干净整洁，服务态度好～下次有机会来还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错，很贴心的服务，大厅免费咖啡、橙汁、奶茶，房间也有牛奶，早餐很丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经在之前的评论里说的很详细，挺好的，很推荐来买家具的朋友选择，价格实惠，服务还是很好的，很舒服的住店经历，绝对值得毫不犹豫选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去乐从定家具，这个酒店在家具城那边算是比较好的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还行吧 各项服务都有 就是有些服务太贵了吧 七百多那 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，就在家私城附近，房间宽阔卫生好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋家私城附近，对于出差很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': "房间很大'很干净'服务很好'性价比很高'就是早点种类少'十元一个人'九点半有的东西就没有了", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，出去看家具也很方便，就是早餐品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，第二次了．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段不错，配套局还可以。客房还行但特色不鲜明,总体还行，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，年轻的经理柜员都很亲和哈哈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施齐全 但是晚上热水不够暖 对买家具的人来说 位置太合适了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给姐姐定的，据说住的很舒服，环境也不错，值得推荐，价格也还合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店好像服务没有以前好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店算比较新，卫生也不错，床很硬不太舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '买家具非常方便，性价比也不错，只是酒店餐厅不营业，周边餐饮不丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好，标准的三星酒店，到家具城很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，早餐也不错，就是入住4天只返了一天的现金券怎么回事？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还不错，晚上楼下有点吵，房间里很多灯是坏的没有维修，其他都满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格偏贵…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是太偏僻了 在國道旁不方便 坐車不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错灯光稍微昏暗了点左手边的李氏饭厅味道不错还有家披萨饼可以点餐味道正价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置不是很好,但是办公商务看家具还是不错.硬件设备还是不行,隔音效果不好,好在清净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬了，跟木板差不多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不太理想.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的灯坏了好几盏，也不知道是怕费电没有修理还是根本不知道有些灯已经坏了。房间配备免费上网还是很得顾客欢迎的，因为周围没有网吧，上网很不方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂的地上竟然有碎纸，而且大堂面积本来就很小了，又增加了一个简陋的\r\n商务中心，更显得拥挤了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店是不错，价格和房间的舒适度算是比较合理的了。唯一的缺点就是酒店没有餐厅，没有地方吃早饭，附件也没有餐馆。如果吃饭至少走15分钟才能有一些可以买到东西吃的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，不过到罗浮宫还是要打车，乐从很难达到出租车。\r\n就这个价格来说，很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空间比较小，设施比较陈旧了，其它都还好，价格合理，出行也非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离家具城近，就是没有桑拿，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都  不错    貌似他们酒店餐厅   经常不开 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调声音很大,晚上都没有休息好,位置还是可以,当时离办事的地方还挺近,其他方面都很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施，环境服务都挺不错的，而且位置也挺好的，我觉得交通方便价格优惠，所以还是比较值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店的服务还可以，因为当时去的时候房间里没有冰柜，跟总台联系说有需要可以送一台过去，当时很快的就送过来的，挺及时的，而且酒店离家具市场也很近，就是价格感觉稍微贵了点，不过也可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉挺好的，干净卫生，设施条件也算舒适，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务比较一般，房间挺干净的，价格稍微贵一点，但是配套设施和环境都不错，而且在顺德市中心，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生舒适程度硬件设施都很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好,周围买家具,吃饭和超市都很方便,房间干净卫生,可以上网~价钱合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净卫生,服务也不错,可以上网.周围买家具,便利店,吃饭都很方便~性价比非常高的,强烈推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
