{'短评内容': '很不错，性价比很高，很满意，就是浴室有点掉档次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的挺ktv的感觉 比较闷 但是房间基本配备很好 服务态度也都很好 网速很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,还不错,挺有特点的,推荐入住,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不是太好，如果有那方面需求的客户倒是可以考虑入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太阴暗了。。  房间采光不好   房间灯也不够明亮。。。  黑区区的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店,条件还可以,主要是位置好.旁边是步行街购物什么都很方便.酒店的停车场挺大的,自驾过去不用担心车位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在ELONG定的是278元的房间，到前台的时候说只有478的房间了，然后空调是坏的，灯开关也是坏的，卫生条件也不好，热水要放很久才会有，没有专业的服务人员，叫送个牙刷过来等了半小时，真的很郁闷！我对天发誓，所说的一切都是真的，而且只是大部分的事情，真的很垃圾，我再也不会去这个酒店了\n！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意下次还会考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店还不错，不过网速受不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，还算好找，装修各方面也不错，服务也相当的好，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相对有些偏，环境设施也基本达标。卫生挺好的蛮干净的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修像KTV，位置比较远，适合自己开车去周围比较热闹，性价比非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,条件还可以,主要是位置好.旁边是步行街购物什么都很方便.酒店的停车场挺大的,自驾过去不用担心车位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，配置硬件都非常新。很不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅差，服务OK，厕所总有难闻的味道。其他不赘述了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能因为是世纪城，所以隔音效果很好，晚上睡觉很安稳，服务还算是周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，收拾的干净，服务也到位，有什么事情尽力解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好啦，旁边就是步行街，出行便利，房间面积也蛮大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间提供一次性用品，用起来安全放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离我办公的地方比较近.所以选择了这家，不过条件还行，整体水平还是比较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方位不对，离市中心太远了，下次入住不会考虑这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该是新开张的酒店，停车场挺大的，开车去很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置稍微偏了点，其他都很好，床很好睡，房间布置很注意细节，厕所洗澡的地方如果能独立隔开就更好了！', '短评打分': 5}
