{'短评内容': '老板人超Nice，很热心的谅解了九华山的玩法和攻略，车接车送。下次如果还有机会还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，老板的态度也很好，周围就有吃饭的地方，特别适合提前一天到达，第二天一早就出发，老板会介绍详细的路线，节省了大量的时间，不用空跑路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，服务很到位，亲自接送我们到游览中心，房间被褥非常干净，房间价格性价比很高，选择这家酒店是个非常正确的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁明亮，位置没有临着大路，但很安静，有出门需要，老板随时开车去接送很是热情。还给讲解指导游览路线，对于第一次去的人来说是特别贴心的，可以在家里吃饭，也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度很好，酒店有人接送，早上会免费开车送到九华山，酒店附近有很多餐厅很方便，适合带孩子，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，刚下单就打来电话问情况，后来找不到联系老板又果断开车来接，并且第二天早上也是送我们出去到景区门口，不足的是酒店位置有点不好找，床下好多垃圾，洗手间的热水要放好久好久才有热水，整体还不错吧！希望可以稍加改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板服务热情周到，酒店卫生，价格公道，下次去还会入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好 老板事先打电话给我们 说找不到路可以找他带路', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆环境很好！老板是一对夫妇，人挺好的 退房的时候给我们讲解游玩攻略，说的很详细！下次首选还是住这里！（地址可能不好找，只要打电话给老板马上就会来接，出发的时候也会送你去坐车的地方）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板服务态度很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板夫妇人都很好  我也是看网上评价很好才来的 果然是一样的  一开始是我自己来的 老板还接送 不过就是这里的酒店宾馆太多  有点绕晕 总体来说很好 老板娘跟我说拜佛的路线也非常仔细 感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的位置有点偏，不过老板的热情服务足够弥补了，车接车送，不管是去景区还是外出吃饭，老板都负责接送，非常负责。房间里该有的设施都有了，家具和装修还挺新的，看着也干净，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人确实不错，到山门前会开车来接。下次来还住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特好  宾馆老板亲自接  强烈推荐啊～  下次来还住这', '短评打分': 5}
