{'短评内容': '早餐中规中矩！酒店位置很好，离海边很近，院内很安静，是原苏联专家的疗养院，每栋楼两层房间，每个房间都一个小露台，停车可以停在园里很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东上定酒店，这家宾馆去过很多次，凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧了，床单很多黑印和黄印，还好自己带了床单，卫生间也不干净，没有吹风机，拖鞋不是一次性的。前台人员不叫不会理你的，绝对国营作风。清洁阿姨倒是挺热情。房间外环境不错，安静、绿化好。每个建筑周围都可以停车。酒店距离海边很近，海滩很小。酒店内贵宾餐厅晚上七点半后就不能点菜了。瓦西里餐厅环境不错，肉串烤得很好，其它菜品也中规中矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好多次的时候去吧里面呢个饭费流量监控摄像头吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '友谊宾馆  条件不会差的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老的酒店，设施很旧，除了周边环境，没有可取之处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还来 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有单独海域 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好玩 非常不错 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好玩 非常不错 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好玩 非常不错 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北戴河就选择这里住宿吧，一幢幢别墅在晨光的照射下令人心旷神怡，下海回来一家人坐在阳台上的藤椅上品一口清香的绿茶，享受着夕阳的温暖光芒，那种诗情画意的美感真的是无与伦比，还等什么，快来吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太好了，酒店设施较陈旧，但可以接受', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不够给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离大海很近，空气超级清新，但是早餐不给力，老外很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔音太差，但离沙滩真的很近，很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施巨陈旧，被褥潮的可以拧出水来..............', '短评打分': 1}
{'短评内容': '友谊宾馆环境非常好，绿化成荫，别墅区面积很大，在区域内散步也很轻松惬意。\n餐饮值得推荐，有早餐，晚餐自助餐40元/人，吃的也很不错。周六晚上的自助餐海鲜、大虾、石斑鱼都有。\n宾馆有海滩，俄罗斯人很多。\n网上有人说1楼不好，所以这次特地订的2楼住，房间有蚊子。\n离鸽子窝等景点很近。我们原本租了辆自行车，但是没有自行车道，交通很不安全，加上海边上下坡频繁，骑双人自行车很累。改乘公交，又便宜又方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离海边也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还可以,晚上自助餐价位合理,去海边十分方便,可以直接穿泳衣去,几步路而已。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '友谊宾馆很好．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的挺不错的，环境很好，设施也还不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': "非常好，特别喜欢阳台上看满眼的绿松树。Because the balcony is big, the standard room doesn't feel small.It is a little smelly, just because of the new decoration, but my husband thought it was ok.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但房内设备陈旧，感觉不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常之好，订的带阳台的小楼标间，设施完善，房间工作人员服务态度真没说的，出行也方便，会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新装修了，性价比超好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北戴河非常老牌的一家酒店，在北戴河这边对于酒店还是不要有太高的期待，性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年夏天都去的酒店,今年住的新装修的楼28楼,不错,增加了免费(含房费内的)早餐,以前可是年年都不想住的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆诚信度值得怀疑，我在网上订的是标间A，每晚300元，可以上网。入住时前台是个女的，入住后无法上网，说技术人员晚上7点才上班，到晚上8点多还没人解决。找到前台（已经换人，是个小伙子）要求换房，说没有空房，交涉过程中前台人员说我定的是标间B,很是奇怪，当时想给ELONG网打电话交涉，前台改口说给的的是标A，并且有房可以换。定的A给的B，对于房型差别不大的看来就是宾馆前台随便安排了，并且网上定的一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很不错，离海边也很近，离北戴河火车站较远，打车大概需要30+，酒店设施陈旧，不过也还凑合了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错但设施比较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店占地很大，种满了松树和花花草草，距离海边也不远，步行到海边和碧螺塔十分钟左右。可惜入住的主楼，虽然大堂，走道重新装修过，显得宽敞明亮。当时房间内部的装修是在太旧了，一股很浓的霉味，睡了一晚，睡衣上都有味，第二天晚上还很浓。酒店服务一般，打扫的不到位。房间窗户角上都有蜘蛛网。还有入住的时候两个服务员座我床上正看电视呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '园区很大，很美，很安静，房间都在独幢的小别墅里，步行出门即可到海滨浴场，早餐品种很多。缺点：房间内设施一般，看得出是老宾馆了，套房里的大床不够大。\n这个宾馆是寻求安静的渡假和私密性比较强，住得比较舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的酒店，他们一直都选择的酒店，房间设施、接待服务和距离海边的便捷程度都不错，来北戴河的话值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境很好，晚上的自助餐40元/人，花样较多，很实惠，缺点是无网络，看来真是休息的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，院子绿化不错，整体环境好。只是房间稍旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体比较满意，离海很近，有自己的专用浴场，早餐非常不错，院子很大绿化也比较好，就是房间稍小了一些，家具陈设比较古老，屋内灯光设计不好比较暗，而且我住的房间大部分插座都不能用，灯泡也坏了2个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在北戴河算不错的，环境很好，离海边也近，服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错啦，到底是三星级酒店，干净，环境舒适。不是海景房，不知道对某些朋友会不会有问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，向服务员咨询前往酒店的路线，服务人员耐心讲解，感觉很热情。酒店环境优雅安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,服务也还可以,下次来还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是国庆节期间去的，客人较少，宾馆内的花园非常优美，离海边不远。酒店附近的鹰角路环境怡人，在树荫下散步很享受。但是酒店房间设施稍显陈旧，门的隔音效果不好，空心门，走廊脚步声和说话声会放大，贪睡的人受影响。总之性价比不错，适合休闲居住。下次来北戴河还会入住友谊宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境食宿满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进入酒店 觉得很幽静 绿化环境很好 第一感官印象很好 但是进入房间后  真的很失望 上了2楼 往左拐直走 往右拐直走上一个三层的小楼梯 再往左拐走到尽头才是我们的房间 里面还是很久以前的装修 有一张床垫子有点塌陷 不太满意 屋里一股很潮的霉味 唯一欣慰的是离海边很近 十分钟 而且楼周围的环境很好  估计是把最不好的房间留到了网上  要不怎么那么便宜 我看门市价要680 早餐有咖啡喝牛奶 但是不允', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境是无可挑剔的，大气而优雅；离海边很近，但不是它自已宣称的专用海滨浴场。那只是个开放式免费浴场罢了。但是房间格局不好，设施陈旧，电视小的可怜，地板易打滑。早餐马马虎虎，但是午 晚自助餐却不胆恭维，冰淇淋口感极差。也没有什么当地特色的食品。感觉不如秦皇岛市内的宾馆划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一家人一起住宿,院里环境很好,好多俄罗斯人,早餐很丰富,离海边很近,另外周边好多海鲜排档也很不错,缺点是房间的设施旧得很,和三星级不是很匹配.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离浴场步行5分钟；价格偏高，服务不错，宾馆内部环境不错，一个大院子，很多小楼，客人也超多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境不错，内部设施太差，因此觉得近700元的标间有点贵了。早餐人太多，桌上狼藉一片，收拾得速度很慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住时，前台服务很好，因对所定房间不甚满意，服务人员不厌其烦、力所能及的给调了两次房间。\r\n房间设施符合酒店的介绍，单较陈旧，空调巨凉，基本满意。\r\n酒店内环境很好，绿树成荫，但距海边浴场仍不近，需5-10分钟步行。\r\n酒店双免费早餐不错，自助品种较多；晚餐自助35元很满意。\r\n性价比较贵，534元标间（高峰价），不太值，下次会住距浴场更近、性价比更高的酒店。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，非常适合带孩子去,早餐很好。卫生间淋浴设备需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我喜欢友谊宾馆的环境，非常清新宜人，尤其适合一家老小一起住，院子很大，绿化也很好，美中不足的就是，宾馆屋内设施太陈旧，而且，卫生也不达标，我住的是10号楼的1061房间，地上竟是灰尘，打开衣柜里面还有一个烟头，很是不爽，出去转了一圈心情好多了，算了，哪儿有十全十美的事呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 办理入住人太多，等待大约45分钟才办理好入住手续，前台人员反应太慢，需要进一步培训与改进。\n2. 房间内的淋浴间太潮湿，地面不容易干，可能出现滑到现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，是当年接待的地方，传承各地友谊宾馆的传统环境清幽，不过设施和服务都比较一般，地方还好，由于是为了去隔壁照婚纱照才订的这里，所以对我来说是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生肯定不值这个价了，只是位置很好，离海边很近，每栋房子距离适中，绿化率很是让人满意。适合休养。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境比较好,但内部硬件条件太陈旧了,价位也有点偏高,住宿条件也比较一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉还是比较老旧的,位置很好靠近海边.酒店门口沙滩不是酒店的是旁边政协的一天要租200元.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件极差，房间内有蟑螂，甚至爬到床上，找到服务员时，服务员范**的态度极差，得到的答复居然是：“换房没有，爱住不住，不住退房。”，很是失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的周边环境不错的，酒店的设施比较陈旧了，服务和卫生还可以的。酒店的位置不错的，交通很方便的，酒店的价格有点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的标间小而简陋，够不上3星，卫生间及其简陋，电视机像古董，图像都是雪花点，刚开始一台没声音，后来换了一台画面也不清晰。早餐像是学校的食堂，没法吃。院子还挺大，环境不错，也就是唯一的优点了。不过住还是住在房间的，环境好也就是看看，房间不舒服感觉还是不好。本来订了2晚，只住了一晚就退房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一般，不过位置不错，走路5分钟就能到海边。院子很大，有很多松树，空气挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很一般，像是环境服务和硬件配备的都比较普通就是位置还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个大院里靠海比较近,周边比较安静很舒适,但是酒店比较老了设施也老了一些,不过在这边相比还算不错的了.性价比很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店很老了,管理实在一般,房间不是很干净.但是院子里环境很好,有很多树,空气一流!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得各方面服务都挺好的，位置也很理想，环境也很舒适，性价比还是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的老牌饭点感觉，住独栋别墅的感觉很棒。清晨起来的鸟叫声，半夜阑珊的松枝声，感觉太棒了。', '短评打分': 5}
