{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直很喜欢花都，每次朋友过来都会带朋友到花都住一晚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前网上订好价格实惠的220元阳光山庄还有返劵，到店后就诱导升级不是物有所值的385元的迎宾楼，说什么阳光山庄位置远在装修，如果真是这样就不要开放可以预订阳光山庄，这样给人感觉就不爽！而且还建议我们取消网上订单算便宜点，实际有返劵我们更划算，她说升级后没有返那么多钱，不过我没听她的，最终还有返，这个可以给携程点个赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，不过房间太小，设施也比较落后', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的环境还是不错的，但是酒店有点老了，有些许地方墙纸剥落。想到花博园里面的生态餐厅吃饭，路边的保安告诉我某条道开到尽头，到了尽头那个保安死活不肯打开路闸。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的一个地方，宁静，花园式酒店，房间设施都是新的，服务员态度和工作都很规范，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置导航居然没有，然后打电话给前台，告知了方位和地址，导航过去，原来是在园区里面，由于到的时候是晚上，还看不清，差点走过，前台离房间很远，需要开车，晚上又没有电瓶车接送，于是又要自己开车，不过，早上过来吃早餐也还是要自己过来的，所以还好。房间简陋，卫生也凑合，就是蚊子比较多，热水还好，另外早餐不错，人少，品种不少，而且味道不错。周边环境不错，就是必须要有车，不然不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格有点贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边没吃的，酒店内也没什么可吃的，服务还好，绿化很好，游乐设施没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，卫生也不错，就是房间餐厅有些远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，环境优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间臭死了，太差了，外部环境还行，早餐也很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是带孩子，所以订的是3人房，和其他朋友说的一样，阳光山庄确实是旧了点，被子枕头都有点霉味，估计是平时没怎么人住。酒店整体还可以，国庆节能有这房价算实惠的了。位置是偏了点，周围除了花博园就没什么好去的了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施可以，环境好，现在不是花博会，人不多，清净。服务也到位。不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花园式酒店，就在花博园旁边，设施很完善，早上起来跟儿子租了辆自行车骑到花博园逛了，很惬意，是个休闲度假的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般,比较旧.隔音不好,空调声比较大.周围绿化比较好,隔壁花博园很不错.', '短评打分': 1}
