{'descr': '小栈很有味道，胡同里的四合院，房间布置得蛮讲究，也比较干净，但是就是不蛮通风，特别是蚊子特多', 'star': 3}
{'descr': '没想到北京还有这样的住处，以后会再来。\n闹区中，胡同里，四合院\n房间不错，古香古色。', 'star': 5}
{'descr': '好地方，好去处，我喜欢这里，要是能提供早餐就更好了', 'star': 5}
{'descr': '和照片的差太远了，房间有点小，确实是特色小炕间！', 'star': 1}
{'descr': '非常热情，院子也很有特点，就是太冷了，除非4,5月份，否则一定冻的够呛或是热的够呛吧。', 'star': 1}
{'descr': '不错，免费升级了房间，四合院很有fell', 'star': 3}
{'descr': '酒店是四合院的环境，整体服务也相当热情，但是相比这个价位，酒店的硬件设施受条件所限，相对较差。性价比不高。', 'star': 1}
{'descr': '入住三天，感觉还可以，服务人员的态度较好，整体环境较清静，建议酒家在屋内的硬件设施上需要加大改建力度，适时更新老旧设施', 'star': 5}
{'descr': '很有特色，比住大酒店，更能体会北京特色，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '喜欢院子里的海棠树，想起了小时候的院子，老板和老板娘都很客气，特别喜欢坐在院子里，吃着大西瓜的感觉', 'star': 5}
{'descr': '第一次住四合院，給我的感覺良好，服務員十分友善，地點亦算方便，希望體驗一下胡同生活的人，這裡是不錯的地方。', 'star': 5}
{'descr': ' 典型的四合院风格，有点小感觉，就是房间比想象得小，天台还可以晾衣服，找到家的感觉了。总体来说还不错。胡同口的豆花很美味~', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': ' 刚入住几个小时，第一印象不错，友好体贴。房间定的时候就知道不大，7个平方也足够满足我们的旅行生活了。地理位置也很方便我们的闲逛。', 'star': 3}
{'descr': '很有特色的四合院，儿子最喜欢就是（拖把，那是一只可爱的猫，但愿下次去的时候还能见到它），交通也很方便，下次来北京还要住在这里。', 'star': 5}
{'descr': '适合夏天居住，现在入住很不合适！！室内温度洗澡的时候感觉很冷，热水器是电热水器造成稍微长时间（比如女人洗头耗时）冲凉热水会有中断，私密性不好，窗帘不能够遮蔽。', 'star': 1}
{'descr': '很安静的小院，在市中心，闹中取静，别有一番风味，服务很热情，还有只懒猫', 'star': 3}
{'descr': '客栈很不错，给人很祥和的感觉，服务很周到，热情，房间卫生条件不错很干净，一些基础的硬件设施齐全，客栈有自己的小院，没事可以喝喝茶，晒晒太阳，好不惬意', 'star': 5}
{'descr': '客栈的服务员态度很好的，位置很好，距离地铁5号线蛮近的，出行方便。客栈性价比蛮高的，房间整洁，干净，舒适度很好', 'star': 5}
{'descr': '客房很干净，住宿条件很好，硬件设施齐全，房间里可以上网，周边交通出行蛮方便的，距离地铁5号线走路几分钟就能到，客栈里有个小院，可以休闲娱乐，感觉蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '很有老北京特色一家客栈，院子里有棵海棠树，环境很好，可以自己做晚饭，住着很随意，没有太多拘束，服务很好的', 'star': 5}
{'descr': '是一家老北京风格的客栈，但同时也有着很现代的气息，房间里可以上网，硬件设施很齐全。四合院形式的酒店，舒适度很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店坐落于老胡同里，里面的布置很有老北京特色的，房间和卫生间打扫的很干净，客栈有个自己的小院子，没事时可以晒晒太阳，下象棋，感觉很惬意，住宿环境很棒', 'star': 5}
{'descr': '酒店地处市中心，很静谧漂亮的一个四合院，很怀念，青砖绿瓦。很有老北京特色的，住宿环境很好', 'star': 5}
{'descr': '客栈布置的古香古色的，有点田园风格的，有个小院，没事时可以座小院里，享受阳光浴，很惬意，住宿环境很好', 'star': 5}
{'descr': '客栈里的院子蛮大的，房间干净整洁，服务态度超好，前台热情周到，住宿环境很好', 'star': 5}
{'descr': '房间装修的很新，住着干净，整洁，服务员态度热情周到，老板娘很热情，房间色彩明朗，住宿条件不错', 'star': 5}
