{'短评内容': '第三次住这家酒店了。唯一的问题就是房间里的烟味太重，建议把烟感器调到最高灵敏度，对那种在酒店客房里吸烟的客人直接拉出去枪毙，或者用巨石砸死。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是年代久远，设施差，虫子多，不过比农家院强多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧，电梯只到四层，而且五层窗户还小。不过楼前居高临下看湖，景色不错，距金海湖南门很近、停车也方便，餐厅饭菜还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店风景不错，前湖后山，但是虫子太多了，地毯有点脏。带着家人和孩子游玩蛮好，酒店有景区折扣票不错，8折和团购差不多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预定的湖景房，一推开窗就是美美的湖景，这点很满意，内部环境的话一般，算是干净卫生，设施齐全，还有一个计费的按摩椅可以一边按摩一边欣赏湖景，但是没有大床房是个遗憾，设施毕竟在山里也还算不错，老板很热情，停车位也很多，有机会还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，各方面都挺好，尤其是晚上露天平台烧烤很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '导航过来的。酒店位置在半山景色还行。国庆原因吧 ，中午1:30到的告知没有湖景房了，给了间阴面的房间，被褥有点潮。停车场很大方便。稍走远点有一些农家饭馆。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐有点差，房间不少小虫子，但周边环境好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，金海湖游玩的最佳住处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比当地农家院好很多 依山傍水车位充足 房间设施很老 没有吹风机 没有wifi等配套 周末还会涨价 唯一好处是可以看到湖景 另外 酒店床不舒服 屋子里还有发霉味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常非常好，就是这个季节臭虫较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经理人非常好，酒店的位置也不错，湖景房看金海湖很美，能在大坝上散步。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店经理人非常好，酒店的位置也不错，湖景房看金海湖很美，能在大坝上散步。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodv', '短评打分': 4}
{'短评内容': '路过小住，赶上宾馆请客，湖景房有限，住着过的去，外观高大上，公关很有面，员工不大气，可以再来住，聚会好去处！', '短评打分': 3}
