{'短评内容': '这家酒店环境很好，周边风景也不错，个人超喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很有情调，休闲观光的好去处，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店房间很少，但环境超好，最关健的是安居环境好，沐浴竟然用的是欧舒丹的产品，拖鞋也是一个亮点，希望早餐能更好一点，那就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的远。虽然在湿地里面，但是是三期，离真正的公园也很远。出租车都找不到。但是真的非常舒适，定的欧式大床，设施齐备，风格地道，推开白色窗户就可以看到水域，和很有情调的水边长廊。洗手间赠送的洗浴居然是欧舒丹，好感度倍增！周边设施就没有，吃东西只有在店里吃，不过味道也十分十分棒。推荐喜爱清净的情侣，浪漫死了。夜晚跟爱人在露天餐厅喝啤酒，没喝都醉了。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是比较难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好，小巧别致 很喜欢，服务很热情，一定会再去的。不足之处，餐饮方面有待改进：中餐菜肴量少价高，早餐太差，完全与酒店服务不相符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到那里，就被震惊到了。之前没想到这么会这么好。很漂亮的酒店。非常小资。很浪漫的建筑。在西溪湿地里面，环境很安静。是小洋房的外观。里面的摆设和设计别具匠心。还有有很有情调的咖啡馆，和餐厅，可以户外用餐，咖啡馆是落地窗。别墅的风格，只有7个房间，但是很精致。欧式的房间有浴缸，很漂亮。很宽敞。榻榻米的略微小了一点，并且没有窗户。。很适合几个朋友一起，全部包下来。二楼阳台那里还有一个可以荡秋千的椅子，真', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西溪湿地，环境非常好，是一个让人舒服的愿意浪费时间的地方。\n榻榻米的房间很有特色、很温馨。\n餐厅的就餐环境非常好，坐在北露台上吃吃饭、聊聊天。\n一楼有休闲吧，可以看书、看电视、有无线网络、还有免费的茶水提供。\n我喜欢他的二楼北面阳台，感觉很好。坐在秋千上，发发呆，挺舒服的。\n酒店对入住客人还可以使用免费的自行车。\n真的是充满回忆的一个地方，真的很小资很欧式....\n下次朋友聚会就去那里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，设计上体现的小资感非常喜欢。住的是欧式大床房打开窗户就看到西溪湿地的景色，就能感受到这里生态资源丰富、自然景观质朴。房间里的床很舒服，卫生间空间很大，比我以前住过的都要大。酒店的服务很热情！', '短评打分': 5}
