{'短评内容': '前台孙敏婷，孙伟涛服务态度非常好，笑容温暖。直接给我升级了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度良好。环境安静。隔音效果好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南京这个酒店绝对超值！前台服务超好，直接升级套房！到南京的首选！位置市中心，交通十分便利，内在环境优！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台孙敏婷服务态度好会在来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于新街口。不错。书香气息很浓。前台王先生服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员赵红芹服务周到细致，卫生干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '菜品丰富，咖啡可以外带，胡旭东，洪霞服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小李服务很热情 酒店环境很好 位置在南京市中心 很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好 前台小李服务也很热情  各方面挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，小程热情升级了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，地段很好。但是入住的时候明明订单预订的是豪华大床，但是前台说预订的是标间，最后给我换了一个大床房。和我朋友的豪华大床比，我的房间小一点，少了一张贵妃椅，而且马桶不是智能马桶盖，没有浴缸。再说说开fapiao，我个人原因需要把个人改成单位，但是京东不支持直接更改，需要收到后寄回去重新开，这一点可以学学携程，可以先个人，第二天软件直接更改。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好吃就一个字我直说一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！！值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '**，买了住不了开玩笑呢，不能住就别上架啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店！新街口地区性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！新街口地区性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台有八宝茶可以喝味道还行黄慧和小吕服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去南京，十之八九住在管家桥的书香世家，这次也不例外，只是在进门的时候因为进门和宾馆所在大楼的保安发生一些矛盾。后报警才得以解决。到酒店后前台的服务很好，主动为我们升级了套房。希望酒店可以发展的更好，成立自己的保安物管。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上看评价订了酒店，环境超级好的，第一天楼上太吵半夜打电话给前台，第二天就换了房间，特别安静。服务也特别好，前台吕海林和黄慧帮我们升级了房间，打扫的阿姨也特别好，还给我们摆了个大象。五星好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '书香酒店一直都很喜欢，环境很好，前台小吕态度很好喔！周边还有二十四小时的便利店，买东西还算方便，离新街口也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，有无烟楼层，前台很热情，特别是杨咏梅，张婷婷，袁家强，音乐很悠扬，赞～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，房间很好，前台张婷婷，杨咏梅，袁家强服务快速、温馨、专业、赞一个。下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错……挺干净的……值得推荐……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢沈建霞，杜杰两位美女，酒店位置不错， 价格略高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在新街口属于性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通比较方便，提前订价格也还比较实惠，吃东西也很方便，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也挺好的，性价比不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，打车较难，早餐还行，价格合理，环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格合理，早餐还行，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "'酒店环境不错，继续努力。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，很有感觉，下次还去哦！：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司参加南京户外展，我先打头站-提前一天抵达酒店。酒店应该是南京新华大厦的5楼到15楼在10楼地方有露台置放空调，虽然是双层玻璃，我虽住在13楼，那轰隆的声音最要命。第二，给我安排一间异型房，导致第二天还得提着行李换房。南京的酒店普遍价高品次，这种号称四星的酒店房间装修一般，尤其是卫生间虽装卫洗丽，还是显不出档次。30的早餐还是不错，选择多点，但是西餐品种不多。水果也只有哈密瓜和西瓜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司参加南京户外展，我先打头站-提前一天抵达酒店。酒店应该是南京新华大厦的5楼到15楼在10楼地方有露台置放空调，虽然是双层玻璃，我虽住在13楼，那轰隆的声音最要命。第二，给我安排一间异型房，导致第二天还得提着行李换房。南京的酒店普遍价高品次，这种号称四星的酒店房间装修一般，尤其是卫生间虽装卫洗丽，还是显不出档次。30的早餐还是不错，选择多点，但是西餐品种不多。水果也只有哈密瓜和西瓜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司参加南京户外展，我先打头站-提前一天抵达酒店。酒店应该是南京新华大厦的5楼到15楼在10楼地方有露台置放空调，虽然是双层玻璃，我虽住在13楼，那轰隆的声音最要命。第二，给我安排一间异型房，导致第二天还得提着行李换房。南京的酒店普遍价高品次，这种号称四星的酒店房间装修一般，尤其是卫生间虽装卫洗丽，还是显不出档次。30的早餐还是不错，选择多点，但是西餐品种不多。水果也只有哈密瓜和西瓜。\n\n因为要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司参加南京户外展，我先打头站-提前一天抵达酒店。酒店应该是南京新华大厦的5楼到15楼在10楼地方有露台置放空调，虽然是双层玻璃，我虽住在13楼，那轰隆的声音最要命。第二，给我安排一间异型房，导致第二天还得提着行李换房。南京的酒店普遍价高品次，这种号称四星的酒店房间装修一般，尤其是卫生间虽装卫洗丽，还是显不出档次。30的早餐还是不错，选择多点，但是西餐品种不多。水果也只有哈密瓜和西瓜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在写字楼内，早晚上班时间电梯很难等，上班人太多！酒店环境一般，老式酒店，地毯不干净！唯一好的是地理位置好，交通方便，视野挺好，商业中心。喜欢静的人就别去住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离德基广场非常近，走路5分钟。交通很方便，房间也不错，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 就是位置有点难找 服务员的素质蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他都很好，就是下水有些问题，网络不稳，空调不送风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的四星级酒店。还可以吧，但是也没有特别值得赞的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是早晨下楼电梯比较不方便，因为电梯还要给办公楼用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，还帮我免费升级了，好高兴！很高的档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，不过最近外面在施工，有些噪音。酒店的餐厅很好，还送碗面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝好，紧邻金陵饭店，周围全是大商场，够物出行都方便。房间还行，价格稍高了一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错，在市中心出行很方便，这个400左右的价格也可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的，市中心不错，价格可以接受，会推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '399元的特价房非常实惠 尤其喜欢他们的马桶上有电动的座便器很方便哦哈哈 房间也很大 非常不错 喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，服务也不错，就是电梯太挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于与写字楼混合共用一楼，酒店大堂局促一隅，显得小且有些凌乱。但进入客房还算可以，厕所有松下的自动冲洗器，按摩一下PP解除旅途的疲劳，早餐环境不错，服务质量可以。推荐一下吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修的古色古香，挺不错的。就是楼下是办公室，有点人多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务态度不错，房间还可以。电梯不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，周围也繁华。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的空间很大，其它都不错，就是可能是新工业的，有点装修和味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来南京都会住这里，新街口地铁200米，非常方便。酒店很注重服务质量和细节，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，环境好，价格适中，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，出行方便，周边商场很多，吃放和方便，酒店服务还可以，电梯一般，设施一般，房间有些暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间稍老，但房型还行。\n就是酒店和商务楼都共用电梯，感觉不太方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店座落在新华大厦内，客房集中在11-15层，客房区很安静，房间也很舒适，很喜欢房间里的小吧台。只是，上下电梯很不方便，特别是在上下班时间，需要等待好长时间，因为，这个大厦还有公司和商家，电梯常常满员，从你等待的楼层眼睁睁过去。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，加上赠卷很划算。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算上返现的话房价还不错，相当于标间368含单早。酒店的位置不错，离新街口非常近，步行5分钟，打车也很方便。房间的面积也不错，就是卫生间一般，和房间不是很协调。服务人员也比较热情，离店的时候还赠送了一本书，很不错。总体来说，该酒店值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，空间也挺大的，就是结账时多收了我钱，我走后打电话过去，说会汇到我账号，到现在也没消息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒適，交通方便，但是電梯舊了些！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，套房总体感觉尚可。说点意见吧：大堂不够档次，有点快捷酒店的感觉；同伴反映特价房噪音难以入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，在新街口，出门也方便。可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，是个性价比不错的酒店。就是身为一个高级酒店，居然没有酒杯和冰块，客房部说只有茶杯，难道这是农家院！！奇怪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来的酒店改的，总体不错。下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，4星级标准，早餐性价比不错。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度不错，有问题反应比较及时。房间比较设施人性化，备好的雨伞雨天还派上用场了。早餐性价比挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人性化，硬件还行，但是不建议住特价房，简直就是睡在锅炉房，轰隆隆，震的快耳鸣了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市中心，交通便捷，只是办理入住一直等到下午14:50才有房间入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的, 他挺满意的. 说下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都很满意,早餐丰富好吃.下次还会入住这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很不错，服务也很好。下次还考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '龙虾超好吃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务也很好，我充电器忘记了，后来打电话找到了给我快递回来，下次去还会选择这家，唯一的缺点就是大厦电梯共用，需要等很久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的酒店，条件还可以，很方便，朋友感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的，位置和服务都比较满意，下次还来！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很热情、周到。房间硬件设施较新，安静舒适。早餐性价比较高，品种丰富；交通方便，步行4分钟到地铁口。新街口还是不一样，周边很繁华，小吃特别多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务慢  送东西都要等半天  电梯慢 网络慢  什么都慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大的，也挺安静的，就是早餐不太丰富，而且不太容易达到车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '书香世家酒店环境很好和贴心，自动升级豪华套房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，市中心，出入比较方便，性价比一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的特价房，反映房间有点吵。其他尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过龙萃预定，升级了套房，房间硬件还错，液晶电视可以上网。早餐吃了据说是从苏州胥城过来的奥灶面，因为我之前在苏州胥城大厦酒店品尝过，汤的味道很正宗！总之书香世家这个国内自主品牌酒店连锁还是很值得肯定的。再就是这家酒店很难订，总是满房，预定需要提前哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特价房，总体来说挺好的。酒店的有些难找，其实就在金陵饭店的后面。大堂有点小，房间还是不错的，就是可能隔音不好，晚上讲话还被隔壁投诉（晕，就是一般讲话声音）服务也很不错，入住的时候三个人进房间的，客服服务的阿姨还特意给了一人一罐可怜，很窝心n_n。出行也很方便，附近就是新街口的商场，金鹰、德基就在附近。地铁也很近。总之下次去南京就订这家，临走还送了一把小梳子，挺周到的。顺便说一下，停车也是免费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京书香世家酒店位置非常好，四周商场林立，购物极其方便。酒店六楼中餐厅环境也不错。酒店服务好，就是早餐9：30前结束感觉有点早了，建议到10：00。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，卫生很干净，服务贴心周到，交通便利。唯一的缺点是电梯和网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离新街口比较近，按地理位置来说价格比较合理。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！  大堂王经理很热情！服务很好！退房时还送了我小礼品！ 下次还会选择！缺点就是网络太差！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住受到酒店宾客主任高小姐的礼遇，目前感觉良好撒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地点在新街口市中心，有立体停车库，周五去电梯不堵，总体感觉还行。自助餐还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 入住后感觉很棒 环境优雅 前台给我免费升级到套房 早餐品种稍微有些单调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，舒适、干净、安静，特价房性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错~~大堂服务员态度很好~~无线网络有时候会断 大部分时间还是连得上的 而且速度挺快的~~下次有机会还会来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很干净，很舒适，位置也好，交通购物都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间宽敞干净非常舒适，在新街口闹市区周边购物餐饮方便。步行2分钟有地铁。推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务非常好，但是网络太差，还说有免费无线网，根本就上不了网，怪不得是免费的。电梯也超级慢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，门口单行线！！\n我去的时候停车场坏了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时会送上冰柠檬水，和冷毛巾，在炎炎夏日送上一阵清凉，非常贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的宾至如归,下次还会选择这家酒店的，退房送的书很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很好，送的酸梅汁很好喝哦。还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和服务都还不错，就是网络有点卡，电梯是公用的很难等。要是能改进就跟好了。下次好会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错  服务很热情 尤其是大堂王经理  退房时还帮我叫车！ 就是网络很差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店  大堂王经理很热情  特别为我联系了旅行社  很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，离地铁很近，出行方便。服务态度不错，总体感觉还可以，下次还会住。                             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，酒店特有书香气息，与酒店的名字很相配，还送小礼物，这酒店住的真不错，还会再来的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，地点非常方便，酒店干净卫生，服务意识强，就是电梯太慢。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星级酒店,服务人员素质好,出行方便。\n居住合适,酒店餐饮不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务很好，下次还会来的，也会介绍朋友来的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于新街口黄金地段，硬件环境三星+，软件服务较好，映像深刻的是早餐质量不错（中式）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设备非常不错，服务员的态度非常好。酒店位置在市中心，比较适合商务出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，床睡的很舒服，服务也很好，唯一不好的是电梯真的很慢    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，隔音一般，闹中取静的地方，购物餐饮都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1，位置好，交通方便；2，价格还算合理；3，床也比较舒服；4，送的奥灶面味道不错，尤其给的那块肉很好吃；5，有报纸有水果；6，退房比较快。\n缺点：1，在14楼的套房住，有城市噪音，这声音来自何处百思不得其解，当然对我来说并不影响睡眠，但神经衰弱者会受影响；2，早餐勉强合格有改进的空间；3，奥灶龙虾就不要去吃了，288一份，只有20个小虾，还不肥，实在有愧于宣传。4，热水水流过小，实在不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，性价比很高，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中要好，窗户也不小啊，正好不靠街，挺安静的，水果送得很快，就是我到的时候前台只有一个人，等了足足十五分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置没话说啊，房间够大，要是卫生间也够大就很完美啦。房间的无线网络的速度真是非常给力的哇，下次值得再来呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,位于新街口商圈,周边的娱乐设施丰富,不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，早餐可以，下次还是会入住的，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，出门就是地铁，不过和办公楼合用电梯有点别扭，乘个电梯总要等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好。离地铁站口很近，而且就在新街口德基广场附近，美食逛街都很方便，前台服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房很大，交通很方便，1、2号线交汇处，管理也不错，缺点是在办公楼内，上下班时间电梯挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店怎么说呢，这价位有点虚名，价格不便宜，房间网络上不了，隔音查，电梯虽然有好几个，感觉比较慢。房间还是挺大的面积。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修非常简陋，而且不符合现在流行的风格，还停留在10年前4星级的装修标准。入住三天只送了一次水果。早餐比较简陋，也就是红汤面还有点苏州特色。地理位置还不错。南京酒店的性价比都很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间空调不给力，地理位置很优越,离地铁很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。闹中取静。位置优越。服务非常好。下次来还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还会入住。就是等电梯太费时间！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，早餐没吃没感觉，离新街口很近，下楼走走就到，就是房间隔音不好，隔壁电视声音都听得到\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店满不错的，服务态度也很多，就是其中一个房间的空调不制冷，且临街无法开窗热的很。让人无法入睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯很慢，这点十分不方便。其它都还不错，送的面也很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观是挺破旧的。在别人的办公楼里。不过，进去房间确是非常舒适。房间很大。装修典雅，很符合我这样的文艺小清新。可惜卫生间里不是浴缸不能泡澡，没有浴袍。液晶电视很不错啊能上网的液晶电视。还有无线网络，可以躺床上使用笔记本上网。这个就很人性嘛。就是枕头太软不太舒服，第二天才发现，有免费的功能枕头，以后去再试试。服务非常到位，进大堂，前台马上送上水，进房间不久，马上送来水果，还知道像我这样的文艺青年肯定戴', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'FEICHANGHAO DE JIUDIAN DANJIAGE ZHANGLE FEICHANGBIH', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，地段在市中心新街口，办事方便。房间条件也在同等价位的酒店里算非常好的，超出想象。\n\n唯一不够好的是电梯，高峰期如果等单向，会等很长很长时间，所以应该双向都按，见了电梯不管是上还是下先进去才是最快的办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，房间安静，送的面也很好吃，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便， 安静，服务员态度很好。早饭还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '书香世家很不错！下次还会再住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了，由于酒店挺新的，所以房间条件真不错，我也多次推荐朋友住过；但唯一让人无法忍受的是——等电梯的时间太久了，尤其是上下班高峰的时候，要想下楼，至少要提前10分钟等电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' DP很好啊，走的时候还送了铁三角耳机，就在地铁站附近，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，可以继续入住，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心很近，服务人员态度很好。房间内布局很合理，装修得挺好，很现代，特别有一个无线路由器很是意外，自带笔记本上网很方便。早餐环境也不错。缺点是走廊的通风不是很好，有点气味；乘电梯等得时间有点长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，服务真的有待改进。很一般，服务真的有待改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行方便，不错，以后还是考虑如入住，如果有纯中式的装修那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旅游城市中，性价比还算不错，早餐厅比较有书香气息，只是品种不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，房间设施不错，上网速度快，六楼的饭店味道好。缺点是电梯等待时间较长，至少要一分钟，高峰时候更长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较新的酒店.大堂漂亮.但设施齐房间干净,装修新 ..出行方便.推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很好，交通方便，可停车，房间不错，早餐很好。遗憾的是4月初天气闷热时空调暂时未能开启，还好酒店能给予解释。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'VERY GOOD HOTEL,nice breakfast and big room with good furnitures.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，地点也很好。就是人很多登记入住需要等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在金陵饭店的后面，离新街口地铁站走路只要5分钟。晚上出来吃饭，逛街也非常方便。而且早餐种类非常的丰富，师傅现下的小馄饨也特别好吃！另外酒店楼下和金陵饭店中间的胡同里面，有一家小铺，很小很破，老板是一位聋哑人，服务态度非常好，买水买烟买雪糕什么的都很方便，如果有机会入住的话，希望支持一下。本人非常佩服自己创业的残疾人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，古色古香，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很贴心很舒服的饭店，入住第一天送了圣女果的果盘，房间中的电视还有无线鼠标键盘，能上网很方便，我还是第一次用PcTV呢，很酷呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，地理位置也不错，推荐!还送的书呢，意外礼物，不错不错呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上街方便，环境好，但北面房间有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错，挺方便，早晨很丰富，就是电梯有点拥挤！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，就是早上走廊里打扫卫生的阿姨们聊天的时候别那么大声就更好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常感谢酒店的员工，细心周到。特别是前台的马女士。本人入住酒店时将20000万元现金遗忘在酒店，回到家才想起，这才打电话询问，是酒店的马女士帮忙找到并归还。非常感谢！！！下次到南京一定首选本酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好，房间很干净，早餐不错，中式装修看着很舒服，就是房间隔音不好，旁边房间讲话、电视声音都听见，但总体还可以，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，在市中心，房间装修挺好，古色古香，就是打的不方便，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '书香世家是客人真正的家条件很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，房间也很干净。美中不足的是，等待电梯需要时间太长了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是上次的一样的感觉，很熟悉很温馨,交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，从后门走离地铁很近，是市中心~~前台可以帮忙订车~~这次房间升级，豪房不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，早餐也很好。浴室里面lux瓶装的沐浴露好像不太正宗，电梯要等很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，东西也很好吃。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 挺好挺干净  顶！！！  大家到这边来都可以选择这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的一个会所酒店，设施很好，古色古香，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说说不好的吧：一开始给安排的是靠近强电机房边上的房间, 而且靠近有排气扇一侧,非常吵,换的对面房间.\n送的都是干果或者饼干,没意思.应该放水果.\n入住的是豪华大床房，但是洗浴设施很差，很不相称。\n没有浴袍。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净；但是由于是和办公楼合用，感觉安全性、整洁性都不是特别好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1. 地理位置好, 鄰近新街口地鐵站.\n2. 早餐菜色尚可.\n3. 房間提供無線網路服務, 很貼心.\n4. 僅可能錯開上下班時間, 因為人流很多 (酒店位於綜合辦公大樓內).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，当天入住正好是自己生日，酒店还送上‘面卷’。很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！11', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店在一个办公楼里面，如果上下班要坐电梯，那就要等很久\n房间装修还可以，窗帘是卷帘式的，漏光。\n洗手间装修不够星级，台盆漏水，只有浴缸没有淋浴房。\n房间有无线，这点很贴心\n下次来不来？有点纠结', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心.很方便,服务态度都值得表扬,很好\n房价有点贵.能优惠点更完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心.很方便,服务态度都值得表扬,很好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房不错，与周边相比，在市中心位置性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务很好，入住时还送了热姜茶和热毛巾，房间里还有无线网络，下次还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往支持书香世家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，无论位置还是酒店设施都令我满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽大，价格合理，干净卫生，附带的菜馆味道也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床挺舒服，电梯有些慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意书香世家酒店的服务，舒适安静，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错干净，逛街方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '書香世家有自己的风格，喜欢的就会觉得好。唯在大楼中，电梯真的不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也不错，客房的硬件及环境值得推荐，下次会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还是不错的。床很舒服。其他细节也比较到位。下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，地理位置很好，订的雅致大床间，房间不算小，淋雨水很大，住的很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间全家出游，在这里住了三晚。酒店地段好，房间大，设施新，立体车库车位充足，具备四星的硬件水平。缺点就是服务和细节上还有待提高，没有宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，以后再来南京还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，没有预定的房间还免费升了套，地段也不错，下次去玩还会选择这家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店馬馬虎虎還行。就是由於在辦公樓裏，高峰時間根本沒辦法坐電梯下樓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过改造前的凤凰台，此次入驻书香世家，确实给人耳目一新的感觉。办理入住时，前台奉上热毛巾和姜茶，冬日里很暖人心。进入房间，书卷味道很浓，客房服务又第一时间送上眼镜布，很贴心。酒店地处新街口，交通、购物、餐饮十分方便。唯一的不足就是与写字楼共用电梯，高峰时比较拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！值得推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住特价标间！到达有热毛巾姜茶，房间比较大，设施新，服务非常不错！就是房间嗡嗡声较大，比较吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啊，有点服务意识，呵呵，房间也还可以，不过南京的酒店价格太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'check in 的时候就感觉很温馨，服务员给递上了热热的湿毛巾擦手，还有热姜茶，很温暖。。\n\n感觉比较好的是浴室的洗发水和浴液是力士的，用着比较放心，不像其他再高档的酒店也都是不知道用的什么牌子东西，还得用自己的。。\n\n其他也都挺好，\n就是说电视能上网，可是摆弄了半天键盘好像一点反应都没有，\n本想电话问服务台，结果服务台电话也不通，第二天发现好像几个客服电话按钮里面就大堂经理有人接听。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务没有传说中那么神，不会全城跟班服务，也不会特别热情，大楼很久，电梯很老，其他都很满意，床还算大，浴室也比较大，热水很满意，电视还能上网打游戏，冬天很暖和，可以窗户太小，而且没有什么风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，很舒服，一次终生难忘的经历。会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部装修不错，比较新，房间面积也很大，床品非常舒服，值得推荐。建议早餐的时间再稍微延长些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好！昨天住了一个标间噪音很大，服务员就很体贴地为我们换了一个房间，关键当时没标间了，就给了一个套间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的～服务很周到，晚上到的，Checkin时还送上热手巾和姜茶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，设施都很新，离新街口的德基广场5分钟走路，方便，推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业不久的店，苏州有好几家，感觉很不错。里面打扫的很干净，床很软，年纪大的可能不太适应软床。\n\n还送了点心，服务很周到。加分～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通是很方便。但前台太慢，入住弄了20分钟，还是没有别的客人的情况下。电梯和办公共用的，上下班时候难等。打车不方便，不过礼宾有个小姐冒雨为我们叫车，有点不好意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，新街口这位置性价比还可以，还有小礼品，虽然不贵却很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好的，就是价格稍高了点！还有就是上网总是要掉线，不知道什么原因？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好  服务很贴心 如果可以改善一下电梯的使用  会更好  总体来说 还是很不错的 下次有机会的话 还会选择这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 位置好 干净 气氛不错 服务好 离金鹰很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方有很多：交通方便、装饰都是新的而且打扫很干净、服务很好……很让人满意。就是有两处让人很头晕：停车不方便，而且是很不方便，院里几乎停不到，外面也常常无处可停；上下班高峰，那个等电梯、挤电梯让人很心烦，从没看到坐电梯也要排队的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐！但网速有点慢，不流畅！很卡，请改进，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直入住明日酒店，原来这家酒店周末还享有特价，还有交通便利，地铁出来5分钟便到，餐饮也比较方便！另值得推荐的是有各色枕头为客户备用！请在房间里准备浴袍，另外就是隔音不是很好咯，其他都还好的啦！周日订的房，周一就会改变价格，要是按预订时的价格付款最好啦：：-）呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，大堂太小，一座大厦里既有很多单位，又有个这样的酒店，上下班高峰时住客跟上班族抢电梯，房间还行，因为在新街口 有点吵，值得推荐的是酒店餐厅里卖的“奥灶面”舒服惨了，好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，房间安静。在新街口闹市中心，交通方便。附近有早餐点，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，步行到新街口，很方便；房间不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差协议酒店都满房了，所以订了这里。硬件环境还将就，电视是液晶的还可以VOD和上网~~ 室内免费无线上网也还行。厕所一股味道，不知是不是这一间的问题...找服务员要了空气清新剂喷了一下好些，反正白天开窗通风，一天在房间里待不了多久。作为准四星可以，价钱小贵了一些，不过是公司出钱就无所谓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较不错，比较干净，设施也挺新的，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，位置很好，离中心新街口大概400多米，地铁站也在附近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好,靠近新街口金陵饭店.房间硬件设施尚可.\n不足之处:1.网络不稳定,很挠头.\n2.南边工地施工,对休息有影响.\n总体来说,还算过得去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，设施好，地理位置优越，价格便宜。\n酒店大堂太小，不上档次，不提供早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，还蛮先进的~~就是旁边有在建设，晚上不是很安静。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里边挺新，就是差个好的大堂。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旁边有一工地，夜间开搅拌机施工一直到天亮，打环保局投诉电话说有施工许可证，声音大到如飞机起飞，晚上根本睡不着。施工要进行到2013年，在此之前请不要入住。洗发水没有，打电话到前台，20分钟都没来换，再打一次等很久才来换。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好离地铁口也不远，房间够大装修也很新，希望下次还有机会入住^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置极佳，很干净，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Central location,Rooms are great with an oriental touch. Customer service was excellent.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月4日入住的，双标间498元，较贵，不过设施比较新，地点也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，乘坐地铁非常方便，周边有大型商场和餐饮一条街，停车也不错，房间在水准之上，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些噪音，需更换', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说马马虎虎，没有评论中的好。好的方面是的确送了一盆水果，早餐虽不能说丰富，但绝对值得30元的标准。欠缺的是电视节目少，却有的频道模糊不清，还有居然没有睡衣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就在新街口，交通方便，周边设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意酒店的服务，位置很好，酒店很新也干净。发生了一点小插曲，但前台很好的解决了。以后来南京也会选择这的。谢谢你们的服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，前台服务有待改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修什么都蛮好，只是早餐太贵，58元/位。\n\n装修什么都蛮好，只是早餐太贵，58元/位。\n\n装修什么都蛮好，只是早餐太贵，58元/位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，房间也很干净，还有水果提供（香蕉、小番茄、橘子），价格有点贵，不过总的来说和宣传的差不多~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店,有很浓郁的文化气息，装修处处体现出浓浓的书香味道，地理位置也不错，服务也很好，性价比很高的一家酒店。以后如果办事不是很远希望还能入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,离地铁站很近。房间很新,性价比很好!早餐包两人就更好了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设置较新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,服务也不错,价格适中', '短评打分': 3}
