{'短评内容': '到了宏村老板来大门口接的，客栈走到标志性景点月沼几百米，wifi信号非常好，房间干净，老板也很热情，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特爱他家臭鳜鱼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，老板的菜烧的很好吃，价格也不贵，还送了小礼物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈主人比较热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 有独立卫浴 客栈位置恰当 没尝到老板娘的手艺就赶着去黄山实属遗憾！最最幸福的事就是人超级好的当地老板叔叔和阿姨～各种替我们着想。虽然说宏村正在被不断开发但是有这么淳朴的叔叔阿姨我想也不必担心像某些景区一样过度商业化了。最后还送了我们小礼物呢这算是旅途的惊喜吧～这家竹贤居价格也适合我们学生党，楼上的豪华标间看起来更不错啊...可惜预算不够不然住二楼肯定赞！总之开心开心～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，可以接受，旺季出行，有这样酒店就不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐去宏村的朋友入住，一路上有很多招手吃饭住宿的，商业化较重，反而竹贤居环境很雅静，干净卫生，老板很热情，为人实在亲自来接，帮助买票，老板娘负责烧饭，价格很公道，口味也不错！热心指点爬黄山的攻略！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈还别哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 入口买票时老板帮忙买票学生只要47 但是旺季定的房间有些贵了 而且洗发水什么的没了 其他还行 老板人很好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情 饭菜不错', '短评打分': 5}
