{'短评内容': '楼下吃的很多，离春熙路很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，环境很好，服务也很棒。房间很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！每年都来，适合带着孩子游玩，都住的这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，隔春熙路很近，方便逛街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，地理位置也很好，服务态度特别棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台帅哥服务很周到 态度很好 房间也很干净舒适够大 给个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳 价格也不错 还有小卡片 哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在春熙路附近，交通还比较方便。里面的环境还比较安静，服务的态度也还好，下次有机会还会到这里来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务态度不错，环境舒适，很适合我们年轻人的口味，交通便捷周边商场林立购物很方便。很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天到酒店比较晚，前台说为我们免费升级了房型，顿时有种受宠若惊的感觉，还送了一包礼品，拆开一看是各种小吃，房间卫生设施都还不错，不过电梯确实有点难等！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店还可以，位置不错，旁边有家华兴煎蛋面味道还行。春熙路要走几分钟路，步行街没啥逛的，主要是雾霾太大了。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，和朋友一起来玩入住升级了房间，送的小吃，性价比感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺方便的，离春熙路很近，酒店环境不错，干净舒适，总之很满意！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '累。网上选了很多家~看到这家评论还不错，就订了这家。结果让我知道什么叫做网上的不能轻信。吹风坏的。伤心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别干净，方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不安全，不适合商务出差。很乱，很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不适合商务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离春熙路近出入方便。酒店干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': "一般吧'位置比较好'但是晚上空调噪音太大", '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行，空调声音太大，好像晚上还不能开，房间挺大，浴室没有分开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离王府井、太平洋等商场只需几分钟路程，楼下吃饭也很方便。酒店设施还好，热水不太好用，不是太热就是太冷，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面环境有点差!设施不完善!只是逛街较方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较大，但感觉不是太温馨，其他都还行，路段很不错，周边一切都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店从外面看挺差的，房间应该是公寓改建的，还有很多公司和住户。房间里面装修和设施还可以，地理位置很好，逛街和吃喝都很便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店标间的床也很宽，够2个人睡的了，只是厕所设施略简陋了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调风声太大。。 晚上吵得都睡不着。。风量关小根本没用。。 客房部极不负责。。床单都没洗干净。。上面还有血渍。。叫人来换床单却被告知客房部下班了。。让我们自己换。。网速超慢。。还老断网。。浴室下水道堵塞。。洗澡一会就水漫浴室了。。水压也小。。水温一会冷一会热的。。我们住的豪华客房都那么多问题。。唯一值得称赞的是。。服务员的态度还行。。 以后再也不住这里了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，挺干净的，服务态度也好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，步行5分钟就可到达成都最繁华的商业步行街——春熙路。房间很大，很漂亮，设施好。最难得的是酒店为每间客房提供13小时的免费停车位，这在春熙路附近的酒店里是没有的。酒店人员素质非常好，我丢失在房间里的首饰酒店非常积极的快递到我手里，真让人感动。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家三口一起住的，床是两个1.5的大床，很舒适，楼下餐厅超级多，味道都不错。地理位置也好。下次还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，一进屋还有淡淡的香味。卫生间和门廊的灯都是声控或者感应的，反正很方便~床是两个1.5米的大床，很舒适，装修风格我也很喜欢，就是花洒不是很好，卫生间还要上个高台阶不是很安全。网线不好用分分钟都要刷新连接，基本没法用，地理位置好，就在王府井的后面不远处，楼下N多的饭馆餐厅，都是好吃的！下次去成都还会住那，最好把早餐做的美味点哦~还有啊！换个好点的电视吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1 地理位置很好，楼下附件近有不少好吃的。\n2 客房与其他出租房混杂在一起，难以接受。\n3 花洒水乱喷，这样的小事为什么不能修理一下。\n4 卫生间与客房不在一平面上，容易跌倒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的,听说还不错!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不是很好， 价格有点贵，住的套房，装修还行，就是面积小店，尤其是卫生间，找了半天没有厕所灯，后来发现感应装置不好用了，哎，楼下的冷锅鱼上过CCTV 还有个冒牌 冒菜挺地道，推荐吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地方有点太难发现了，一般连出租车都找不到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的装修很温馨，不像一般酒店的装修很生冷。。\n就是酒店不好找，打车的时候告诉司机位置，司机也不认识。\n\n不满意的地方一个是 暖气开到30度，房间都感觉不到暖和。还有一个是淋浴的花洒，需要更换了！！\n\n不过服务还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我喜欢！舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店西餐厅价格，味道都不错，一楼的6元汤粉很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在写字楼内的，并且还不是整层都是属于酒店的，一个楼层内别的公司和客房混在一起，比较复杂，并且还出现有人乱敲门。房间内装修和设备还算可以的，只是出现网络不能用，叫工程部的人来就看了下就走了，没下文了，急着出去就告诉前台让他们弄好，等我回来还是没弄。房间内有消费的矿泉水，可喝完后让他们送上来，竟然告诉我要收现金的，我就让前台和他们沟通，最后打电话告诉我说只有一个人上班，要我自己去取，这服务真是到家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体设计很温馨，房间也很大，床也很大，舒服，交通业便捷，闹市--春熙路附近，唯有地毯因是淡色，略显脏；卫生间内洗澡地方与座便器没有隔开，不是很理想；不过总体而言，还是不错的一家酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000不错的酒店.就是难找.在机场过来大概二十分左右.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，就是有点不习惯，跟住家在一起的布局。总体还好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不是很好,没想到酒店连针线包都没有准备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，位置不佳。成都城市就是这个特点，交通太复杂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，网上订的也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面还可以房间还可以其他都不行，早餐也差的也难以想象，而且外面看起来也不是很好，性价比挺一般，软件服务也不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错,价格有一点点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里离中心很近，步行几分钟。房间内部设计也不错，欧版的。\n\n不足的就是：\n(1)洗手间的灯光很暗，感觉不是很舒服。而且洗澡的地方和马桶间没有玻璃窗隔离。\n(2)房间地毯也不是太干净。\n(3)早餐有些凉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较干净  位置超好  停车也方便   不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿房间和办公区在一起。。。感觉不舒服。大床房的房间还可以，比较大，房间内整体还好。另外就像其他人说的，门口和卫生巾是感应灯，不太方便。离春熙路确实也比较近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,住着很舒适,位置也可以,交通很方便,但酒店没有停车场,不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于市中心，但酒店设施太一般，卫生间面积不小，但设计不合理，洗漱洗澡都不便，床垫硬，舒适度差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，可能是刚开张，房间超大，标准间是两张大床，很干净，下次去还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置虽然好,就是新开业的,出租车都不知道,边走边问,找了很长时间才找的,房间里面条件不错,也很干净,这个价格来说也还算合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': "Their location is good. But their hotel is the same building with the office. So it's not safe for a tourist. Except this, eveything is good. ", '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大,设施新,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不太好，态度很冷淡，有待提高，房间的卫生和设施还是很不错的，位置也还好，交通还是很方便的，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施有的标准有点乱。房间很大，５星。房间没有冰箱。小食品基本是旅馆水平。床一般，如家的水平。声控加红外的浴室灯。有时不是很方便。\r\n\r\n酒店的客房和公司的办公室，混在一起。感觉不是很安全。早餐７：３0开始，９：３0结束了。\r\n\r\n前台的男服务员比较专业。动作麻利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的酒店，房间装修是比较时尚的西式风格，更适合年轻夫妇和情侣；洗手间和门口的灯都是声控的，比较人性化，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
