{'短评内容': '酒店位置很好，就在观前街，服务也很好，就是空调不行，不热，噪音也很大，早餐种类繁多，很好吃，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在观前街，服务也很好，就是空调不行，不热，噪音也很大，早餐种类繁多，很好吃，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周围吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生干净，服务态度可以，早餐还可以。十分近商业街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一年在京东订酒店要花好多钱？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址很好找，入住也很迅速。看到我们带了宝宝，服务员还特地送来了宝宝拖鞋。第一晚入住，有两张免费饮料券，可以在一楼的酒吧使用。发现一楼酒吧环境不错，三两个客人，很适合去发发呆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类不多，不过还是很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，装修很新关键是这里每一位员工服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格便宜，在观前街边上，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好 位置佳 就是国庆期间有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较靠近中心,附近玩得还不少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错，东西不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务不错,夜间空调有噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，电梯非常漂亮！卫生间很大，唯一的就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，赞一个，以后到苏州还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两次都给我取消了，告送订不上，订不上你还标特价，垃圾。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于观前街附近，进出十分方便，有免费停车，早餐比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住着挺好，不过窗户外面是街道，没什么可以看得景色。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午一点半还没有房间空出来，不知道贵酒店几点退房的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午一点半还没有房间空出来，不知道贵酒店几点退房的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合小朋友亲子游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁乐桥站6号口出来拐到步行街再走到尽头，不太好找标识不明显，非四星酒店属主题或精品酒店类的，装修风格土里土气乡土味浓，房间倒是挻大的，可是格局不合理，浴沐间干湿分离加上衣帽间占了整个房间一半的面积，以至于房间只能摆两个一米宽而且紧挨着没过道的双人小小床，最无法理解的是沐浴间竟然是透明玻璃的，在里面办事沐浴有被参观的赶脚呀，早餐也不咋的，唯一值得一赞的是酒店有专车接送去火车站和拙政园。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错吧，下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境整潔，房間大，週遭出入方便，bar的駐唱歌手唱的真好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度真好啊，环境也相当舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店电梯很有特色，早餐也比较丰富，位置离观前街比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location and really enjoyed the train station shuttle service. I did not appreciate the lack of enforcement of the Chinese non-smoking law though. Several times I entered the elevator to a cloud ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉档次不够，细节做得一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很不错，地理位置和设施都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店位置就在观前街旁边,装修也蛮好,早餐也不错,就是目前季节的被子有点厚,晚上盖上去嚒有点热,不盖就有点冷,\r\n\r\n  有点比较好就是在走的时候,酒店有车可以送免费送火车站,要预约下,不知道接可不可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的酒店，发过来的图片，装修的挺梦幻的，朋友住的经历还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真诚推荐该酒店，物有所值！设施到位，服务到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州住店首选，不管是环境还是服务，都是一流的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都行。满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离苏州火车站很近，去观前街步行街几步之遥，吃玩方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的确不错，位置设施都很好，但是最近在装修，味道非常的大，酒店门口是单行道，坐车要走段路', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'fjdskfjesoijflksdjfoiejfdkjfidjerfudsjfe', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0000000000000s00s0s0s0ss00s0s0s0s00d0fodsjfdksljfdsalkjalk', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体环境还可以，可惜周末早餐比平时要少了不少，离步行街很近，走到平江路也没多远，下次还是会入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店非常好，很满意，装修的很有特色。下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间真的蛮大的，不过有点霉味，商务大床房是由两张小床拼起来的，但是没有缝隙，睡得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有自己的风格，临近步行街，处于商业中心，交通比较方便。安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务很好，我们也算老顾客了吧，因为对这家酒店各方面都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好早餐品种很少。进电梯要刷房卡，但是只有一张房卡，所以进出不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，出门就是观前街，购物餐饮非常方便。离拙政园、狮子林、平江路也近。酒店装璜很漂亮，电梯间、房间都非常有特色。设施完善，服务周到，到店后一间房免费升级，遗忘的笔记本电源也及时用速递寄回。早餐很丰富可口。总之，再到苏州，一定入住苏哥利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在观前地区这个价格还是比较合适的，而且房价挺大的，酒店装修很有特色，呵呵，胆小的会害怕可能，唯一不足是在装修，早上老早就有声音了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，总体上还不错，房间空间很大，厕所很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 离观前街超近  环境独特 下次还会住这儿的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般,但地理位置好.如果想游玩,还是比较方便的.                                              ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就在苏州市中心，出门就是观前街，到各个园林景区很方便，就是打车比较困难，酒店也不提供叫车服务，酒店有到火车站的班车，15元一个人；酒店的电梯很有特色，三部电梯都不一样，房间也比较精致，服务也挺好，下次去苏州还是住这家了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，安静，特别是早餐，特别丰富，地理位置也很好，距离拙政园，苏州博物馆等景点很近，步行即可到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大环境还可以，房间不太满意，床不软，空调声太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，硬件设施都很好，浴室干净；然后周边环境也不错，边上就是观前街，晚上可以去那边逛逛，就是位置不太好找，打车司机就不知道酒店具体位置在哪里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错。房间很大很干净。离观前街好近！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，房间也很干净。在市中心步行街旁边，随时可以享受美味。就是步行街附近打车难点，所以去火车站或者机场的话，要提前一点时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实不错！观前街里，地下停车场不太方便！还有就是前台服务很紧张！不热情！行李员更是没有找到！早餐真的太普通！可供选择太少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是大房床，有窗的那种，住了两天半，整体感觉不错，房间隔音很好，也很干净，淋浴间的花洒的确很大，如果淋浴间再大一点就更好了，因为在市中心，打车的确不是很方便，不过如果起得早的话，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n免费升级到近30米的房间，独立写字台，卫生间很大，很干净。以后到苏州的首选酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' \n卫生条件好，住3天免1天，价格适中，市中心，购物、用餐都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合信价比其实还是不错的。尤其是在观前街那么一个地方，绝对算的上是一个闹中取静的地方。之前看了很多评价，比较发憷他们家非常有个性的三部电梯。也是因为在这个犹豫之际，让我错过了一个很优惠含早餐的房间。最后订的是特惠无窗大床房。先说说电梯吧，反正你别老想着，也忽略别人的评语，不至于吓得不行。但是，确实是有点儿太个性了。关于房间的味道，确实有装修残留的味道，但是开开空调，还好。可以忍受。酒店房间还是挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，环境很好，很干净，下次还来，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很周到，前台旁边就有冰镇饮料喝，可惜好多房型都不包早餐。\n房间很大，也满干净的，地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在市中心，前面就是步行街，房间还可以！自己开车第一次去寻找地下停车场比较麻烦，在酒店北面街对面，好难找，需要酒店保安指路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在观前街一带，属于市中心，周边是步行街，大商场，位置很好，购物很给力。我订的是398一间带窗的尊贵客房（双床房），房间很大，空间很好，舒服，下次苏州的话去还想住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近市中心的步行街，出行方便，旺中带静，洗手间的门是半透明的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，早餐很丰盛，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以的，但是只有一点让我不能忍受，那就是卫生间玻璃上的画面，看了很害怕。不知道那是什么，好象是一个放大了N倍的变形的石雕像。不知道别的房间的画是不是也是如此，幸亏只住了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好。服务质量，态度都很好。处于市中心的位置。买东西逛街都很方便。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，装修蛮有个性，洗澡时水量很足，洗得很舒服，下次去苏州还是选这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是前台服务员态度和水准实在还需要提高，离国际标准化水平差很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还好，关键离观前街很近的，走走就到了呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，电梯坏了两天，以后效率高点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，房间是蓝色的，好喜欢好喜欢。服务也很好，值得去住噢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店內裝不錯，地點很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还蛮好的，好安静，就是早餐品种太少，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地位位置好，房间很干净，早餐不错。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在观前街旁边的巷子里。酒店装修比较有特色，干净，也很安静。唯一不足是早餐品种略少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒的酒店，我和老公都很喜欢呢，床很舒服，房间也很干净，强烈推荐哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店每次去苏州都会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离观前街很近，不过周边公交车站比较远。。房间很干净，最喜欢他家的床。。软软的。。。不过前台小姐在忙的时候态度不是很好捏。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最满意的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果作为精品酒店，可能以目前的硬件条件来说有点过时了。当然酒店毕竟已经开张几年。整体来说还算不错，地段好，出门50米便是观前街，价格也能接受，特别要说明一点，因为入住当天有团，所以当初预订的尊贵大床房酒店给自动upgrade成套房了，所以房间空间是出乎意料的大，目测一下估计有80平米左右，浴室也很大，两人同时使用尚有余地。液晶电视是42寸的，看起来很给力，床也非常舒服，和女友玩到1点半才回房，一觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观前街很近，购物吃饭非常方便，去拙政园公交两站地，服务热情，房间装修别致，有自己的地下停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较方便 早餐算不错的 但是打车比较麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店。每个角落都有设计师的心思在里面，像电梯，卫生间。我们免费升级到套房，哈哈，好开心！只是空调不是十分给力,半夜把被子都蹬掉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務態度 房間還不錯 就是沒有中餐廳比較不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，房间很干净，舒适。早餐很好吃。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错， 隔音好， 装修也有特点， 安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面不像五星，房间还不错。主要是位置好。去哪都方便，出门就是观前街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，一家三口也不挤，我女儿属于睡觉时各种姿势都有的，所以要找大床，还算满意。有个小缺点，酒店还有装修味，刚入住的时侯不太习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，环境不错，服务态度好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏哥利酒店地理位置好，在步行街内，我住的是398元的房，酒店房间也很新，装修不错，感觉很舒适。服务也好，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '根本就够不上五星，房间很一般，地理位置还key', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夏季比较繁忙，非常给力的酒店，服务和设施包括细节，位置非常靠近观前街！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷，就在观前街边上，离拙政园、平江路、网师园都不远，周边美食也很多。酒店内部环境也符合家人需求。以后再来苏州还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拖家带口的入住，感觉出行很方便，观前街就在边上。周边交通也便利。最要是ELONG性价比较高，预定的价格比团购还低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，服务也挺不错~就是网速不是特别给力~ 还有电视机频道不是很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就在观前街旁，几步路就到了，很方便，服务很好，设施也不错，装修有个性，只是我的房间隔音稍微差了点，隔壁的声音很吵，不知道其它房间隔音怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,逛街/游览都非常方便,价格也可接受,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在观前步行街，很方便。豪华商务房很有特色，且清洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错位置不错位置不错位置不错位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离观前街、拙政园、平江路很近。房间很别致、床、枕头、被都柔软。唯独桌面发现一层薄层，很明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是近几年里住的最满意的酒店，各个方面都做的非常出色，值得推荐的酒店，给个100分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置佳 环境好 很不错的酒店 值得推荐！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的像个夜店似的，其他的中规中矩。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，就是电梯一直坏着', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务依旧很热情,很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比极高，地理位置优越，非常好，推荐入住。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 很好找 附近吃饭方便 房间设施和价格也比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，环境也不错，设施比较新，服务态度也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太可怕了，下次可定不会入住的。房间的色调和布局非常诡异，除了地理位置比较好以外，基本一无是处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很不错，酒店环境也很好，价格也不贵，综合考虑是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好，灯光很柔和，很喜欢他家橄榄型的灯。不过亮点是他家的超大花洒，感觉很棒，就冲这点说，真希望广州也有分店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较难找，问了别人才找到的。位置很好，就在观前街附近，房间很大，很干净，有免费wifi，服务业很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店 早餐选择也很少 酸奶不像其他酒店那样 不是一罐罐的 房间装修也比较老了 大约有8年了 都是橡木贴面家具', '短评打分': 1}
{'短评内容': '较有特色，但停车场到酒店较远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净宽敞很有艺术气息，只是交通不是很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，不错。房间大，设施新，隔音也好。5分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店交通便利，在市中心，方便出行，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是精品酒店，可在装修上略显简陋，胜在地段很好，就在观前街附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了3天，住的非常开心。首先酒店方面服务态度好、酒店设施整洁干净、隔音效果好，非常安静，早餐很棒。另外地段好，购物方便。下次还会光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末带孩子一家人入住，住的是6楼，酒店位置真的很不错，外出很方便。房间比较大、干净，床很软比较舒服。早餐品种比较少，有些菜明显质量不是很好，但是吃饱是没有问题的。另外就是价格稍微贵，但总的来说还是能接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店比较有设计感，但灯光照明设施一般房间显得比较暗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住第一晚，帮女儿擦了驱蚊水，可女儿和老公都被咬了；第二晚三个人都没能幸免，全被咬了，（白天在房间内点了两个电蚊香）。白天晚的很累，回到酒店晚上还睡不好，心力憔悴。回到家后，老妈说是跳蚤咬的，我们换洗的衣服带回家洗的，老公说还是有虫虫咬他。我开玩笑说，老公把苏州的跳蚤带回南京了。Mini-bar里什么都没有，电源都没插。可能这家酒店引进的是最先进的管理模式吧，提倡低碳环保，可衣柜里的灯尽找不到开关', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,出门就是步行街,大型商场也很多,购物特方便.酒店设施一般,尤其是大堂很小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优惠越来越少, 除了到办事的地方比较近以外,也没有什么吸引人的地方了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很现代，有些细节的设计让人有些小惊喜。服务也很周到，楼下的101法国餐厅可以送餐到房间，味道还不错。总体性价比挺高的，装修也蛮新的，卫浴不错。总体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间空间很大，服务也不错，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 但是在一条小街上 有点难找\n酒店很新 价格适中 下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，酒店也比较安静。但性价比还是没有那么高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，早餐可以，下次还是会入住的，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在繁华区，逛街，吃饭都在附近，去各景点也比较近。房间空间不错，很干净，各种设备比较齐，就是比较封闭，味道比较重.  总体说是很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常贴心，房间也非常满意，很干净，房间很大，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可，就是不好打车，其他挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，但是性价比偏低，设施比较简单，干净还是比较干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很特别，挺喜欢的，床很舒服，环境干净，到观前街很方便~下次还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，地点，接待都很好，安全设施也好，但是空调太不给力，到夜里就没什么反应了，切换到20度也没冷风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在观前街，吃饭，购物，游览都很方便，服务也好，很遗憾的是卫生间全玻璃且透。不方便。适合夫妻情侣入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修档次和客房设置都属于高级的，也很有特色，服务员的待人接物也非常不错，唯一不足的地方就是隔音效果非常不好，相邻卫生间的水龙头声音非常响，扰人清梦！游客出门在外睡好是最基本的要求也是能玩好的前提条件，以后去苏州还是不选择这家酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错的 很安静 也很方便 几步就可到观前步行街 很方便的哦亲！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店··就是空调貌似只是送风的，有点不给力啊·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说值得推荐，位置不错，逛街方便，就是出行打车非常困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称5星级，不过整个酒店还有房间的装饰真的是很丑啊……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很一般，不赠送早餐，竟然有很多不能开窗的房间。 打车出奇的难打，要走很远，而且高峰期根本打不到。  就是离步行街近一点。 不推荐此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店真心的说不错~~闹中取静的地方~~房间也够大~~感觉就比较时尚大方~~喜欢的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，吃喝玩乐比较方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司同事出差我帮忙预定的，酒店非常新，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好，地理位置闹中取静，很便利。内部装潢创意十足，大气又有趣味。电梯间令人印象深刻，哈哈镜也让臭美的我流连忘返。房间干净舒适，客房设施特别细心周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，内部环境也不错，前台服务有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的好，服务不错，装修够豪华，交通又便利，就在观前街，以后还会继续来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直都住这家酒店,就是优惠少了好多,又不是团体那里能消费这么多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定房的优惠力度越来越小,上次住的时候还送水果,现在也不送了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，以后再去苏州一定继续住这里，总体感觉很前卫时尚，服务态度也很好，相当国际化，喜欢这里的装修设计，结合现代与经典，太棒了！大堂很多光源，虽然有点像KTV，呵呵，电梯间很不错！四楼的开放区域也不错！房间的蓝白色调想起了爱琴海，总之是一家让人流连忘返的好酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '意外的超赞的酒店，性价比超高！！出行方便又闹中取静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观前街很近 ，旅游很方便 但酒店装修味道太重 第二天结账有很多旅游团体客人，等了半个多小时。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台很客气的帮我们升级了房间，房间很大的，很干净；酒店早餐也不错，环境很舒适；地址位置属于闹中取静，出门就是繁华的观前街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，床很大，很干净。早餐环境不错。下次还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是为日本朋友预定的，日本朋友说很不错，符合他们的要求，很干净很时尚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店,就在观前街上.酒店服务也很贴心!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢苏格利酒店，逛街方便。熊萍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间时尚、舒适，有特色！服务也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错就是比较难找到 离观前街很近 早餐一般 住得蛮舒服的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的确不错，位置很好，逛街方便。很符合“闹中取静”的特点。房间干净，格调也比较优雅，个人很喜欢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施很好，停车场较远\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店住的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,早餐也不错,服务水平一般,没有看到特周到的人性化服务.价格很合理,推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，对得起这个价格，位置绝佳，出门就是观前街，但是闹中取静，隔音效果很好，唯一的不足就是房间装修味道还是蛮大的，把空调开下来吹了很久才散去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市中的的安静地，不错的服务，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不同于一般的商务类酒店，应该算是设计风格的酒店，设施现代，服务很好，就是整个酒店光线偏暗。地理位置超好，紧邻观前街，对于旅行的童鞋来说是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较细致，位置也比较好，卫生不错，房间也大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说，还是不错，房间比较大，离观前街也很近。就是像大家说的那样，打车要走出去。酒店预订的车比较贵，到火车站要70元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很有特色的酒店，装修很有特色，也很干净，房间不大，但比较精致。位置也极好。中心商业区，离平江路步行就可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子特别优越,离步行街也特别近,吃饭,逛街都很方便。酒店里面设施不错,下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：就在观前街上，离拙政园、博物馆很近，一个起步价就到。房间很大，整体还行。\n缺点：当晚我们很晚入住，酒店不好找，停车场和酒店有段距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的一家酒店，设备设施很好 装修也很精致  服务也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店很舒服'还有空中小花园'服务态度很好'下次来还是愿意住这边。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间大，卫生和装璜都不错，临商业街，逛街很方便，喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，设施很好，床很舒服，打车不方便，可以预约酒店接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，毛巾等卫生洁具用品很舒服，床很舒服，唯一不方便打车比较远，可以预约酒店接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,位置好,去哪里都很方便，热闹又不失宁静，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,很干净，5间无窗免费升级为有窗的。就是停车场有点远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，没有想象中的好和个性化，但位置的确在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，免费升级不错。超值，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好很乾淨，第二次入住了，以後還會選這裡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好！就在观前街旁！酒店的电梯也很有特色！房间很好很大！我非常喜欢！下次我还会来这家酒店！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好, 免费升级商务客房住的很舒服....下次还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，市中心；服务好；环境好；干净；就是太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还满好 比较适合年轻人去住  不过房间里面会有点闷    最要命的是  房间里面怎么可能 怎么可以没有****  都到了关键时候   找了半天发现没有   本来穿着皮鞋逛了一天  脚上磨的都是水泡   还要我再穿上衣服 忍着脚疼 跑下去买   等回来了还要再从头开始   恨死我了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 地理环境还是不错的 比三星好点 四星差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，超值性价比。房间很大，装修时尚，超过同样标准的国内外酒店。设备先进，住的几家酒店中，唯一客房有WIFI的，且网速极快，超过我家的6M，因此乘机下载了大量的有声读物，以便旅途中收听。酒店服务规范，超过国内很多酒店。员工热情，敬业。交通便利，就在观前街上。因窗户质量好，房间很安静。周边200米内有数条公交。缺点：没有叫车服务，或叫车服务无保障，据说这是苏州酒店的通病；没有周边公交通往景点的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当的好，出门就是步行街，晚上也蛮好玩的，吃的玩的都挺方便的，属于闹中取静的酒店，下次去苏州还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观前街挺近的，挺好的！早餐也挺丰富的，不错，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，反馈还不错。距观前街很近。环境也不错，下次去应该还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施蛮新的，离观前街很近，不过住得套房就是一个大大的大床房，没有隔间的。不过总的感觉很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，性价比高。离观前街很近很近的。适合旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置、环境都不错，就是比较难打车。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近步行街, 酒店裝修也不錯, 再到蘇州也會選擇這間', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，价格便宜，就在观前街上，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错就是 感觉电视节目先外国节目后中国节目 所以有点媚外的感觉 ，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说这个酒店比较新颖，在市中心，晚上逛街很方便\n但是有些房间床对着整个大镜子，比较奇怪...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。\n位置虽然靠里，但只要不行一小会就能到达人民路。\n离观前街非常近。\n比较安静，走道上偶尔能听到路过人的声音。\n虽然是比较粗糙的精品酒店——体现在大堂和电梯，但是房间内的设施还是很好的，并且预定的时候免费升了房型。\n热水什么的都很好，住起来很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施服务和地段都好。不过价钱稍贵。不过赶上了优惠活动，住3晚免1晚，还送双早，非常划算。一点小缺点：4月份天气也挺热，冷气还没开，羽绒被子很热。房间灯光稍暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毗邻观前街，餐饮名街，玄妙观，位置很好，房间很干净，订了两间有一间给免费升级了，服务也不错，早餐还可以吧！总体值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离观前街非常近，到平江路也不远，闹中取静，就是这个天鸭绒被实在太热，冷空调又开不出，一晚上热得没睡好，下次来苏州还会入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，走到观前街1分钟，设施新，但觉得房间有些闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，举步就到观前街，但又闹中取静。酒店内陈设较新，卫生状况好。下次到苏州还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处商业区，但很安静，房间宽敞舒适，卫生条件好，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，有特色！不错，有特色！不错，有特色！不错，有特色！不错，有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有四星标准，闹中取静，值得住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地址很好，房间大小合适，适合一家入住。安全配备良好。只是杯子都不干净，要注意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置在观前街，酒店内很干净，细节的地方很用心，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话，除了位置还点，档次，服务态度等根本但不到4星水准，不会再住第二次。\n包车服务不要用，100公里要1300元，太【便宜】了吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般，早餐差，酒店不 起眼. 性价比一般，没有预想的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很舒服的酒店。离开观前街很近。早餐不错。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住的酒店，就是房间的味道一直有一点，开窗后好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，地段很好，装修有特点，价格也不贵，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很有特色的一家酒店，喜欢下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两天送一天活动挺核算两天送一天活动挺核算两天送一天活动挺核算两天送一天活动挺核算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '调整价格后，性价比可以，位置不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，装修很有特色，卫生间很通透，适合年青情侣入住，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很有特点，性价比挺高，适合年青人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间格调另类，早餐品种较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真是好, 就在观前街, 酒店电梯有特色(太空舱等), 房间很大. 入住和结帐速度太慢, 希望能够提高. 还是值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境中规中矩，还可以，装修很有特色，大厅服务员态度很不错，还帮助找顺丰快递。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，酒店也干净，周边吃饭的地方很多，以后还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，观前街走几步就到了。新装修的房间，什么都很新。稍有一点点装修味道。房间够大，床也够大，一家三个人一张床都不觉得挤。唯一不足进酒店的门口小路，让人有点晕，我去了三次都记不住。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好滴！  位置不错 离步行街近 很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较的新，离观前街也很近。可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间也很好，也干净，地理位置也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，干净舒适,值得推荐。地段不错，尤其是离珍珠饭店近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大， 很干净，尤其是卫生间很大。 服务很好，离观前街很近，交通方便。 价格有些贵，无窗的房间通风差一些哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很大，干净，精致。地理位置优秀，到哪都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,在观前街边上很方便,房间比较大,干净,早餐也可以,总之都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了空调声音有一点点响，其他无可挑剔，高于四星接近五星的标准了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比一般的好点 但绝对称不上很好 电梯装修挺有特点 房间一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很不错，周围很多地方可以看看。酒店装修也不错，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，本打算先住一晚再换到园区其他酒店去。住了一晚后感觉非常满意，硬件及服务基本达到四星级酒店以上标准，性价比极高。以后到苏州，仍首选这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施都不错，已经推荐同事，下次再来。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，地理位置，周边环境，交通都没话说~~~还免费给我们升了房间，只恨时间紧迫，不能多住两天再走~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很安静很舒服，唯一不足的就是打车不太方便，不过出去走几分钟也就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观前街近，出行方便，第二次入住了，很有风格和特色的一家酒店，350不含早，加早餐有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在观前街旁边，位置不错，第二次入住了，很有风格、很特点的一家酒店，350不含早餐，加早餐就贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州很有风格很有特点的酒店，第二次入住了，不错，推荐一下,但早餐价格太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '350没有含早餐，稍微有点贵，酒店还不错，位置很好，紧靠观前街 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 這酒店推薦的不錯！值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，设施很完善，装修让人心里感觉相当舒服。非常不错的酒店，位置又好，绝对物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错。。。就是每次进房间有股味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去苏州都是住这个酒店，总体感觉不错，很干净。但是上次住时，房间里少汤匙，剃须刀，茶包也不全，而且没有浴衣，一个房间缺那么多东西，也太不细心了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便，酒店还是ok的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离观前街几分钟，电梯很有特色，房间装修也很漂亮，送的早餐虽然品种不多但环境服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'stayed at the hotel over the new year break. the room was spacious, the front desk and room service were both quick. the only thing is that the price on the room service for the meals and the actual p', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉太棒了，房间又大又干净，性价比很高，服务也不错，只是停车不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较整洁，下次还会入住，打车不好打。电梯有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净 出门就是观前街 就是停车场离酒店较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，环境比较好。距离观前街很近，但有一部电梯是兵马俑，一进去感觉右边有人看我，一个兵马俑，真的有点惊到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是喜欢有大窗户的房间,可以开窗通通风.其他还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错面积也大但打车费劲因为出租车无法进入而且房间还有一股装修后的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a very nice hotel. Better than I thought. Clean, modern, and good location.  But it is cold in the winter at the 4th floor common area. Will stay again. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很不错哦!服务也不错哦!大床睡起来很舒服!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次，不错。出行方便，环境洁净，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，感觉还可以，值得推荐，下次可以再去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错的一家酒店，就在观前街，吃玩都方便哦。我们订的是尊贵大床房，房间挺大的，床也很舒服，下次去还会考虑住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天由于入住的早，给的五楼的房真的不佳：\r\n第一、前有建筑物遮挡视线。\r\n第二、房内配备有少(少浴袍、少雨伞-那晚不巧正好下雨、少杯匙、少浴室小手巾....)，这些都在换房后发现，幸好没误认为是我们拿走了。\r\n第三、床边有扇和隔壁房间的互通门，隔音欠佳，隔壁说话都听得见。\r\n第四、好像没完全做好卫生，床单、枕套滑滑的。浴室排水不良。\r\n第五、空调风声特别吵。还有窗外墚框不时有怪声，到半夜挺吓人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，到观前街真的只要走1分钟哦。酒店给我的整体感觉非常不错，干净，漂亮，后现代感，房间真宽敞，住的很舒心，给出门在外的人一个很好的休息地。电梯确实也很有特色，嘿嘿，我们3部电梯都乘过了。服务也很好。280的价格真的超值！！！下次来苏州还要再住苏哥利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間乾淨 服務態度很好 但早餐很差 沒有禮品部也是一大缺點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行，打车不太方便，要绕到酒店后身才会等到。\n酒店的装修不敢苟同，大堂过于黑暗，三部电梯各具特色，但若独自一人晚上乘坐有秦陵兵马俑装饰的那部就比较恐怖。房间暗蓝色的屋顶实在压抑，再加上光线设置的不合理，整体感觉阴暗不适；且把中国园林和西方现代做了没有条理的混搭，让人感觉半土不洋。整体色系过多，感觉混乱，没有统一感。卫生间是半透明的实在不方便。\n不过在我入住的7楼，走廊的设计到是感觉良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相當好 就在關前街裡面 也不會吵鬧 美中不足的是早餐真的要加強', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，感觉比较干净。大床也比较舒服。下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  位置超好，毗邻苏州最繁华的观前街，装修别致，风格前卫，入住时发现空调不太热，服务人员马上就来修理，非常及时，赞，推荐中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，出酒店左转二三十步就是苏州最繁华的观前街，得月楼、松鹤楼、朱鸿兴面馆。。。各种小吃、各种丝绸店、百货公司。酒店的电梯很有特色而且很安全，要刷房卡才能上楼，去拙政园、狮子园打车也就起步费，去寒山寺16块。房间超大，干净整洁，时尚漂亮，服务员也很有素质，服务很热情，自助早餐也不错，总之是很好的一家酒店，强烈推荐，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，观前街附近很方便，房间设计也不错有个性。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，闹中取静，吃饭逛街很方便，打车嘛就看运气了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有情调，设施齐全、服务热情周到，位置优越，购物观光非常方便，房价如能再低些堪称完美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说真的，照片把我骗进去的。。。7楼的房间和走廊都是装修的味道，换了几间房都这样。除了走两步就是观前街，走15分钟就是平江路，房间比汉庭大之外，其他真的各种不值398元.还被男朋友嘲笑说，还不如住莫泰最贵的房。。。555555555', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，床是我睡的最舒服的床，枕头也不错，睡的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离观前街50米，环境也不错。就是没有商务中心，不能打印收发传真。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有特色，性价比挺高。以后肯定还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了 有这个优惠活动 很实惠 以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常精致的酒店，就是早餐贵了一点，在市中心啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前主动换成我一直用的枕头,服务很不错,大概是住的次数比较多.就是不知什么时候很成VIP哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子不舒服，太热，枕头没有支撑，感觉非常奇怪，不舒服，，令人恶心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常好,非常精致,我很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，方便，就是不含早餐，另买太贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很喜欢这家宾馆。从火车站坐102路几分钟就到了。也很好找，呵呵，站台边有绝大的指引牌呢。走了不到500米就到了。周围环境实在是好，房间却比较幽静，设备不错，有很多老外住呢。所以有很多外国电视台，我可饱了眼福。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel, good west food, I will try again in the near future.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店乾净 舒服.性价比高....下次如果去到苏州还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，第三次住还有房间升级。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经来第二次，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价不错，降价以后还是非常适合入住的，早餐也不错，酒店服务很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很好。唯一不好的就是卫生间是玻璃的，可以看到，少了隐私', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置确实不错，离观前街相当的近。酒店内设施都不错，就是早餐有点简单，一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ': 房内有无线，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，酒店设计新颖，时尚。地理位置比较好，离观前街，还有拙政园狮子林都比较近。我是自驾车，他家的停车场离酒店有一点距离，是地下的。自驾车的，行李较多的，需要先在酒店门前把行李放下。这一点不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，酒店设计新颖，时尚。地理位置比较好，离观前街比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，服务也可以。早餐不错就是贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，紧邻观前街附近吃的地方挺多。另外所处位置去狮子林也很方便。房间设施还不错，性价比较高。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了,早餐种类有点少,花样还是要经常换换.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言性价比不错，就是打车不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺不错的，比较大。浴室也很大，服务和不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间很大，浴室很大，设备很新！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，室内装饰也很有风格，有机会的话还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店。房间很舒服。离观前街很近。方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的离观前街好近,非常适合居家旅游去住,但如用于商务就太差了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有风格，很不错的酒店，值得推荐。只是酒店门口的灯不亮街道太黑，来的时候差点走过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店价格比较适中，地理位置很好，就在苏州观前街上，但是打出租车需要走出去才可以打到， 装修比较个性，卫生一般吧，比较适合年轻人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较好，赶上住两晚赠一晚的活动了，平均下来才300多一晚。房间很大设施也比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的！只是疑问这是五星级的么！看上去不象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店的房间也不错。推荐！尤其是就在步行街旁边，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走进酒店的大门， 正如别人评价的，给人一种进KTV的感觉，电梯很好玩，一个是太空风格，一个是革命风格，还有一个是秦始皇风格，住了两晚，感觉不错，出门就是观前街，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体比较满意。。。酒店装修很新。。。较干净。。。就是偶尔会有下水道味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，步行至观前街只要3分钟，停车场是分开的，离酒店300米，凭总台券免费，酒店入住退房速度快，工作人员态度热情业务熟练，硬件也不错，300多元房价性价比可以，值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '101餐厅真是差，强烈建议酒店换一家餐厅，要么就提高下厨师和服务人员的水平，晚上就我一个人去吃饭，48块的乌冬面，看起来不如3块钱的，不管怎么样，贵点就贵点，总要对得起这个价吧，一盘面，糊糊的，里面的东西都看不清，餐前送了个餐包，价值最多一块钱吧，因为吃了糟糕的面，更不可能去吃这个了，就要求带走，经理居然说不能带，再我再三要求下，给了个塑料袋，有个小伙子蛮好，准备给我拿个纸袋，谁知经理立马抢了过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直路过他那里，觉得门面很气派，有4星或5星级酒店的味道，进去住了次，400元不到的标房，比如家装潢好些，不过感觉里面没有外面看上去那么档次高，隔音倒是很好，这个价位还算值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，到观前街50米。住得很多都是情侣，刚住下就在房间门口地上发现一个套', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算比较合理，房间感觉有点空旷，如果能紧凑些更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有情调，设施也不错，大床睡的很舒服，地里位置不错，近挨着步行街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':房间有木头味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，环境也不错，下次还会考虑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店在观前街旁，逛街方便，闹中取静，打车不方便，出差不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，父母住了各方面都很满意，以后去还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住，对酒店各方面比较满意，如果能提供24小时纯净饮用开水就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也好，早餐种类比较丰富，下次去还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设备十分齐全，离商圈也很近，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉没有以前那么好了，卫生间里一次性的剃须刀也没有了，还有房间的隔音效果不太好，这次住的房间，大门对着床，总觉得怪怪的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的优惠少了很多啊,其他都还可以.交通是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，酒店风格够时尚，够商务，就是早餐不换样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，床比较舒服，简单精致，装修风格很现代。空调很好，暖风很劲，洗手间也比较宽敞。工作人员热情周到，问点事情回答特别详细耐心，总体给人感觉不错。由于在市中心观前步行街旁边，逛街吃饭比较方便，下次还会选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置还不错，房间很干净也很安静，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通上打的很难，不像一般酒店开在正式的路上，出门交通就很便利的，别的都很不错。赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一家酒店, 房间干净整洁, 早餐丰富,唯一的问题是房间还有一点装修的气味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，早餐一般，最好到外面去吃，苏州小吃很多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，地点好，干净卫生，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前预定的，所以性价比还是挺高的。离观前街很近。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，住的很舒服，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，房间大，早餐也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离观前街非常近，但是不太喜欢酒店的装修风格，太花哨好像KTV一样，在巷子里面打车也不方便。另外不推荐的主要原因是价格偏高而且不含早餐，如果只是为了到附近游玩，还不如选择周边更实惠的经济连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，房间干净，设施也不错，但是可怕的是房间除了进门时的门之外，居然在床旁边还有一扇门，黑漆漆的大门，服务台说每个房间都有的，是锁的，通向隔壁房间的。。。。如果有需要可以打开连通两个房间。。。。超级不舒服。还有上楼的第一个电梯里面也太恐怖了吧，全是些兵马俑的人头了什么的，还怒目远圆睁。。。受不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 总体来说不错，在市中心，设施环境比较新，干净，现代化，性价比不错。就是浴室没卷帘，电视台收看的不多，空调也不是独立空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务都不错，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间花朵200元加床后，还是比较的宽敞，非常不错的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，价格也算正常。就是旁边到了上午10点多在维修还是干嘛，叮叮当当的敲击声，打扰休息了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐中规中矩，如果是单独收68元的话就太不值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观前街真的很近，购物非常方便，就是出租车很难打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较新，房间设计很时尚，三部电梯都各有主题，还有哈哈镜。卫生及管理状态比较好，早餐有广东鸡汤煮米粉。不足之处是前台的服务员素质有待提高，当面问的时候有个女的斩钉截铁的告诉我标间不可以加床，晚上再打电话另外一位女的又告诉我可以，最终加200元还是可以加床的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大。就是电视频道太少，最喜欢的湖南台都没有。 卫生间很干净。浴缸可以再大一点。早餐过于简单， 鸡汤麻辣烫还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常难找，在观前街转了好久。不过酒店设施相当不错，装修很有个性，商务大床房间真的好大啊，很气派，２米的床很大很舒服。用喷画玻璃隔出卫生间的设计很漂亮。出门逛街是方便的，就在观前街上。早餐比较一般。总体来说，性价比相当不错的，下次来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常难找，在观前街转了好久。不过酒店设施相当不错，装修很有个性，商务大床房间真的好大啊，很气派，用喷画玻璃隔出卫生间的设计很漂亮。出门逛街是方便的，就在观前街上。早餐比较一般。总体来说，性价比相当不错的，下次来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间够大，干净！地点也不错！值得推荐！好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了打车不方便其他都不错，房价加上自助餐加上就超过450了，也不高兴加钱去买份早餐，其实要么返卷多点，上次好像是80，要么加上早餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这里，精致有特色，一如既往得好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，床很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,下水道阻塞了,即刻派人修護,下次還會再入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店乾淨,有特色,是個不錯的酒店.值得再次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，装修很新颖个性。\n\n房间大，床很舒适，配套设施好。地处观前街旁，离火车站3站路，出行非常方便。\n\n唯一不足是前台给人感觉比较随意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，出行方便。周围吃饭，购物很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住時空調壞了,升級到套房,服務很好,很滿意.值得推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務好,房間很有特色.住的很舒適.下次還會再住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很有特色，灯饰很漂亮，布草也不错，酒店位置也算闹中取静。唯一觉得有点儿装修的味道，是美中不足。总体还是推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人品大爆发~！早上十一点到店直接帮我把尊贵大床房升级到套房！~\n比想像的好！~床很软！~比一般四百左右的好很多！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，早餐很丰富，房间宽敞，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超出预期的好，酒店装潢很有特色，床和枕头很舒服～！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好, 离博物馆, 狮子林, 拙政园以及北寺塔都很近, 大堂及房间装修非常简约及现代, 很适合思想年轻的人居住, 早餐也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I come here again!\nI like to live in this hotel!\nI will bring my friends come here next time if I have the chance!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I come here again!\nI like to live in this hotel!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I come here again!\nI like to live in this hotel!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风格和设施都比较新，通风差,有一股刚装修完的味道。\n酒店位置紧邻观前街，地理位置不错,但车辆进出不太方便。\n酒店的床铺和床上用品比较舒适，但没有备用的被子,标间的床太小,很容易丢地上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置紧邻观前街，但是由于周围单行线和步行街较多，车辆进入不太方便。酒店的风格和设施的配备都比较完善，设备都较新，但酒店内的通风不好。酒店的床铺和床上用品比较舒适，但每层的01和02房间有一个被锁上的门（本来两间可能是同的），那里的隔音效果不好。酒店一楼的101法国餐厅非常让人失望，餐厅的领班服务员职业素质差，不懂得如何迎宾，而且餐厅的菜品价格其高，完全偏离其应有价位，以后绝对不会再在那里就餐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，就是出租不好打。关键是床蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计很雅致，电梯很别致，有很多老外入住，周边吃饭非常方便。就是打车太难了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市中心，但闹中取静。酒店装修灰常有特色，房间很大，非常OK。唯一不足，热水不稳定，有时要开很久才有，有时一开就烫。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'When you check in Soul hotel and walk in your room,you will be superise because of the BIG bed room , the BIG wash room , the convenience design and the big window! You feeling you are in president ho', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是家不错的酒店，很有家的感觉。价格稍稍贵了点。等地铁通了以后，将十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel, clean & convenient, value for money', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店装修很别致 有设计感 就是味道重了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在苏州最繁华区域观前街！\n卫生！\n24小时有健身房！下次一定来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观前街非常近，逛街很方便。酒店房间很大，整体都蛮干净，但洗手间的地砖可能是黑色的，有些东西没有清理掉，清洁工作有待提高。电梯很有特色。早餐也可以。打车难，但貌似这不是这个酒店特有的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设备很新﹑服务不错，早餐也很丰盛。不愧皇冠级别。就是地处繁华地段，打车比较麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还挺大的，就是酒店价格总是在变。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢酒店现代简约的风格。\n入住ROOM630大床房，非常宽敞，爱上那张床了，床垫够大够舒服（没有弹簧感，一点不硬），枕头对我来说有点厚；也很爱卫生间的设计，花洒很大很舒服。略感不足的是电视只有30个频道，没有MTV\\Channel V；窗是做死的，不能开。\n之前看点评，一直担心装修残留气味，实际入住后没怎么觉得，我们自认为是比较敏感的人，除非超级敏感的体制，否则应该不必担心这个问题。\n另外，早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我不懂怎么会往星级酒店靠，充其量只能算是商务酒店，大堂，房间装修的很抑郁住的不舒服，另外又在巷子里。不过早餐一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处观前街边上，很方便，房间干净，管理不错，虽地处繁华，很难有停车位，但宾馆有自购的地下车库，不用担心，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，交通便利，可推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离观前街很近，晚上却不会觉得吵。\n卫生也做得挺好，舒适度不错\n房间的布置有些一般，入住后需开窗通风一段时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在苏州算是性价比不错的酒店了，商务房间很大，床也好大，新装修的味道基本上没有了，下次还会推荐住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施环境一流，很惬意，前台服务很好，房间很棒，适合情侣住，早餐也很丰盛，周围交通很方便，去拙政园火车站都很近，下次来苏州还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次的苏哥利酒店比期待的要差不少. 首先, 房间的味道很大, 以至于我们不得不把窗打开通风; 其次, 装修的风格其实蛮压抑的, 好在房间面积不算小. 最不满意的是,付了50元的早餐费 (儿童的), 性价比很差, 东西一般到极点. 最后, 注意到其实是挂牌是三星的, 这个价位没什么优势.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置里观前街就1分钟的距离，房间布置的也很有特色，刚开始给开了间房间里和隔壁有门的房间，虽然开不了但总不方便，和总台沟通了下，马上给换了。酒店的装潢也不错，电梯3种风格，工作人员的服务，态度也OK，下次去的话，还住苏哥利。哈哈，有点广告了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',苏哥利酒店装潢风格很有特色，是年轻人喜欢的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间入住,全部客满,服务还是不错,就是优惠力度减半.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，装修有特色，早餐不错但是种类少了点。酒店的地方一般，打车什么的很不方便，如果在附近办事的话要考虑公交车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店的地理位置很好，离公交车站步行也就5分钟，从火车站可以乘1路或是38路到察院场观前街西站下车，出酒店左拐步行1分钟就是观前街步行街。\n   值得一提的是酒店的电梯有三个主题，每个主题都代表了一定的历史时期，入住的这两晚，三个电梯都坐了若干次。\n2、预定的是双床房，因为带了两个宝宝，所以特意向前台要了一个婴儿床，但当时酒店方面的婴儿床都在使用，无耐只有放弃了，不过在下午2点多，酒店服务人员特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，特别是地理位置好，去哪非常方便，我会介绍朋友来这酒店住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店三部电梯很有特色，孩子很稀罕。就是早餐每天都一样，住时间长了，有点吃腻了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐\n国庆期间花4星级的价钱享受5星级的待遇，的确不错。服务态度很好，酒店估计装修时间不长，走廊有些味道。值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店。房间很大。比较舒服。早餐也挺好。住过好多次了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得还好，早餐服务员好像都是新人似的不自然？水果也不新鲜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢，会再去，虽然在闹区，但是却很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，靠近步行街，很方便，唯一的缺点就是房间有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以吧，适合情侣入住。\n\n酒店出来右转，过路口右手边有一家阿英煲，价廉物美，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在观前街上，每天都可以挤在观前街的人群中，啃着阳澄湖板栗，无法形容的休闲，酒店非常OK，去了都会喜欢它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设备很新，档次挺高，套房很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常时尚有创意的一家酒店，房间内设施完全五星级标准，该有的都有。保险箱超大，小的拉杆箱都能放进去哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观前街很近，就是打车司机都不知道在哪，可能是酒店宣传不够，唯一缺点是打车不方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于观前街地区,旺中带静,徒步几分钟可达步行街.内部设施干净,不错的早餐.对比价位,绝对是观前街地区的首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店气味大了些，条件和位置都不错。早餐也不错。打车困难了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施布置蛮新颖，但是感觉稍显单调了些，而且没浴缸，这个算硬伤吧，价位在观前街加上早餐算适中，去苏州的话会再光顾的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在观前街边上 很近 很方便 下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于苏州最繁华的观前街，地理位置极佳，离汽车站很近，去苏州的各个园林、景点、火车站都有直达的公交车，不用换乘。逛观前街方便极了。酒店的设施相当的好，房间很大，用品齐全，卫生条件极佳。早餐品种丰富。虽处闹市但一点也不吵闹，十分的安静。绝对值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这次苏州之行因为下雨的 关系   并没有特别满意，但小姐妹都说酒店很好。。呵呵~我也觉得还不错~地址在市中心，走下楼没几步就是热闹的观前街，但是酒店里很安静，隔音效果很好，一点都没有其他连锁酒店的嘈杂。房间稍微有一点点小，但是还蛮整洁的，洗手间看起来也很干净,自助早餐不错吃~~顺便说一句，前台很有特色，因为是国庆节的关系吗穿的是类似军装的衣服，我很期待下次如果万圣节入住他们会打扮成什么哦嘻嘻~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,出门即是步行街,房间设施齐全,卫生间档次较高,早餐丰富多样. 但价位不低,装修的味道尚存.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，出门50米即到观前街。酒店设施很好，早餐丰富！提前14天预订，326元/间，再返券，性价比高！全家人都非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置理想，住宿环境也还行，价位与其配套设施和服务是相匹配的，早餐的品种和口味不错，喜欢自助游的朋友可以住在这里，晚上可以游览观前街吃各种小吃或不远处的平江街购买一些苏州的特产，白天从酒店出来，走到观前街路口就是公交车站，比较方便。唯一想提出的一点是，希望大堂服务的人员能够再热情一些，让客人能够感受到必至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，强烈推荐，环境很好，地方好找，早餐特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，电梯很有特色，房间也很干净整齐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好，酒店不错。唯一不足是苏州打车非常困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家很好的酒店,服務很好,客房內有一個貼心的小電器(電熨斗),對於旅遊多天的及出差客人是一種很好貼心的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店卫生不错、前台服务热情,地理位置优越,位于核心商业区,距得月楼很近,早餐较差。总的来说不错,下次可住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，也很安静，但是早餐不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好,交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，出门50米就是观前街，酒店环境不错很有特色，大床舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 苏哥利酒店很有现代感，服务也不错，房间里头的橱还有点味道，早饭也一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏哥利酒店停车很不便，酒店外停车还有人收费。自助餐味差品种少，房间装修气味大，风格压抑。健身房不错，逛街非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店較新，裝修氣味太濃烈，讓人覺得惡心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在步行街里面，不过地下停车场和酒店有点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢你们的帮助！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不通风，有气味，建议放些绿色植物。另外自己开车不太好走。整体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体来说不错，有停车场，放假也很大，很舒服，对得起这个价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静干净，布置高雅，很新。隔音效果差点。离市中心很近很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以，但是因为新装修房间味道比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一间酒店,房间非常舒服,早餐丰富. 物有所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店真值得推荐，应该是外资的，管理就是不一样。前台英语很好，服务也很到位。酒店位于观前街中心地带，逛街太方便了。只是停车不方便，停车场离酒店不近，如果酒店地下有自己的停车场就好了。尤其下雨天更不方便。房间内设施非常有个性，很时尚，每一个小摆设都非常独特。连电梯也精心设计过，几个电梯不同风格，进去里面完全不一样的感受，花了不少心思。餐厅也要特别提一下，法国餐厅，中西式早餐很丰富，关键是味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在苏州还是很不错的选择，就是现在送的返现没有以前多了，只有一半的话,将流失一部分客户.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特色鲜明，苏州不错的选择，为什么现在送的返现没有以前多了，只有一半了。。55555555', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以, 打的好难?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好.出酒店就是很繁华的商业街.以后有机会还会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝对好，就在观前街旁边，吃饭很方便。酒店很新，设施设计也不错。有两点缺陷：1，低于1米2的儿童早餐要收50元，成人早餐也只有68元；2，房间打扫很不到位，有上一位客人留下的果核，墙角地毯上都是灰团。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错,房间也挺舒适,可能是新装修,有一点味, 还能忍受,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体设计比如电梯和房间都很有特色，早餐没我期望的好，宣传过度了。地方不好，建议熟悉附近公交线路，打车很难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的最大缺点是难找难打车，我最近是刚好坐附近的公交就可以到或者走走也可以的地方，要不麻烦啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店非常有特色，考虑很多的细节都很有趣。值得一住。早餐非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很舒服，而且在市中心，服务也很热情，下次肯定会在去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐比较好，中餐品种很多，西餐味道不错（最爱牛油蛋糕），水果有3-4个品种，每天会有调整，环境很法国风格，干净整洁，服务员有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大床很好, 这回早餐也比原来丰富？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，早餐很好，交通很不方便。就在观前街，出门左转50米。闹中取静，适合旅游住宿。房间有味道，装修材料有问题，过敏者谨慎。酒店很有港式风格，电梯3个内部装修都不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，在这么繁华的地方还有停车场，真是难得，下次来还会考虑住这个酒店的，呵呵呵呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，价钱也不贵。就是有点不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的旅館， 空間寬敞， 就在觀前街巷裡，方便但幽靜。\n早餐不錯， 有較多選擇。 下次來蘇州， 還選這裡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的服务！ 房间很有现代特色， 而且很舒适最重要的是离观前街很近，逛街很方便， 早餐也很丰富， 最喜欢吃他家的煎蛋 和 包子 ， 下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，在观前街中心地段，闹中取静，房间还蛮大的；但是确实有装修味道还没散掉。大堂服务态度蛮好，就是喷的不知什么香味道太刺鼻，是不是为了掩盖装修的味道啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧邻观前街，生活很方便。房间设施也还好，装修很有特色，就是到了宾馆门口，竟然没人理，还以为走错了门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，在市中心观前街旁，闹中取静，周围交通不方便，打车要步行200米，市中心车很少。服务是比较标准的。早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，酒店还是蛮新的，距离观前街很近，距离火车票代售点也很近。但是装修味道很大，我今年上半年也住过一次，现在住还是味道大，酒店的装修没有办法散味道的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺好床挺好，早餐挺差的？下次还会住？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，房间大而空旷，感觉应该放多点家具，还有就是没有商务中心，办公不太方便，位置还不错。感觉达不到5星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很满意，服务态度一般。房间设计很不合理。这个价位竟然没有浴缸！装修味很重。下次决不来了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错就在观前街旁边，吃喝玩乐附近都有，酒店的服务和设施也还可以，就是早餐有点单调。附近叫出租有点难，酒店的车去火车站要50大元有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分便利，地理位置一流，装修的有特色，但是不知道是不是过度装修的缘故，仍有一点装修的味道，听说09年就开业了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的酒店。就是468元没有含早餐很不好。希望改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体住的满意，大床特别舒服！早上被房间外的装修吵醒后，店家还贴心的延长住房时间，虽然最后由于行程关系没有延，店家的服务态度还是觉得温馨！只是大堂没有一份提供住客免费看的苏州地图让人不解！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 卫生都不出 服务态度也好 如果价格在便宜点就更好了 就是停车场 不方便  环境 卫生都不出 服务态度也好 如果价格在便宜点就更好了\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店整體還不錯，服務生服務態度也還算蠻不錯的、房間也算乾淨、還可以的！吃、喝、玩、樂等都很方便！交通也便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得酒店没有我想象中的好，在上电梯的时候还挺麻烦的，如果没带房卡，还有停车库离酒店还有一点距离，不过好在不远。不过酒店的做事效率挺高的。服务态度也还可以。感觉我爸妈倒是不喜欢这个酒店，觉得灯光太暗，说不定年轻人喜欢吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，但就是苏州的出租车太难打了。还有该酒店太新，味道太重了。如果价钱再便宜些，我会再考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友定的住过后反映还不错，交通不是很方便，购物观光还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，房间干净，早餐还可以，就是还是有点家具的味道，要开窗通风才会好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持，最喜欢返现。。。位置还可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观前街边上，交通方便，附近有很多的古迹可以去看。酒店的装潢、布置很有格调，配合古城的环境蛮不错的。特别是电梯，每个电梯的装修风格都不一样的，宝宝每天都期待宇宙飞船，还会再来。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。很舒服。离开步行街也很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在繁华步行街。 外观一般， 里面装修有点特色。每一部电梯都是不同风格。。。 党建也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持，最喜欢返现。。。位置还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错！但由于定的是双床房，有点偏小。周边还是蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很好找，但总体感觉还可以。只是房间内没有摆放零食及饮料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,离景点近,早餐有点简单,总体值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大   卫生也很好   位置也好    棉被很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯装修的很有特色,在国内应该是独一无二的.最喜欢那个航空器的.\n附近吃饭购物很方便,大堂副理态度很好. 下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很有特色，房间够大，距离观前街非常近，早餐也不错。在酒店的房间里还为客人准备了电熨斗和熨衣板，为客人想的很周到。就是打车不太方便。值得推荐，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都会入住，还不错，就是早餐价格太贵，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,尤其是服务人员很热情!酒店的地理位置也很好,到景点很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道很大，门口也不好叫车，后期不会考虑入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点闹中取静，距离观前街很近，吃饭方便，周围有得月楼，松鹤楼等餐馆，酒店服务一般，打车尤其不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，装修风格独特，大堂的香水味道很重，房间的感觉一般，有点像商务酒店，简洁，价格就相对来讲高些了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较不便,离观前街很近,旅游观光的话还是非常好的.酒店也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，就是早餐太贵了，但每次还是会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在市中心，酒店硬件还不错，服务也挺好，空间感不高，估计是以前老楼房改造的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计很好，很喜欢，房间很大，床很大很舒服，有点味大概新装修缘故，打车不太好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离观前街很近，旅游的不错选择，关键是返券比较吸引人，顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢个性化强,很有情调,房内布局合理,地理位置极佳.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,每次到苏州都住这一家,环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧贴观前街,闹中取静,装修非常幽静时尚。尊贵大床房房顶刷成深蓝色,卫生间超大全黑马赛克，非常时尚，还喜欢舒服的大床和枕头，门口不规则的穿衣镜，还有电梯口一排哈哈镜……走廊里都处处是风景，看不到客房人员，果然幽静。前台帅哥的制服像红军哥哥，太搞笑了^^傍晚就到观前街觅食购物，下次不涨价还会选择他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很有江南客栈的味道，早餐不错，房间很大，卫生不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。离步行街很近。房间也较大。就是450元没有含早餐不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和服务都不错，还是值这个价的.下次还会继续入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了,感觉味道比以前淡很多了,旁边就是观前街比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，推荐一下~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好!是一家不宰人的商务酒店.早餐价格合理!\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，酒店装修挺有特色的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，住得也比较舒服，价钱也比较实际，下次来还继续住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间家具甲醛味道比一年前淡了许多，至少不刺眼了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，距离观前街10米，是个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间很舒适 但早餐很差 品种少不说味道也很难吃  虽然服务生不停抱歉 但看得出酒店虽然也知道但一时难已改进 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修，味道有点大。地理位置，比较好。\n个人觉得性价比，低了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，设施挺好。美中不足的是没有早餐，最好价格全是含早餐的，这次我们差点超标了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了家具有味道外,其他都还不错,港式风味很浓.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车条件很差，酒店也达不到五星级，环境设计很差，没有品位', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店狠新，房间还是有些装修味道的。房间有些贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间隔音不好，深夜被吵醒...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店格调有点像情侣酒店，蛮温馨的。就是地方太难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，服务也可以，下次有机会应该还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，非常舒服，如果价格里含早餐就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '假日酒店，还不错。地点很好，比较方便。就是浴间的玻璃贴的膜很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置闹中取静，房间很另类的异域情调，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，从进大堂后就觉得这个酒店很CHEAP，走进房间后的内装饰一点也没有档次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便，购物方便，设计很有特色，服务员也很热情回答询问。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，闹中取静。就在步行街观前街附近，观光购物都很方便。设施也别致，房间面积大。舒适。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，地理位置也非常好，下次有机会还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，地理位置也好，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计感很强，每个电梯风格都不一样。安全管理也很到位，电梯都需要刷卡。服务意识也很不错。但是房间唯一不足的是没有化妆镜，不方便。另外，打的很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行确实很方便，就是开了一年多了，房间内的味道怎么还那么重啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店。房间里的设施也不错。就是450元没有含早饭很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店现代、时尚，近步行街，但有闹中取静的感觉，房间装修风格简约，非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个让我很喜欢的酒店，以后到苏州都会入住。有个提议，就是如果能至少在大堂设一饮水机就好了，个人习惯，我从不喜欢在酒店烧水喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏哥利酒店就在观前街上，设计时尚，新颖，配置服务和设施很好，早餐多样，下次去苏州还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '苏哥利酒店设备很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，就是房间味道有些大，新的酒店都这样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修比较新，装修风格比较时尚，房间也大，又在观前街地区，性价比较高。还有服务也不错，今后会经常住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观前街很近。酒店服务很棒。1f的餐厅不错，推荐餐厅里的德国啤酒~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是没走的了，又住了一天等人。下午没事去了酒店下面的101法国餐厅，很惊讶。在这里吃到了很正统的法国菜。后面和经理聊天才知道，还真是香港的厨师来的，价格大概才香港铜锣湾那家的一半，他们是同一家老板的。呵呵。结果我和我的客户晚餐就在这里吃了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是续住的，今天走去了下观前街，好多百年老字号。又很有江南水乡的味道。今天没事做，好哈放松了下。很NICE的下午', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很有特色的酒店，就在老区内，是一个完全的精品酒店风格。床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错，还是值这个价的。早餐也挺好，就是停车场找不到，后来停到收费停车场去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服,舒适. 地理位置还算方便. 出差比较方便. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在苏州最繁华的位置，房间也很干净。下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次还会继续入住的，早餐降价就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺安静的 服务一般 早餐不怎么样  就在观前街边上 下次来还会入住。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于闹市中的很好的酒店。住宿和早餐都很好。旁边就是步行街，很方便。\n唯一留下遗憾的是停车场的问题，远了一点到无所谓，停了一晚，第二天离开时没有留意，路上发现车头宝马标被挖走了，郁闷。\n不过下次去还会住这里，确实不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，但服务和设施绝对达不到五星的标准 四星都勉强 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个可以给你惊喜的酒店，在老城区里，装修的很有特色的很不错的酒店，价格还很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，不错，不过整个大堂的给人的感觉很暧昧，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，房间很好，推荐一下：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不算高，酒店环境不错，服务也很到位，主要是离观前街近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观前街很近，很方便，酒店很有特色，服务员也很热情，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很有特色，服务态度也很好！地址很给力，就在观前街，但是闹中取静。就是的士不好叫。早餐选择太少，而且不太好吃。不过总体来说性价比还是很高的，下次还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度比较好,环境也比较好,比较安静,舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面相当不错，非常喜欢。就是房间还有装修留下的味道，担心对健康有影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置绝佳，从那儿去任何景点都方便。安全措施也很不错，没有房卡进不了楼层。装饰风格也很时尚，算是观前街周围较好的星级酒店了，有个文革怀旧特色，工作人员都穿着红军式的工作衣，也让上了年纪的人复苏了上世纪6、70年代的记忆。电子相册里反复播放着那个时代的伟人照片。只是可惜设计者居然将毛泽东的逝世年份提前了整整9年，这可是个常识错误。有点奇怪的地方，地处苏州中心城区的观前街周围居然很少有水果店，跑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间大，设施新。缺点是早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还赶上送了1000的券，真是不错的\n下次继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、此次入住苏哥利酒店，原定是四天，只住了一天，赶紧离开。该酒店据说已经开业一年，但是，装修的味道很浓，住了一夜，嗓子剧痛。咳嗽不至，只好搬家。\n2、该酒店地理条件不错，紧临有名的观前街。\n3、酒店号称时尚酒店，但是，卖点是毛泽东时代，服务员身着红（或兰灰）领章，不伦不类，观感不爽。\n4、我们后来搬去的吴宫泛太平洋酒店，环境非常独特，完全苏州园林风格。只是连续住这家店每天的价格不一致，服务员还声称', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境设施很好，地理位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新,但家具的味道还是很浓,不开窗的话比较难受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。就是可能新装修的原因。房间里有点味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok, location is really convenient....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好许多苏州的主要景点都在周围很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '年轻风格装修，条件不错。就是早饭不值，附近KFC，麦当劳很多，没必要在酒店吃 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，房间比较新，时尚酒店，风格比较对年轻人胃口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般。餐厅很贵，性价比不高。\n不过，搞活动的时候，还是不错的。\n但是餐厅搞活动时，服务和餐点会打很大折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，地理位置佳，早餐简单,房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，房间很大，设施很新，床很大很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在观前街，很有特色的酒店，就是没有早餐不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，但没有中餐。停车场离酒店比较远，打车也不容易！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离观前街很近，装修环境也很好，打车不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，就是早餐贵了一点，所以我不吃，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿的房间卫生马桶的水抽不下去，叫了服务员，总算抽下去了，但是怪我们把卫生纸放进马桶了，哪有这种理由？？？第二次卫生纸不放进去了，但是还是堵住了。。又叫来了服务员。。。唉。。搞得上个卫生间都这样。。。玩的心情都开始差了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当不错的酒店，非常干净，整洁， 东西也很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，比较有特色，早餐丰富，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，新且漂亮。美中不足，房间内很重的烟味！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于步行街，位置极好，价格也很很好，性价比极高，可惜场地太小，停车场离酒店太远，要从其他楼地下走很远才能到，可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不是五星级酒店，欺骗消费者！\n再次声明，该酒店不是五星级酒店！！\n\n该酒店在一条小巷子里，太难找了，酒店门口无法停车，地下停车场离酒店要走十分钟左右，到了酒店门口也没有人帮忙提行李，电梯里热的要死，整个酒店和房间里甲醛味很重。晚上房间里很吵，好像是空调还是哪里的电机在运行声音，还好快到凌晨的时候没有声音了。房间内的墙壁纸和踢脚线比较脏，整一个就是一个商务酒店，也敢称是五星级的。\n\n酒店早餐可', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间较压抑。可能与酒店布局有关。但地段是极好的。吃价钱就吃在这个上面了。\n早上自助餐小孩要收50元。感觉这点让人非常的不爽。自助餐质量一般。感觉518元的价格与提供的服务相比较贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净、有特色，靠近观前街，方便。不错，推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净的，面积也挺大的，早餐很丰富，总体来说还是很不错的酒店，地理位置很方便逛街', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、地段很好、房间可以\n2、前台人员、房间服务员训练有素，亲切自然；即使是车库的师傅也很有企业归宿感\n3、服务到位，加被等要求响应及时\n4、早餐品种不多、服务可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以,位置也很不错.\n整体说来还不错,以后会继续选择.\n就是早餐的种类太少了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务还是很不错的。\n唯一不足的是，初夏时分，床上的被褥还是加厚的，估计5.1还没来的及更换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给马来西亚同事订的，反馈很好，说比以前订的苏州凯莱好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新的酒店，房间也比较有特色。但是虽然在观前街附近但是打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，一进门一股非常浓的香味，房间蛮正的，就是浴室玻璃上贴的苏州园林貌似有点不伦不类。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，就是光线太暗了，有点贵，还没早点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件都非常好，位置也很好，在市中心，出行很方便。下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家很不错的酒店，在市中心。酒店装修风格很独特，卫生很干净。硬件软件都很好。下次来还会考虑住这里……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，多次入住了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订的是soul酒店的豪华大床房，性价比还是很高的，酒店设施干净，舒适，房间宽敞，床也够大，睡了个好觉。下次来苏州还会订这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新很有特色的酒店。三台电梯各有特色。房间装修很有匠心。不包早餐，加餐太贵了。楼下陆振兴也很不错。值得推荐，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计很时尚，房间也还不错。下次还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不錯，只是電視選擇太少，很多出名的衛星電視都沒有的，如"湖南台"便沒有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。房间设施良好。可能是新装修。有点味道。原来498元含一份早餐挺好。现在450元不含早。不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址很不错，购物方便，离景区也很近，平江路很美，床很舒服，不过，酒店不能开窗，屋子空气流通不好！酒店不是五星级，是个时尚酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，值得入住！！特别是四楼的果汁吧外面有露天阳台，很宽敞，晒太阳最合适了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修真的很特别，工作人员服务态度也很好，会主动上来询问是否需要帮助\n\n电梯，三部电梯各有特色\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还行就是早餐68感觉不值啊，但是还是会入住的下次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床很舒服，卫生间也很大，要是有浴缸就更加好了，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，我有一块玉忘在房间，后来打电话又拿回来了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西式早餐太差:品种少,咖啡淡;走道、客房无排风设备,开店巳一年,依旧气味浓。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',交通不方便,没出租车进来,很多当地人都不知道,早餐不怎么好,单调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住经历很愉快，也很美满，下次还会来，也会推荐朋友来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，也非常方便，下次还会来入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，闹中取静还是很好的，只是出租车都不知道这个地方，很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好。出租不好打', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐居然68一位，吃得什么啊，抢钱啊，真不想住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好 设计新颖  干净 服务周到 早餐可口 下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算四星，价格还可以，但是早餐有些贵，50以内是合理的，大床房建议500以内含1份早餐。如果价格涨上去，可能就要选择其他酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错,房间干净,床比较舒服.卫生间是开放式的,不是太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 停车不是很方便，酒店床也不不错 很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店这个那个布局是西安兵马俑的风格 房间却很现代 位置很好 靠近观前步行街和玄妙观 一楼的101法式餐厅很有特色 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间 蛮大，装修风格是怪异了点，但是还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是在在城市中心但是打车非常不方便，房间空气质量不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Very Good. 前面就是观前街。\n注意：如果有明确的道路指引就好了，第一次去时不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢苏哥利酒店的格调，房间很大，很小资，特别是整个卫生间的墙壁都是由彩色玻璃组成，但是与五星的标准在硬件上还是有些差距。价格有些小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都说这家店的位置很妖孽，其实我倒是觉得很好找的呀，其实也没有找，直接就走到了，就在观前街的第一条支路上（平安坊），路口左右有两家金店，应该说网上的乔司空巷把大家给弄晕了，我觉得从观前街走应该更方便吧。交通也挺方便，距离酒店10分钟左右就有车站了，很多公交线路的，从那里去火车站也就三四站路，挺近的。\n\n就酒店来说还是不错滴，服务很好，除了大堂的香味实在过浓以外，其他都算可以啦，当然相对这个房价来说的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店，硬件很差，服务更差，酒店位置很难找到。下次不会再来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的酒店，挺新，服务态度也好。只要以后不涨价，还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，到哪都方便。装修不错。就是房价水分大。总的来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺小资的一家酒店，五星应该达不到，但有吸引人的地方。大堂香气太浓了，一般人受不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离观前街很近，装修很前卫，电梯里面全部用东西裹起来了，看起来像个宇宙舱什么的，如果把这个钱用在把东西升级换代上面更好，比如马桶换成TOTO的，总体来说还算新，但是打车不好打，还是自己到外面街口去拦的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常新，但是没有路牌非常难找，酒店服务人员也无法指引。很难打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很有意思,符合年轻人口味.地段也非常好,价钱也不贵,真是奇怪为什么 住客不多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，设施也很有苏州的调调，距离市中心很近，不过位置找不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '达不到五星级酒店标准，价格太高，性价比低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有甲醛味道，都一年多，还有味道！卫生间有下水道味道！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的。蛮有创意的，床也蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了自驾停车不太方便外，其他都还可以。\n停车场离酒店远了点，但在闹市区也不太容易了，酒店位置不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点:\n1.地理位置好.\n2.服务好.\n3.客房干净漂亮,配套的物品齐全,用品都很有特色\n4.4楼的中庭有点儿意思\n缺点:\n1.停车场和酒店分离,不方便\n2.隔音有些不好.一大早就听到隔壁的鬼子叽里哇啦的\n3.窗外风景欠佳.不过关上窗帘不看也罢了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很干净。在市中心。比较方便。房间挺大。下次还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，出门就是观前街，只是大堂装修向卡拉OK房，不够明亮，房间有装修味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。服务一般。酒店的装修很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置好，离观前街步行只要半分钟。酒店的大堂工作人员服务态度不错，三部客梯装修也极有特色，房间设施都很新，房间的装修也颇具人性化。建议在酒店的专用停车库里设置到酒店的导向标志，这样就会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上7.30 去吃早餐，只有咖啡和面包，很是失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，周边生活设施齐全，步行街一步之遥，就是有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和价格都不错，又地处市中心，只是停车场与酒店是分离的，而酒店地下停车场到酒店这一段路要是能连通可不用过露天对客人会更方便些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计装修很别致的新酒店，位置在观前街中心，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在观前街步行街边上，距苏州博物馆和掘政园也只有一公里多点。但酒店的停车场较远，自驾车不是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一句话，还没住够，就是早餐还欠丰富。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次碰到早餐连主食都没有的酒店。很无语，看着那些服务员跑来跑去很忙。但住客只能拿着盆子在那瞎转悠。很无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是说特别设计下，冠以精品酒店就可以跻身5星，我不清楚精品酒店怎样评级，但以星级酒店的标准来说，她只能算4星。\n公共区域的装修材料和做工都给人廉价的感觉，大堂的香气太沉闷，淋浴间的门挡太低会漏水，洗浴套的瓶子粗糙而不好用。\n值得夸奖的是床垫软、被子松软，洗澡水大，服务不错。\n再说交通，虽然门牌是乔司空巷的，其实门面在平安坊。自驾车的话，由于酒店的免费车库在旁边建筑的地下，如果行李重，应该先开到酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修很有特色，三个主题各不同的电梯，地理位置也很讨好，吃饭购物都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，有特色，地理位置相当不错，离观前街很近，下次去苏州还会住哪儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施也不错，房间内无线网络也有，但是房间等于是暗间，498的性价比不咋样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格较现代,大堂香水味廉价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为需要住离观前街近的酒店才选择了Hotel Soul，好像刚开业不久，硬件挺不错的，不过check in的时候那个慢呀，虽然前台男生很有耐心，但是面对那么多人需要办手续，酒店工作人员却少的可怜，看来软件方面还需要多下功夫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观前街很近，房间装修风格比较新颖。但进房间总有股味道，窗户开了，也散不掉。隔音较差。最过分的是，自助早餐根本没东西吃，个个都是空餐盘朝底。相信498这个价格在苏州可以有性价比更高的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风格新颖,隔音欠佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是真不错，停车取车是真不方便，特别是辆商务车。。带早餐接近500左右的价格来说性价比还是可以的，其实不带早餐反而更好，观前这边早饭太多了，但是以五星的标准来衡量，硬件将将到，服务达不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间电梯装修都相当有个性。早餐选择余地不大，但是服务很好。地理位置不大理想，打的比较难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，在观前街旁边，但早上出门比较难打车，旅游比较好。房间比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间很干净，服务很好，周围就是观前街，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅,服务也不错,交通便利,值得大家去体验.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这个,很好,服务到位,希望保持,给顾客带来更多方便,老顾客应该有些特殊照顾和回报。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这个,很好,服务到位,希望保持,给顾客带来更多方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，房间装修可以，早餐还行，还次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店刚进去有点味道，开窗后感觉好了很多，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以房间设施还不错，就是酒店停车不是很方便，房间给的也是没有窗户的，服务可以的。价格倒不是太贵，出行还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：时尚，身处闹市而独显幽静。\n缺点：没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上节是比较方便，但车出行却很不方便，太过于有个性了，不喜欢电梯的装饰。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较有特色位置好但缺少中餐厅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不方便不便利，味道很多，进来很奇怪，酒店怎会在深巷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很特别，不太好找，服务很到位，住的比较舒服，酒店位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观前街很近，吃玩都很方便，环境很特别，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很特别，服务很周到，早餐也很不错，推荐\n建议：对于房间的指示标识字体可以再大一些，照射的灯光可以再亮一些，我凑到很近才看清这些标识，光找房间号就花了不少时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在观前街闹市，整体感觉不错，停车场离酒店有一点距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，在苏州最繁华地带，酒店很新，房间非常非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新，中央空调效果很好，安静舒适。虽然离观前步行街很近，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚个性，尤其喜欢电梯内部装潢.好感度100%', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观前街很近很近，酒店的设施也不错，床很大很舒服\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，而且地处观前步行街这个旺地，唯周边配套太早关门了，对于广东客户开说较闷了点。但酒店的整体评价还是较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点的一个酒店，服务也很好，位置不错，很方便。我特别喜欢酒店的电梯，每一个电梯都不一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很时尚，服务热情，地理位置好，旁边就是观前街，吃饭购物超方便，到哪个景点打车都是起步价，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意。谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，蛮干净的，早饭比较简单，停车场远，这些绝没有五星标准，四星级也不一定到，特色酒店吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很喜欢他的装修风格，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，设计新颖。有档次，睡得十分舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了停车需要走点路，其他都很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以,欠缺的是服务人不够热情和主动,不能给客人宾至如归的感觉.最重要的是应该好好提升酒店对客房内的设施的检查和维护,因为我们原本订的那间506的房门锁是坏的根本不能锁,我们晚上准备睡觉时才发现的,当时就通知服务员,但等了很久还是没能修好!直到半夜十二点,我们要求换房告终!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了窗户有点赃外其他都挺好的...什么都有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.位置很好，离观前街仅几步之遥，但又不靠着街，闹中取静，人员态度很好很客气。\n2.新装修的酒店，现代感很强，房间面积很大，房间内设备齐全，床很舒服，空调暖气很足。\n3.楼下的101法国餐厅的西餐做的还不错，价格也OK。\n4.由于是新装修，房间的装修味道还没散尽，刚进门挺难受。\n5.三台电梯里面各有主题，太空、毛|泽|东、兵马俑，不过后面两个很慎人，晚上进去如同考古，不知道是不是大家都能接受。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，房间特大，装饰华丽。但是如果你是开车来该酒店很难找到，因为从人民路不能进入乔司空巷，你只能从因果巷进入。今天我花了一个小时才找到该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，卫生也很好。服务员很热情，给人的感觉是很舒服。停车有点不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel room is good and new. But hard to find the door...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比还行，在观前街比较安静，下次还来，最主要的是可使用的优惠卷很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置繁华。早餐不错。服务热情。装修现代。清洁洁净。唯一缺点就是有种装修的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修味道较大，不建议入住。房间陈设比较新。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，购物及交通都挺方便，但性价比一般，酒店服务差一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是相当不错的，只是早餐一房间只一张餐券，不合理。在苏州市中心，各方面都比较便捷，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点难找，苏州的小路特别多，从人民路过去方便点。酒店设施可以，交通也便捷，整体设计比较适合小资的男女朋友住宿。大堂太香了，有点小暖昧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，入住的时候空调有点问题，不过很快就解决了，员工很热情，我身体不舒服他们主动带至最近的药店买药，早餐嘛，符合四星级酒店的标准，中式西式都有了，喜欢焗番茄，粟米不好吃，还是本地玉米好吃，有多种口味的酸奶，水果品种也挺多的。房间挺宽敞的，设计现代，墙上的图片竟然是键盘的照片，不能理解设计师的理念，呵呵…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次来到酒店，经服务人员介绍，去了一条马路之隔的平江路，非常方便。谢谢周到的推荐，让我们去了古苏州之路，值。服务非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较温馨，服务态度周到！地段毗邻观前街，停车也很方便！女儿很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，装修有特点 值得推荐。如果来苏州是个很好的选择。推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置好，房间没有30平，装饰格调深色，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，就是外地人不太好找。 房间很现代，轻快的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，服务、卫生、位置都不错。 只是应该在酒店周围设置些更明显的指示牌或者路标就更好了，因为苏州很多街道是禁止转弯或者单行，对于一个没有到过苏州的陌生游客，为了找到这个酒店我问了很多人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰比较新颖，但还是进门时感觉味道大了点，其他的都还OK!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现代风格,比较独特.但目前开张半年，房内还有味道.另外早餐去的那天热点需要自己另点,比较耽误时间.不过,服务态度是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺新的酒店，装修也比较有特点，逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，虽处于闹市中但是非常安静。酒店很有特色~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。。除了有点难找。。房间设施服务都不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a very good and fantastic hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间住了两天，感觉不错，房间很大，设施很好，值得推荐。美中不足的是1、装修味比较大2、早餐品种少，但价格极高，每人竟要128元，连我5岁、身高1.15米的小女儿也被收了64元，太黑了，我们在其他酒店都是不收费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，就是早上车很难打。希望酒店能想出方法来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要到乘大巴到海门，柜台很亲切及迅速替我们服务，让我们留下好印象\r\n早餐性价比不足！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 电梯装饰的有点意思，特别是太空仓的那个。房间不错，宽敞，床软。早餐自助，价格偏高，种类偏少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，离玉器市场很近。无聊可以去转转。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不易寻找,停车不便,内部环境较可,装修较时尚,可能新装修缘固异味较重,酒店保安太差,业务严重不熟,不懂酒店接待。待改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还能将就，硬件和价格不相对称，就一般般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店很有特点,但还有装修的气味.\r\n总体可以, 里观前街相当近.\r\n就是早上打车很麻烦,希望有所改进.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，设施较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比很新很有特色，位置也很好，下次到苏州也一定会再住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新潮的酒店，位置设施都不错，就是价格偏贵，尤其是没有预定的早餐，竟然要128元，小孩也要半价，有点离谱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+早餐太差，装修味道大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，是法国人开的，装修很特别，不过也出了笑话，房务中心把没有打扫卫生的房子给放出，前台又把房间开给了我，结果拿卡到房间里一看，一屋狼藉，把我又给逼出来了，另外在苏州这个地方，这样的酒店还可以吧，早餐每个人50元，我订的是星期六和星期天的房间，他们星期一至五房间价格要高一点。地址比较方便，前边就是苏州有名的观前街。沿人民路走1500米就到了拙政园，地势不错，就是价格贵了点。假如再便宜一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境好，就是房间里有蚊子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境非常不错，服务业不错，特别是电梯很有特色，房间设施也很齐全，美中不足的是房间里有蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意                                  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几天的感觉不像是五星级酒店,门前也没看到星级标牌,不知道这酒店是不是五星级的,总觉得跟那些快捷酒店很像,配套设施也不全,500多元的价格有点贵,不值.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是比较不错的，装修风格很喜欢。。如果价格还可以再便宜些就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拙政园和狮子林近，出行方便，服务设施符合星级酒店标准，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是一家不错的酒店，设施较新，且干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价格合理，是一处闹中取静的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店说明是准五星级，但感觉与五星级差距较大，与一般的经济型酒店感觉差不多，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    酒店毗邻最著名的商业街区，出行十分便利。装修独特，大堂感觉很温馨，三部电梯分别为太空舱、毛主席及兵马俑等设计，非常特别。设有无烟房，楼层为5-7楼，房间面积较大，设备完善，非常干净舒适，并提供免费早餐。其他工作人员的态度比前台要好，尤其是10月1日上午上班戴眼镜的门童，非常耐心且热情，赞！！！洗衣房的员工也非常专业。订的是贵宾大床房，如此价格接受五星级酒店服务，值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小，出租车不好打，位置还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，闹中取静，酒店环境设施好，我们一家都满意，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离官前街很近，购物、餐饮非常方便。距离拙政园也很近，非常方便。酒店内部设计很前卫，房间干净、舒适。有机会还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，在商业区，就餐非常方便，装修、设备还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，装修的风格，卫生都很好，小细节也很贴心，有雨伞，熨衣工具，虽然没用上，但让人感觉是花了心思的，酒店员工也很热情，会主动打招呼，也会主动帮忙按电梯，打扫卫生也很及时，不过酒店位置不是非常好，虽然在市中心，但是在步行街附近，TAXI没法直接到达门口，必须步行。总说，下次有机会还会再住这里。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时觉得酒店很新，还留有装修的味道，工作人员有时感觉服务细节还需加强，一问才知道今年5月才开业的，地点没的说，很市中心，提点意见，房间冰箱里什么也没有，放点小吃饮料什么的可以方便顾客，还有我的房间淋浴冷热水管装反了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的一家酒店，不论是房间设施还是酒店服务，都非常好。非常满意，有机会还住！！！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高。除了位置不错外，觉得和莫泰168差不多，但价格高了太多。不建议花这个价钱入住此酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这间酒店只开业了几个月,很多本地人都不知道有这间酒店,虽然距火车站汽车北站很近,在观前步行街后面,但要说在粤海广场才可找到,酒店设计内外都很有特色,如那三部电梯,每部都有不同的布置,很有性格,我住的是商务房,有六十多米大,但有些房间会没有窗,要住上六、七楼才好一点,房间设置有五星级水平,早餐是西式为主,但没有牛油果酱面包色拉等,需要改善,主理人是香港人,总体来说不错,有水平,下次来苏州会再住这间酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，位置很好，距离观前街很近，但又不吵，非常方便。服务很有礼貌。早餐品质也不错。设施也比较新。缺点有两个：1.目前仍然有比较重的装修留下的气味；2.房间里的一块玻璃上的图案，一开始以为是一个蹲在栏杆上的老鼠，有一条长长的尾巴，觉得很奇特。后来仔细看了才发现，原来是栏杆上的一个石兽...... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置在市中心。出门什么都有很方便，离拙政园很近，就是价格太贵了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店人员服务很周到，硬件设施也很好，住的很舒服哈。就是酒店在单行道内，打的很不方便，去观前倒是很方便，几步路就到了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离观前超近，几步路就倒了，但是在单行道内，所以打的很不方便。酒店的软件硬件设施都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以,价格如果能再优惠些就更好了，下次如果再到苏州，可能还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，设施很好！价格有点贵。总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+时尚年轻人的最爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 新酒店条件很不错房间宽敞干净4一5星级别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+苏州苏哥利酒店设计时尚，服务好，非常干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店氛围不错，房间也很舒适，是一家有特色的酒店，性价比较高。 早饭可以再丰富一点。应该还回去住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间不错 房膳也很好吃 喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很好，设计也有品味。\r\n唯一就是装修的味道还没消失，导致进入酒店走廊和房间后，就有一股非常刺鼻的味道，很难受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，除了有点味，其他还不错。挺有特色的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床感觉很舒服，房间很干净，客房服务员很有礼貌。餐厅的早餐很一般，品种比较少。特别要说一下我把钱包忘在房间里了，退房时，客房服务员及时换给了我，值得表扬一下。办理入住和退房的速度比较快，员工很友好，很耐心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，很舒适，特别是客房服务员很热情，本来我们一家人入住要加床后来又决定不加了，让服务员来回跑了好几趟。卫生间玻璃有点透明，所以又找服务员借了浴帘。\r\n早餐的品种太少，酒店的电梯设计的很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是才修的，确实很漂亮，设施也好，服务好，位置好，出去就是步行街，吃饭购物都很方便。唯一遗憾的就是，房间窗子不能打开，因为是新修的，本来味道就大，这样就更难受了。设计师只考虑了美观却没想到人的健康问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的很有创意的酒店，地理位置很好逛观前街很方便。但是因为新装修的原因还是有点味道，估计再过一段时间会好的。电梯最特别，建议大家住的时候每个电梯都搭乘一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,就是打车困难一点.苏州的出租车司机都不愿意送到酒店门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉相当舒适，只是装修的味道有点浓！\n服务一流、这次去苏州第一天是吴宫喜来登，第二天是苏哥利。感觉后者更舒适舒心、而且在市中心观前街。不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，适合旅游！服务不错，服务员主动推荐酒店的商务车送我们去火车站，避免了闹市区打车不便！早餐没吃，不知道怎么样，不过餐厅的环境很好！就是价格稍微高了一点，400块就很合适了！\r\n小住一、两天，还是值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港设计风格,家的感觉 很温馨, 很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都还不错，位置出行还算比较方便但是找的时候不是太好找标志物不是很明显，价格服务都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次入住了，感觉性价比还是可以的。下次还是会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还不错，价格也还可以，位置还行出行也挺方便。酒店的环境是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利,环境也不错,就是遗留有装修后残留气味,总的来说还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的味道很重。。。。\r\n房间灯光很暗。。。。\r\n早餐性价比极差。。。。基本没有什么可吃的东西。。。。\r\n靠近步行街但交通极不方便。。。。\r\n总之那是个再也不会去住的地方就是了。。。。\r\n它这星也不知是谁给挂的其实也就够个三星或准四。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错哦 ，感觉蛮好的呢~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以  装潢的不错 就是新装修的有点味道啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,位于观前街中部,位置很好,酒店很新,设施很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些高，酒店规模感觉有些小，其他都很不错的，房间很干净，配套设施完善，服务也很到位，下次会考虑看看再次入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的，服务很不错，设施有些小地方还不够完善，其他都还不错。下次如果在附近出行还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开的酒店，就是有点装修的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在觀前街,但一個晚上540還是不合算,石路的茉莉花假日酒店一個晚上才400多,位置也很好\r\n哥利酒店五星級價格但只有大約四星水準,跟人民路跟干將路交界的富驛差不多\r\n建議價格還要再下修一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的地段很好，去观前步行街、苏州火车站都很方便，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设计风格很独特，善于运用图形营造氛围，客房的装饰很时尚，给人的感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，虽然在步行街，晚上睡觉很安静，有非常好的电梯，超喜欢，房间设计很现代，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业的，环境还是不错的，设施方面挺新挺齐全的，服务卫生各方面都挺好的，我个人感觉性价比还是蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么酒店，多带了2个朋友去房间坐坐，居然被赶出门，不给住了，借口居多，下次再也不去了，服务好有什么用，还不是被撵出去。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然是在试营业但服务做得还不错，餐厅很漂亮，房间也很舒服，尤其是床很大寝具很好，会帮助你有一个好的睡眠。位置方便，去拙政园耦园平江路步行就可以。但前台工作貌似不太熟练哦。这是小问题，瑕不掩瑜，酒店很有设计感，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是5.1日入住该酒店，该酒店就在观前街边上，地理位置比较便利。唯一的缺点就是外地人开车过去的时候，可能要问问酒店前台从哪条路进去。还有就是因为地处繁华，停车场稍微有点点远。酒店装修时尚，服务周到。感觉很不错。下次入住还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是4月30日入住，5月2号离店的，苏哥利是新开的酒店位于观前街步行街旁平安坊，有酒店自己的停车场，离酒店稍微有点距离，可以让酒店待客泊车。听大堂经理介绍属于时尚型酒店，干净整洁，布置新颖，电梯也分三种风格，7楼过道还有哈哈镜可以愉悦一下心情，楼层还提供自动售卖机很方便。我们订的尊贵大床房，房间内符合五星标准，，房内烫衣板、熨斗、吹风机、伞、电筒、冰箱包括保险箱都有，也提供无线上网。首日进住送了一', '短评打分': 5}
