{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '头一次那么生气的入住，简直差到不行了，第一入住办理前台服务员弄错明明有人住的房间还重新发，第二房间设施太差了，真的没法睡，床超级硬，感觉身痒痒。第三空调的冷度还是时冷时热，电话设备没有标记前台电话，豪华标间还不如旅舍呢？太不推荐这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很久，换了一间才勉强可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施设备太差，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意  可以  连住两天   建议YIFi要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务一般，房间有异味，空调风口有水滴出来，靠近马路吵，窗户关不紧不安全，二楼下面是KTV吵到三更半夜，早上过了十一点出房门想再进去用房卡开不了房门。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不够优雅,设施一般,卫生一般,服务也一般,就是空调够凉爽唯一亮点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置没优点', '短评打分': 2}
{'短评内容': '灯光昏暗，灯泡好像随时要爆掉的样子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到南宁参加考试而入住的，虽然旁边有菜市场，三四楼是网吧和歌厅，但还是比较静。而且后面有停车场，一楼有个超市，挺方便的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调烂的无语，先是不制冷后换个房空调一直对着头穿，难受的很！房间的床单睡的很不舒服，床也不够软。反正整晚都睡不好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施卫生都还不错，旁边就有夜市早市，楼下有米粉店，餐饮方便。这个价格挺不错的了。', '短评打分': 5}
