{'短评内容': '加床收费，自己一个人住的，环境可以，就是wifi一直连不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就那样吧！便宜么', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西北路位置很好找，去哪里都方便，附近逛街吃饭都好方近的！房间很漂亮干净温馨，价位也不高，真是超级满意，五分好评，推荐！！下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上楼梯太不方便了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住一次怎么可以收两次费用呢？19日前面预定了一次房间说17点前不入住酒店可以自动取消，所以晚上又在携程网上付费预定了另外一个房间，结果收了两次费用。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境比较好，但没有停车的地方。酒店的设备陈旧了，房间配置简单。卫生条件一般。价格比较优惠。酒店工作人员需提高服务质量。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，配置达不到星级标准，卫生条件一般，周边环境好，酒店服务质量一般，服务人员还需培训。价格比较优惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外部环境比较好，内部环境一般。酒店设备比较陈旧，服务一般。客房卫生一般。达不到三星的标准，但价格优惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间对于这个价格来说还是很划算的，前台服务态度很好，位置也好找，宾馆里也有吃饭的黄面烤肉很好吃也很划算，还有免费的停车位 不错，会推荐给朋友的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，周边交通很方便，服务员服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务态度好，房间也挺大的，帮朋友预定的，他说房间挺干净，而且住着还舒服，挺满意的，下次还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大门楼梯又陡又破，连装修不不做。卫生间有异味。住六天了，总台都不能刷卡。强烈建议取消网上预定。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店配有免费停车位，开车过去很方便，房间卫生很干净，女朋友也很满意，打电话到前台要东西很快就送过来了，会推荐给朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差劲，没有发票\r\n还没有网络', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不好，早餐很差，临近高架，比较吵，总体说来性价比太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生条件很好，很干净整洁，酒店餐饮很好，味道不错，交通打车很方便', '短评打分': 3}
