{'短评内容': '交通非常方便——尽管第一次去不容易马上找到。价格也不错。装修很老了因此也有点味道但是还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境好，紧靠西湖边，而且周边交通比较方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就是公交站，对面就是钱王祠，301太旧了，订的1.8大床，实际1.5，另一间还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，住着很舒服，地点很好就在美院旁边，很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以！服务挺好，房间一般，标间里的双床床尾我陷下去！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 位置比较好，就在西湖边上\n2. 附近吃饭的地方不多，要走出去\n3. 房间比较干净\n4. 附带的餐厅比较不地道，吃完饭说菜单上的价格不对，菜单是老的，要多付钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地里位置不错，环境与四星差远了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说还过得去。就是有点旧。离西湖钱王祠很近。附近的西湖春天饭店有点失望。服务员的素质和菜的味道有点说不过去。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店一般  楼下那个旅行社有点骗人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，设施一般，卫生间有点脏，下水道下水超慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说酒店还不错， 周围环境很美，服务员态度也还可以， 酒店内的网速很快噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好，交通比较方便，服务态度还不错，房间内还有宽带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的房间蛮整洁，有电脑可以上网,酒店地理位置很好，毗邻中国美术学院与西子湖畔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，毗邻中国美术学院与西子湖畔，交通较方便，房间里较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，毗邻中国美院，距离西湖很近。但房间不大，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于中国美术学院旁边，周围环境非常优美， 交通比较方便，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也还好~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖柳浪闻莺很近 周围饮食方便 有专门停车院子 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况不错环境也安静交通便利离西湖超近直得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地里位置很好。酒店条件和服务质量太太一般了，不值这个价位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店设施服务令人满意 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店,家人都说,住在这里才有住西湖边上的感觉.近,幽静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，毗邻中国美术学院与西子湖畔，交通较方便，房间里较干净，网速还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，也挺干净的，电脑能上网．在阳台上能看到中国美院的树．真的挺不错．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正阳酒店服务太差，房间卫生感觉没打扫过，本来想住两晚，忍受一晚一早就逃走退房了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极好，交通很便利，酒店设施稍旧，总体性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好，交通比较方便，服务态度还不错，就是室内不是特干净。房间内还有宽带，网速还不错。\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '*', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大,非常不错的酒店,下次会再来,美丽的杭州', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来杭州已好几次了，这是我目前为止所住的性价比最好的酒店：一是地理位置好，就在西湖边，右边是中国美院，对面是柳浪闻茑（自行车借还很方便），离清河坊步行街、音乐喷泉都比较近。二是房间整洁干净，还提供免费电脑（可惜玩了一会儿就上不了网了，反正只住一晚，也没有请店家来修）。三是价格也不是很贵。\n不错，下次来还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖极近，环境好，但定的三个房间安排不是一个楼层，其中一个房间（8399号）里还没有电脑，价格也没有便宜一分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于南山路，紧邻西湖，毗邻中国美术学院，环境很好！服务态度不错；经济实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毗邻西湖与中国美术学院， 地理位置非常好，环境非常优美。服务很好。房间干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，最大亮点是离西湖十景柳浪闻莺特近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还不错 就是太小了 位置离西湖很近 挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好，房间非常干净，舒适；毗邻中国美院与西湖，周围环境非常优美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，交通很方便。但是始终是比较旧了，特别在卫生间和在地毯上有很多已经不可能清除的污渍。住宿一晚两晚还可以，一个礼拜我真的不会接受!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里没冰箱，夏天不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在钱王祠正对面，比较好找，坐y9路车可环湖到达多个景点，酒店附近早餐点很少，酒店整体环境及服务还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意!下次来杭州，我们还是选这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内干净舒适，电视电脑都比较好，网速很快；酒店在西湖旁边，毗邻中国美术学院，周围环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是服务差强人意，服务员要请半天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没介绍的大，厕所比较旧，别的还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐这家酒店。入住这家酒店后，退房前身体不适，但要赶火车，因虚脱无力，请求酒店帮忙叫辆车，就这样一个简单的小要求，却被服务员拒绝，并且态度很差。无奈下硬撑着，走两步蹲下休息下，几乎倒在街头，后终于搭了辆黑车。这家酒店不仅服务态度差，而且酒店环境、卫生等情况也不太好，且交通不便，去断桥之类的景点坐车很难。坐游字打头的车不仅要绕很大一圈，而且车辆间隔很长时间才来。而且周边吃饭也不太方便。总之下次再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖很近，性价比高，车位不多，空调不够暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖近，环境好，交通方便，性价比高。车位少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，离西湖很近，地点很好，还是很不错的。。。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 挺脏的  下次不会在来这里住了！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，临西湖，安静，方便。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的要好，西湖边上，美院旁边，很容易找到。酒店很干净。配这个价钱也差不多吧。能在便宜点就好了。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+空调不能调温，地毯很旧，但对面是西湖，旅游方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的就不用说了，望继续发扬。提点不足，需要改正：无早餐，附近也无法找到，经常早上就饿着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，去景点，购物都很方便，服务也热情。唯一的遗憾就是：清晨到达酒店，还多收了半天房费。在别的城市好像没这规矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，因为是老宾馆改造装修的，房间比较小，尤其是双号的房间。酒店停车位较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，临近西湖，幽静而不失繁华、舒适。餐饮服务不错，可惜没有早餐。室内设施也还可以，只是床垫过软。适合旅游，如作为商务，房间面积偏小，写字桌、椅等设施不尽人意。\r\n总体而言很不错，值得推荐。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静，对面就是西湖景区，到吴山广场也很近，房价设施齐全，可以免费上网，可惜浴室设施不够高档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，靠近美院和青年旅馆，到钱王祠、西湖天地都很近，晚上就餐和消遣比较方便。装修很新，建议住标间，大床房面积较小，订房时网站显示为2米大床，但事实只有1.5和1.8米床。马路对面有自行车自动出租点，办卡可以到柳浪闻莺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，价位适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是周末入住的，总体感觉一般。位置是非常的好，出行方便。就周末的时间和它的地理位置，性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，房间布置也很舒服，干净，态度很好，房间挺大，就是电脑椅子有点小恐怖，有裂缝，就怕坐断了，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他不说，就冲着西湖景区的地段，这个价格还OK啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近,到吴山广场/河坊街也很近, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积有些小，卫生干净，设施完善，位置确实特别好，过条马路就是西湖，服务也蛮不错的，下次还会去入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打这么低的分有点不好意思,但是不想说谎.这家店的地址很难找,而且没有提供早餐,要离开酒店到另一家店去吃.客房里有一台小电脑,14寸.看不到服务员.结帐也慢.房间里很一般.下次不会再住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，卫生环境倒是都挺好的，很舒服，价格也不贵，服务还可以，但是我要找的是西湖边上的酒店，看夜景能看到西湖的，结果这个酒店根本看不到西湖的景色，虽然他位置交通很方便，但是还是觉得不如果找个西湖边上的酒店好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格便宜，条件符合这个价位，很一般的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调系统有问题或是节电不开!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我不知道其他客户所谓的“符合国际3星标准”指的是哪方面，但是我和我朋友在正阳酒店的经历很不愉快。不止热水变温水，漱洗台没有擦拭干净，连空调都不能调温。再有就是，在午夜，隔音设施并不好的酒店走廊里，一些女士的吵闹声，嬉笑声，还有随意敲门声，实在吵得让人无法入睡。所以，我不会推荐我的朋友去入住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离景区很景，地理位置很好，酒店的环境也不错，服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，适合旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的时候说有早餐券送，结果到了酒店并没有，而且房间的喷头也不能用，换了房间也不行，而且他的服务也不怎么样，虽然位置也不错，交通也比较方便，但是条件和服务实在不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常理想,距西湖仅有一街之隔.是性价比非常高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相对来说比较吵,位置交通也不是很方便.象酒店的服务,卫生,舒适度也很一般了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离西湖比较近,而且房间里有电脑,设施设备挺齐全的,价格也很优惠,就是房间有点小,还有停车不太方便', '短评打分': 5}
