{'短评内容': '特地找了一个可以打麻将又可以烧烤的山庄。晚上特别安静。很好睡哈哈哈。就是麻将机估计有点问题。怎么调都是两种颜色麻将混一色了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街六公里这样，东岭庄园很安静，在山里面，适合自驾游，早餐自费，但不贵，有免费停车场，可以看到漓江的山。因为其他驴友发了好多东岭庄园照片，我就发些西街照片吧！明天去漓江精华游。可以跟当地的团，包接送九马画山138元一个人', '短评打分': 4}
{'短评内容': '园林式酒店，环境不错，空气清新，房间卫生干静，可以停车，适合自驾，有儿童玩乐的地方，小孩非常喜欢，上酒店路较窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '掌柜自家养的鸡非常好吃，掌柜家的小闺女很可爱，可惜生病了，看得出掌柜心情不好，离店时掌柜送孩入医院，没来得及聊上几句。前台的书像是掌柜写的书，房间里像是掌柜游时拍的照，很美！观景台景观怡人，下午五点多到，赶得上日落余晖，又遇上两比利时人一堆专业器材拍日落，国语好得我不好意思说英语，马上将威尔阿U看浮龙收住。。。百度导航可能会导途经景区的路，外地车管制，说晚上七点才通，所以只能走旁边另外一条路，无须', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，安静舒适，可以看见漓江，风景很不错，还可以吃饭，家常菜的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，安静舒适，可以看见漓江，风景很不错，还可以吃饭，家常菜的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，安静舒适，可以看见漓江，风景很不错，还可以吃饭，家常菜的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上可以看到漓江，早起还有云海，不要错过哦！前台服务很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山顶上，观景很好，可以看到漓江，服务很棒，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Stunning views and away from the busy part of town. Owners and staff are really friendly and helpful. Great stay.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错啦，还不错啦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从路边到酒店差不多600米，自驾还算方便。酒店依山而建，可眺漓江。遗憾的事遇上下雨，少了很多情趣。酒店员工爱心满满，发现我们没带伞，主动过来送伞，点赞一个！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，设施略显陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上到达酒店，路不好走，一度有放弃的感觉，但是全额担保了，必须去，第二天清晨有焕然一新的感觉，风景很漂亮，适合悠闲度假，如果喜欢热闹的就不推荐了，比较文艺范儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢安静的话 这里。不错 在一个小的山顶上 我觉得可以呆几个月不用出去 很喜欢 但是蚊子。比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，是个四合院，空气清新，早上被小鸟叫醒。服务也温馨，就是上山的路不太好。有些地方太陡了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,观景非常好,安静,房间也比较大,还带个大阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庄园里的工作人员都很友好，景色很美，群山环抱，下面就是漓江，可以坐在院子里欣赏落日，感觉很好！帮我们订的遇龙河竹筏漂流，筏工非常好，遇龙河太美了！有机会会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是江景房,很好,还有个小花园,在这享受清闲是最好的,早餐也挺好,就是出入要叫车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的气氛很舒服，早餐挺好吃，与众不同的环境，不贵，离城市不太院，还是不吵。美丽，干净，安静，真了不起！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当初选择的时候就是看中它远离城市喧嚣的清静，而果然没让我们失望。想不到还跟琉璃是老乡，杯子和琉璃以及爸爸妈妈、还有那几只狗狗都很可爱，谢谢你们给我们升级了大床房，让这个周末过得舒适无比。怀念那顿丰盛的早餐，怀念那杯酸甜的杨梅汁，怀念那个清幽的四合院……我们还会再来的，也希望你们的生意越来越好！\n另外就是一些小建议：客房里还可以加一些体现小心思的软设计如插支绿叶或鲜花都很不错，配置一些贴心的小物件如', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺很好。環境安靜，優美。雖然不再中心地帶，但是反而遠離了喧鬧，是個適合度假放鬆的地方。店家也很熱心周到，還特地派車下來姐我們。小劉的遊玩建議也很好。感覺店家是帶著會友的心態經營著一個驛站。順便說一下，小六公公做的手擀麵很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错就是太远，有车更方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静的一个世外桃园，他家自己家做的早点非常舒服，是一个适合流连几日的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间3天没有给清理， 房间里也没有矿泉水， 距离市区很远。 每天来回坐车要50-100元。 另外酒店说的免费接的服务也没有。 总体感觉性价比非常的低。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常不错的地方，主人也很热情周到！早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住舒适，环境优美，接待热情，亲切。本以为遗失的身份证，旅行回来几天后，老板找到了,而且还付了快递费用EMS寄到家里，真是意外的惊喜！让我们这次的阳朔之旅没有了遗憾。非常愉快的回忆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美、安静，舒适，家庭式管理，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有家的感觉的一个地方..谢谢琉璃的热情,谢谢杯子的招待...下次一定会还去的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄环境不错.老板人也不错.很不错的放松心情的地方.住下就不想走了,遗憾的是假期太短,希望下次能再在山庄住更久的时间.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是个私人别墅，客房就是坐落在很有特色的北方四合院内，还有大红灯笼，院子里面种了很多的环保净化植物，客房比较一般，只能用干净，整洁来描述，三星级标准，但客房整个休闲环境绝对是8星级水准，因为酒店位于西街对面的山顶，视野极佳，又被群山环绕，可以很好的感受桂林山水，客房下面花园种了很多花木，白天鸟语花香，晚上又虫鸣蛙声一片，绝对值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄的空气十分清新，沁人心脾，让久居城市的我流连忘返', '短评打分': 5}
{'短评内容': '犹如世外桃源的空间，让然留恋忘返，我们一家一直保持着每年必去的习惯，去放松，去休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的感觉很不错，最值得一提的是，山庄的老板是个摄影爱好者，给指点了不少，获益良多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庄园就在山顶,可以俯瞰漓江河谷,一览众山小，无限风光在顶峰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里一切都是那么安静，清新的空气让人体会安适，悠闲', '短评打分': 5}
