{'短评内容': '很美的一栋楼，和朋友带孩子们来玩，小朋友们都住的非常开心，大堂小哥很热心，亲自去码头接我们还帮忙拿行李，为我们介绍鼓浪屿上的特色~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施都可以打高分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆位置很好 闹中取静 花园很美 房间比较舒适。管家小哥人很好 服务很热情 早餐味道也不错。从旅馆走到码头 日光岩 小吃街…都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，热情周到，但是早饭比较差，没得选，只给了炒蛋和面包', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，狗狗很可爱特别喜欢它们，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好 挺干净的，不错，虽然说小了点，但是一个人出差住绝对够了，晚上也比较安静，总得还说挺好的了！赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！洋楼院子非常漂亮，位置也很好，闹中取静，封闭式管理，院子门一直关着要按门铃才能进入，不会被游客打扰。房间装饰古香古色，很适合一家人来度假，两张床分别在两间房间互不打扰。早餐很棒，咖啡很好喝。总之，非常喜欢！如果有机会再来鼓浪屿还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下了船用高德还是很好找的，民宿好低调，大门紧闭，进去像到了世外桃源一样。定了一室一厅的家庭房，一张1.5米的大床，一张1.2米的单人床，但是因为是老房子，所以隔音有点不好。卫生间的洗发水老板家的大狗黑豹超温顺超友好，小朋友都不愿意出门就想跟它玩儿。早餐是现做的，吃了两天都不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去厦门鼓浪屿首选就是鼓山栖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满意，环境满意，房间都是实木家具，很有feel，院子里面好多花花草草，还有两只可爱的小汪。老板也很热情，亲自去码头接我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆服务、环境都很不错，很棒的一次旅游体验，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生条件一般，服务态度和蔼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，个人家的风格，比起住酒店更加自在随意，非常喜欢，有机会还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方在岛的中心，也不算很难找，在福州路中间，环境很不错，房间满精致的，老板也很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜只住了一天，北京阿姨还记得您的老乡么，您的胡萝卜煎包真好吃啊\n设施很好，老板很好，一切都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離開了還是很想念這傢旅館..在鼓浪嶼的第2晚真想繼續在這裏住呢..我們住的是貳號房...房間里配備電蚊拍.~非常貼心~~旅館的花園好棒喔~~剛好碰到鶏蛋花都開了..~超有海灘度假feel...早餐是老闆娘親自做給我們吃的..很精美和美味的早餐~~看著這樣的風景吃~~啥都值了~~~院子後面有間樹屋..看得出店家是很有追求的人喔~~真心喜歡這裏~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情。环境很不好。住的是2号房间.很大很不错.早餐也很好.有洗衣机.不错的酒家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，院子里种着各种的花花草草，老板一家很热情，有到家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆虽小,诗意甚浓。服务虽朴,人情却厚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们在岛上住了两天，一晚就在鼓山栖。给人家一样的感觉，我的订的柒号房，里面有架钢琴，原本以为只是个摆设而已，但居然可以弹。早上我们起晚了，老板两口子还帮我们现做的早餐。那个芒果超好吃的！我们很喜欢我们在鼓浪屿的家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常推荐这个酒店！原本计划是我们一家三口带妈妈一起来厦门的，结果妹妹和她的同学也临时决定加入了我们的队伍，我提前了3周就订好了鼓山栖的三人间，知道鼓山栖挺热门，所以当时就想好让妹妹她们在鼓山栖附近找个住的地方算了，没想到我们办入住的时候老板说还有间房，哈哈，这样就不用大热天拖着行李到处找住处了，而且大家都能在一起真是太高兴了！\n根据老板的短信提醒，地方还是蛮好找的。老板的庭院打理的真不错，让老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟妈咪两个人的旅行，厦门之行现住在鼓浪屿2天，选择鼓山栖是被住客的点评和图片吸引。根据老板的短信提醒，第一次很顺利的就找到了。店里的小狗HAPPY很乖巧，看到生人都不会乱叫，别墅院落的植物花草老板都打理的很好，到店的时候老板正巧在浇水。住的第一个晚上，偶竟然梦到在楼里捡了好多钻石，妈咪第二天说偶半夜笑得欢乐极了。感觉这家家庭式旅馆很有灵气的样子~~~第二晚，半夜偶妈咪竟然看到一个穿着古装衣服的老太', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  咱们一家子这趟厦门鼓浪屿之行在此刻算是画上了一个圆美的句号。两个月前就开始计划选择酒店，特别是鼓浪屿的酒店选择也着实花了些时间，最终我驻足在唯一这家100%好评的鼓山栖旅馆。亲身的体验证明，选择没有错。\n  之前看点评，看很多住客对旅店的方位颇有微词。其实，在老板发的指引短信下，很好找的。而且，旅店位置在岛的中心地带，途径繁华闹市，隐匿在繁华之后。沿小坡而上，钻石楼即现。 旅店处与岛屿中央位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当难找，打了好两个电话才找到，不过环境很好，房间干净整洁，老板老板娘也很热情。早餐是老板亲自做的，虽然简单不过很实在，建议能做点中式早餐。美中不足的是半夜12点正要睡觉的时候，有房客开始弹钢琴，跟老板反映后，老板很快解决此事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的客栈＇客房内布置的简洁高雅＇主人很亲切＇还会选择这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适很安静的客栈＇主人也非常热情＇超过早餐时间还特意为我们做了营养早餐＇下次去一定还选择这里＇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思！前面关于从轮渡码头到鼓山栖路线写错了，现更正：从龙头路转入泉州路，沿泉州路直走，Y字分岔口处右转直走到头即安海路，左转，走到安海路59号停下，安海路59号对面的上坡即鼓山路，上坡既是鼓山栖酒店。如果找不到，就问＂三一堂＂，三一堂正大门正对安海路。千万别问鼓山路，我问过，连清洁工都不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的家庭酒店，也不像传说中的那么难找。从轮渡码头沿龙头路一直走，转到泉州路，再到安海路左转，安海路59号对面斜坡上去就是酒店。找不到的话就问＂三一堂＂方向，一定能找到。\n三层楼的酒店，2012年1月3日才开业。一层二层各四套房，三楼老板自住，院子里全是老板自己精心打理的花草树木。房间装修跟我家类似，感觉特别温馨。本来订了一天贰号房一天叁号房，老板娘怕我们换房麻烦，很贴心的帮我们升级到柒号房，真', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常推荐这个旅馆，老板说是今年一月份才开的的，整个旅馆显得非常干净整洁，房间很舒适，很新的一家，它的地理位置也不偏，但是环境很清静，娜娜住的是名气，鼓山栖住的是享受，很适合逛累了在旅馆里惬意一下。老板人也很好，很友善热情，还亲自做西式早餐给客人。 旅馆不管是房间里还是庭院里，wifi信号都很强！赞！房间才8个，我认为这样的小旅馆才能住的舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺棒的族馆,老板老板娘有爱,里面的一花一草一木都花尽了心思.老板做的早餐特好吃,而且房间里面很干净,里面用的东西都是有品牌可寻的,里面的摆设风格很有爱,我大爱,下次鼓浪屿我必选这里.最后,想说老板娘你很漂亮.温柔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个适合情侣家庭山居小憩的好地方，老板和老板娘都是很用心待人热情的好人，环境幽雅的院落令人留恋啊！有机会还想再去小住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级称赞和推荐的好旅馆。以往不是没住宿过星级酒店，但鼓山栖给的感觉完全不一样，庭院绿意盎然，是家的感觉。\n卫生好，环境好，主人也很赞。因为带孩子入住，主人就有提前一周询问是否需要加床，也会提前告知上岛后该怎么走会更快捷方便，卫生用品全是超市可见的常用常见品牌而不是什么莫名牌子。\n办理入住的时候主人会告知在岛上吃食卫生的注意事项，虽然短短几句话，但真的很贴心。如果真想买一些土著居民常吃的小食点心，主', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，下次还会入住，推荐。性价比很高，下次还会入住，推荐。性价比很高，下次还会入住，推荐。性价比很高，下次还会入住，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板很热情，服务也周到！房间大，设施完善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，老板人不错，地方实在难找，估计第一次去住的客人很难找到的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '鼓山栖房间布置很有特色，老板人很好，就是岛上蚊子虫子有点多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小小的安海路坡上，小小的一扇门，打开，别有洞天，很惊喜的住处，美丽别致的庭院，看得出主人下了很多功夫，恬淡幸福的一家人，祝你们永远快乐。西西想念YOYO和HAPPY!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟老公蜜月去的厦门，鼓浪屿订旅馆的时候比较过很多家店，最后决定这家，一来因为这家房间不多，比较清静；二来朋友都说要住西面，那边风景好。\n到达后果然有惊喜，庭院花花草草很多，老板都自己打理，很有氛围，跟老公买了岛上的小吃，晚上在庭院喝喝小酒，吃吃点心，蛮有情调的。\n第二天上午下雨，我们就在廊上的餐桌吃早餐，看雨景，体验一下平时繁忙的工作少有的悠闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢老板、老板娘和可爱的小悠悠：）\n\n每天早上老板和老板娘都会很关心地问我们“吃饱了没有”，这么好的早餐，真好吃。尤其是换着花样的给我们做饭，你们的用心，让我们真感动。\n\n临走前一晚，赶上老板生日，老板一家还请我们一家吃晚饭，又是一阵感动。\n\n庭院也像是设计过的，很规矩，最喜欢笼子里的2只“金丝雀”，很漂亮。\n\n我家的糖糖和悠悠玩地很开心，可惜悠悠生病了，好了吗？\n\n在这里，总能处处体会到老板和老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢这里的家具，是市面上买不到的，有历史感和沧桑感。十分感慨：老板和老板娘怎么舍得用这么好的家具给客人住呢？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里，感觉像自家的别墅，环境优美，房间干净、整洁，十分惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，而且比较安静，装修很有特色，老板也很热情，象家里的别墅感觉。非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景优美，很安静，老板夫妇很客气。明年再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太满意了！下次绝对入住鼓山栖或推荐给朋友！独门独户的小院子，在一个斜坡上，远离龙头路闹街区，很清静！院子里种了很多植物，很清新！早上起床后老板娘再给我们做早餐，美味且可口，营养搭配丰富（牛奶+面包+荷包蛋2个+培根+火龙果），我还再要了一杯咖啡！房间也不错，床垫很软，牙刷、牙膏、沐浴露、洗发水、一次性拖鞋均有提供。总之超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直觉得自己选酒店很有眼光和运气，这次也不例外，强烈推荐此处家庭旅店。它不仅有五星的硬件，也有超五星的软件服务，很适合住腻了五星酒店但又要随意休闲干净的你。夫妻和气热情，小女儿可爱顽皮，连二个月的狗狗也可人，夜了，大家一起院里品茶聊天，凌晨伴着青蛙叫声不舍的睡去，清晨，林中百灵叫醒你，勤快了，走走小巷，懒了，阳台品茗，一缕阳光，一本书，小憩也可。我就是这么过的，于大家分享。推荐此处，我下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的没话说~~~老板一家子好可爱好用心~~~房外的小阳台花花草草特有爱~~~房内摆设超温馨~~~用品都很家庭很亲切~~~清洁的阿姨好细心的~~~灰常干净~~~早上老板做的早餐很好吃~~~还幸运地遇到老板姐~~~硬是不客气地多沾了一餐午餐还一起烤了面包~~~到鼓浪屿最大收获就是选了鼓山栖~~~期待下次带个树屋的钻石楼！！其他亲如果也是来度蜜月的记得提前说哦~~~听说之前一对老板还准备了玫瑰花海呢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的旅馆，我们住的非常开心，老板和老板娘的服务很周到很热情，以后还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没选错旅馆，真的太喜欢了。这次本着休假的心态预订了叁号房2晚，很舒适的房间，像自己家里一样，东西很齐全，洗漱用品都是平时家里常用品牌的迷你装，舒肤佳沐浴露、潘婷洗发露和护发素……特别赞一下床，我比较择床，换新环境的床很难睡好，但是这里的床真的太舒服了，软软的，不想有些酒店的床比较硬，我每晚都睡的很充实，早上7点半左右就在鸟鸣声中醒来，还有蚊帐，让特别招蚊子的我避免了蚊子叮咬，呵呵，这些都是大爱呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓山栖很惬意舒适，是度假的好地方，老板热情周到，强力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很赞！向身边朋友推荐！美丽而又惬意的院子，安静怡人的环境，完善精致的房间设施，还有很可爱的小狗。五一期间鼓浪屿人山人海，很庆幸选择了鼓山栖，远离喧嚣与嘈杂。天热不想出去的时候，就坐在院子里和老公打单升。这个假期很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看了好些天的各式老宅，推掉了中德记，来到了鼓山栖。吴先和吴太果然没有让我失望。一进花园，就想丢下行李，如此恬静，满园春色，听吴太介绍她家的白茶花，怕风的小可爱相思鸟~~。为了迎接我们，细心的吴太已经为我们准备好了漂亮的鲜花摆放在屋内。陪同我们上岛的本地朋友也非常喜欢这里，立马决定住下和我们做伴。房间中的家具、摆设处处展现吴先与吴太的用心。漂亮的地毯；老床新用改革的坐塌，上面铺了丝绸被面，还有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很不错的家庭旅馆，温馨、慵懒，下次还要再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好吃。老板老板娘都很和气，老板娘很漂亮。地方幽静很适合去度假的。住的是叁号房，家具是古色古香的，喜欢。庭院里的布置摆设都很喜欢。赞个~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太美太安静了！就是有点不好找。不过多走几次也还好。\n老板和老板娘极好，态度温和，早饭也很好吃。老板亲自下厨做的哦。\n我们打碎了一只漱口杯，本来想要赔偿的，老板说不值钱啦，还问我们手划伤没。\n如果还有下次，那么一定还住你们那。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选了很久的酒店，看见这么多人推荐并且老板逐条回复，可见待客的用心程度。\n距离码头挺远的，刚开始抱着孩子一直走啊走，孩子又睡着了很累，但是到达以后，我便觉得一切都值得。\n位置虽离码头较远，但在鼓浪屿中心较高处，安静，视野非常好。\n环境非常棒，一草一木，池塘，小狗，我们都非常喜欢。\n房间很有特色，古香古色，而且有一种非常温馨漂亮的家的感觉，不是酒店……\n老板准备的牙刷是新的高露洁，沐浴液是玉兰油，洗发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务都非常棒！一直想品尝鼓山栖的早餐，只是环境太舒服了，每天都睡到日上三竿，无缘早餐，只能留待下次光临品尝了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要严重推荐一下这家旅馆，老板很有艺术气息，不管是房间的布置还是私家小院的打扮都独具匠心。跟鼓浪屿其他几家名气很大的如娜娜画廊等比起来，真是强太多太多了。首先是远离码头、龙头路这些最吵闹的区域，在游人如赶集一般的鼓浪屿，想睡个宁静的懒觉是很难的。其次是房间干净、大气、古色古香，这跟老板的品味有关系吧应该，很具有艺术气息，房间走进去，就有一种舒适的感觉。第三，老板很好客，早上起来都是亲自给我们做早饭的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是弍号房，房间有点小，男朋友一开始来到还想换大一点的，可惜清明假期太旺了，没有房间了，下次有机会要订贵一点的房间。旅馆相对来说在鼓浪屿属于中间价位，房间装修是复古风格，看了酒店介绍是2011年装修的，去到看了也还是比较新，和图片上面的一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里，家一样的感觉（当然梦想中的家），洋楼、露台、庭院、阳伞、咖啡桌、木屋厨房，大狗和蹒跚中的狗宝宝....现实中，4月5日我拥有了它们,感谢它的主人亲手建造了这一切，又把它们分享给我们游客，令人精神愉悦和满足，强力推介该酒店给那些有别墅洋房情节的人们。另外，本人十分喜爱老板夫妇彬彬有礼的待客风格，和这里的建筑及历史很协调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上选来选去才选定了这家旅馆，去到了才知道自己功夫没有白费，确实是很温馨很舒适的地方。老公喜欢她们家的阳台，晚上来点啤酒和宵夜，感觉很惬意。我喜欢他们家的榻榻米，靠着玩玩手机，很享受。女儿喜欢她们家的花园和忧忧，很好的乐园，很好的玩伴。特别是老板还让她浇花，简直乐疯了。老板两口子的热情让人感觉很温暖，简单可口的早餐让人感觉幸福。爱上鼓浪屿，爱上鼓山栖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节日去鼓浪屿真的不是明智的选择，但是选择了鼓山栖(我更喜欢叫她钻石楼）却是我此行正确的选择，位置闹中取静，比邻三一堂，潘婆楼。房间装修的很有品味，来鼓浪屿就是要住有底蕴的老宅子不是吗？这里有对女儿疼爱有加的老板，大气的老板娘，可爱的YOYO，小小的HAPPY,健谈的爷爷，还有还有·······总之给我留下此行最后一片安宁。BY THE WAY, 房间里可以拍很多私房照片哦， 我就不晒了，你懂的，超', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静很舒适的房间,离岛上热闹的那几条路都不远.老板夫妇态度好得有点让人不好意思,早餐品种虽然不多,不过是很用心在做,所以味道也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨很细腻的服务，家人都很满意，已经推荐给朋友了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鼓浪屿上算不错的酒店。在岛中央，从轮渡到酒店大约15分钟距离，在一个小山坡上，客人也不算多，很安静。听说是去年翻新了一下，所以房间里面的设施都很好，早上老板会亲自为你做早餐，牛奶、烤面包、煎鸡蛋，培根和水果，在露天的位子上一边晒着太阳，听着鸟叫，一般吃着早餐，感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住鼓山栖，应该是此次鼓浪屿之旅最令人满意的选择。相较于其他窄小的旅馆而言，鼓山栖别致的私人庭院、宽敞的旅馆房间、温馨的家俱摆设、洁净的入住环境都带给旅途中的人一种悠然的闲情逸致。特别在鼓浪屿温暖的阳光下，品着老板亲手沏的红茶，听听小岛的今昔变迁，侃侃天南海北的逸事，待时光慢悠悠的流走，真真正正体会到鼓浪屿特有的“慢”调生活。因为跟老公第一次游玩厦门，所以只在鼓浪屿柱了两天，但却留下美好的记忆。下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漂亮而有历史的一座小楼，闹中取静。鼓山栖的庭院郁郁葱葱，打理得温馨惬意，最喜欢榕树下的吊椅了。老板夫妇温文尔雅，亲自给客人下厨做早饭，还请我们喝了正山小种。住的是二楼的五号房，房间很大，有阳台，可以远眺日光岩。家具都是中式的，和整座建筑的风格很契合。卫浴用品提供的是潘婷、玉兰油、佳洁士的旅行装，让人放心。住在鼓山栖的日子安静而悠闲。真心羡慕老板夫妇的生活啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '25号吃了晚饭登上了鼓浪屿，中午坐了一路的车从土楼到厦门，灰头土脸累的很，问人好像不知道鼓山路，后来才知道是条小路，老板来接我们的，一开门，超惊喜，好喜欢院子，浪漫又温馨，订的是3号房，房间里的摇椅是古董，卫生间的梳妆台是古董，墙上挂着一副玻璃的对联，也是古董0_0,他们家的东西都挺好的，龙头啊浴缸啊，床也非常舒服，连借给我的水果刀都是双立人的，哈哈。放了东西就开始闲看，因为晚上了，就跑到了2楼，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天晚上十点的飞机晚点，一直到了一点多才到厦门，上岛也快两点了，老板先生连来了两个电话，因为最后实在太黑找不到路，还亲自出来接的我们，十分感动。\n到了店中，房间和院子的环境非常不错，虽然睡了没有几个小时，但还是心急的起床来看早上的景色，另外早餐也做的挺不错的，我和朋友都非常享受，居住中的一些加被子，找针线缝扣子，晚归开门等小细节也让我们感觉挺有家里的感觉。\n虽然价格在岛上算中上，但是居住绝对物有所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆的环境超正点，离龙头路也很近，是属于旺中带静的好旅馆。\n老板跟老板娘都超好人也热情，虽然只住了一个晚上，感觉也很亲切！\n提点小意见，如果房间里增加擦手的毛巾，热水器给力点就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,老板挺健谈,硬件设施挺好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n\n\xa0Casa Mia is a place truly pleasant and tranquil. We really fell in love with the garden and the colonial style house.The house was originally build in the 1910s and renovated in recent year. The ow', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的旅馆，老板就是房子的后人，也住在这间房子里，看得出来，老板非常用心的设计和打理这间旅馆，特别是细节的地方，来鼓浪屿你就是来花时间的！！慢慢体验吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，美，在三一堂旁边，晚上还去教堂洗涤了一下心灵.......老板、老板娘人都和善的很，听说老板的摄影是大师级的.....能挑这地方的住客也都是有故事的主，很难忘的经历.....不足呢，晚上12点后热水不足啊....不过瑕不掩瑜，值得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚踏进小门，就看到旅馆小院，错落几颗小树、小花，旁边是咖啡藤椅，深色的帆布伞，正好那天是小雨过后，很有种清新扑面的感觉。\n我住六号房，有客厅跟卧室，整个房间布置的很古典情调，忍不住放下行李，拿出相机叮当叮当拍了一通，现在看看宣传照片，还真的跟实际很吻合。虽然新开，但是没有装修的味道，通风性很好，看到其他客人点评说床有点软，我睡下来感觉不错，软硬比较适中吧。\n一早醒来，没听见人声，只听见鸟语了。赖床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到鼓浪屿才真正感受到什么是生活。喜欢这家由老别墅改造而成的家庭旅馆，出发之前一直在网上搜索鼓浪屿上林林种种的旅馆，鼓山栖旅馆是我一眼相中的，来到之后认证了自己直觉的判断。\n房间不多，却都很宽敞，风味十足，处处流露着昔日的雅致与格调，每个房间都摆有若干件原有的古物摆设，真是使我这种一到酒店行李就放得洋洋洒洒的小市民汗颜，总觉得不好意思乱放，破坏原有的摆设。\n房间很干净，呵呵，其实到处都是很干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿已经是人山人海了，这家店安静，地理位置尚可，熟悉了几分钟就能到龙头路。老板夫妇很有亲和力，房间也干净，才装修好，又不失小情趣。早上不会被导游jjww的吵到，醒过来在院子蹭网喝咖啡，入耳的都是大提琴和鸟叫。很赞，希望越开越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二月份的鼓浪屿，不一般的缘分与心情。仿佛钻石楼的韵味还在眼前重温，微风细雨的情怀依旧漫漾在心头。感谢细致的吴生、贤淑的吴太、还有喜欢说反话的小悠悠……呵呵，很感谢你们的招待，我们一定还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一间酒店.....店主人很好！！下次去鼓浪屿还住！！不过就是床有点软，可能喜欢硬床的同志不会太喜欢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是庆幸能够入住鼓浪屿鼓山路7号的鼓山栖钻石楼。旅舍很方便就找到了，就在岛上著名的基督教堂三一堂旁边的小路拐上鼓山路，曲径通幽，闹中取静。客房的陈设布置都很典雅舒适，不少都是主人家传的古董家具呢，我可开眼了！走廊和有的房间的阳台一侧可以眺望鼓浪屿厦门的海景，一侧可以远瞻日光岩秀色。庭院悠闲，鸟语花香的，处处都是草木藤须，我最喜欢那桌一帘幽梦，宝贝儿最爱那个秋千椅，总是开心地摇着，为此主人还热心地让', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和图片上看到的一样很精致很干净的一个旅馆，庭院很别致，因为在个小上坡上，可以俯瞰一点点风景，坐在庭院里也是一种别样的享受~远离商业区的吵闹，很安静舒服。隔壁就是三一堂，去龙头路泉州路那边也不远，出入很方便。2011年11月才开放的，所以东西都很新，没有怪味，旅馆的主人们都很热情随和。住的是前面的主楼二楼的6号房，一厅一房，房间不是很大，但有居家的感觉，房间内的配套很齐全。但是美中不足的是，卫生间里', '短评打分': 5}
