{'短评内容': '这家酒店地理位置可以，离我办事的地方很近，离商业区也不算远，环境还可以，在携程预订的，确认时间很长，优惠价格的房间也没有了，旁边是武警部队，一大早起来就开始折腾，酒店内部环境还可以，隔音也还好，有免费的洗漱用品，毛巾真的没法看，脏成那个样子，马桶冲水也不是很好用，酒店的自来水有一股怪味，只好买水喝，有中央空调不过不是那么给力，窗户还只能开一个小口，总体就属于比上不足但尚可勉强凑合居住的档次。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢 一般般了 条件不太好  隔音不行 快捷酒店通病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢 一般般了 条件不太好  隔音不行 快捷酒店通病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在洛阳的两天气温在30度以上，但是酒店中央空调没有冷气，，然后睡了一夜第二天我和朋友两个人身上都出了那种很痒的小疙瘩，像是小虫子咬的，除了这些其他还不错，服务人员也很亲切和善', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老旧,居然还有那种小姐的卡片塞进屋子.避孕套摆在桌上(收费),引得孩子问这是什么.没想到一个商务酒店有这些东西,不适合带孩子入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价高，设施较陈旧，性价比太低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为原来预订的酒店显示预约成功，可晚上九点到酒店才发现房间住满没有房间，还好携程及时协调了这家酒店，房间很大，粉色的床单被罩，很温馨，孩子很喜欢，卫生间下水有点不畅，入住后服务员及时进行了清理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是有返现么？？？怎么没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。价格实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到了的时候堵车，出高速后堵车一个多小时，过了预留时间，给酒店打了电话答应给留着房间，国庆长假出来人多怕晚上到处找，前台服务不错，房间也可以，早上就退房了，没什么感觉不好的，值得夸奖的是我打电话给携程客服让帮忙预定房间，订好房间客服还给打电话回复询问，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，房间挺大，室内较整洁。就是洗浴热水没有，洗脸就有热水，601.稍显简陋。我把房卡弄丢了，囧哩个囧。多交了三十的卡费，住一天，还好，去哪儿都很方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的好不错，距离牡丹园很近，周围的酒店、饭店很多，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了卫生间洗澡下水有些慢，其他都非常好，卫生，环境，价格，位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明网上说可以加床，入住以后却不承认', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，交通便利。\n硬件条件较差，毛巾是灰色的，地毯肮脏，床很不舒适，200价格不值，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置：从高速下来还算近的，就是周边的餐馆不多。停车场很小，不方便，\n内部环境：房间比较干净，但是一定要住在楼层低的房间，楼层高的话连热水都没有。隔音不行！\n早餐：早餐在6楼，很小，能容纳人的人很少，菜式很少，大都都是凉菜，牛奶豆浆米饭一概没有！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境还不错，墙纸和被单的颜色，就是洗澡水有点小 有点凉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，房间里面的设施也很不错。就是电视有点小崩溃。因为可以上网的，所以不知道为什么看电视有的时候会卡。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的，服务态度很好。不过基础设施一般，顶楼的会议室有的时候有活动，早上有点闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，还算满意的~看完周杰伦演唱会入住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店，这个价格，这个日子，看起来还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就是洗澡水不够大 创业挺舒服的 被子很软 电视也挺好看的 环境也不错 交通也便利 不是很隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境安静,服务周到,好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离哪里都挺近的，前台服务也很热情，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是上下水不太通畅，要是改进一下就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好，对河南人的看法都产生了动摇。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好\n服务态度一流\n交通很方便\n就是有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是酒店位置很不错，离附近的公交车站都很近。我去龙门石窟、白马寺什么的，都是从酒店出发搭公车走的，所以交通上很方便。房间还不错，挺大的，粉色的床单很喜欢。房间每天都会有人收拾，比我以前住过的酒店要好的多。。。另外就是淋浴水有点凉，而且空间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美宜家商务酒店是个简约风格酒店。地理位置在城中很方便。可以满足停车和乘公交两种出行。问题:卫生间洗浴液位置易造成磕碰,液盒被打翻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利，但离火车站较远，地址有点难找，这是唯一的缺点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间窗户太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高,服务周到,卫生 设施都很好,交通方便,下次还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部条件还行，空调开的很足，早餐也将就\n对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这个酒店，我每次去洛阳出差都住这儿！首先前台服务不错，房间也很整洁、干净！以前看其他旅客介绍隔壁的酒店的饮食方便，还不觉得。第三次去洛阳时，确实感觉实惠、方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，卫生间不大，但卫生还可以，房间挺有情趣，有停车位，有车族挺方便。PS：洛阳不好停车啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，位置稍微有些偏，但是步行到繁华街区也不远，值得下次再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较旧，同样是商务酒店，但还是比不上如家和锦江之星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生可,交通方便,缺点是没有中晚餐供应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好。有自己的停车位。内部环境还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看还不错，里边设施与 三星的标准实在不一致。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，酒店位置离公交站很近。旁边是警察基地，很安全，但早上警察早操时会比较嘈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电话沟通后房间一直保留，值得表扬。服务态度较好，设施较旧，建议尽快装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台接待人员热情,工作人员遇见客人时均主动问好,给人以温暖的感觉。但房间不隔音，对睡眠质量不好的人影响大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，服务态度超好，房间干净卫生；地理位置闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修有点旧，不过态度很好。建议酒店的设施要尽快装修！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，去龙门石窟比较方便，楼下的那家饭店很好，价格味道都不错，就是吃饭的人太多，要等位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，卫生方面、设施方面都符合预期的效果。从这家酒店离开后，去住了同属美宜家的郑州市经七路店，跟洛阳比简直差太远。洛阳店不错，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住洛阳美宜家商务酒店,总台接待人员热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是快捷酒店，但设施还是太简单了。\r\n卫生：洗手间有异味，毛巾都是破的。\r\n网速：很慢，我是看以前的评价说网速很快才订的。但实际效果在20-40K左右，问酒店的工作人员，工作人员说他们是10兆的光纤，才明白那么多房间分配下来也只有这点速度了。\r\n位置：洛阳本来就小，没什么问题。\r\n舒适度：不要住靠街边的，晚上汽车的声音很吵。\r\n下才不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洛阳美宜家商务酒店（凯旋路店），去龙门石窟、白马寺都不远，价格也便宜，周边饭店很多，离城市广场也近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型很好！地理位置也不错！很安静！交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，服务态度很好。我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯老旧 卫生间跟床单干净 服务态度很好 早餐很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较新，还是比较干净的，房间也蛮大的。就是位置有点不是太好，不过看你要去哪里了，离老的市中心还是比较近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,外出也方便,但离商业圈尚有较长的路,由于紧临武警部队,早晚吹号声及操练口号还不时传入房间.房间价格较高,且还不含双早,入住询问最晚退房时间,回答是下午二点,临退房当天再去确认时,前台竟说你们要早些退房,而且态度很严萧,我说怎么另一位当班服务员说可以在二点前退呢?这时前台一位男服务生说你二点来退吧,该酒店服务不够热情不够规范和其他连锁酒店比,各方面差多了,例如;七天连锁无论价格,服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地毯比较旧，但听说酒店是刚建半年左右。服务还不错，隔壁有家清真馆，离市区打的也就6,7元比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般、卫生一般。性价比还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里服务态度很好，酒店里没有餐厅，设备很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说还是不错的，挂牌价要400多。卫生、服务、性价比都不错，位置也比较靠近市中心。不过去洛阳，千万不要听信出租车，他们会带你去一些没有保障的酒店。总之，要小心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住过后，就觉得离办事的地点，还比较方便！因为欲饱口舌之福，咨询洛阳的美食，前台服务员很热心，介绍得比较详细，非常感谢！另出租车司机也很实在、厚道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大同时很干净舒适，上网方便快捷，地理位置也不错，就是价格稍微有些高 总体很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，空间大 还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不好，水质不好，总是有白白的东西飘着。不过房间很大（比如家大），干净，没有臭味，隔音效果不是很好。位置很好，旁边有干净的清真餐厅，干净的洗脚的场所。电视不好，网络电视台太少了，没有中央5、6套，不是机顶盒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，但设施比较简陋，床大，比较舒适。虽然在牡丹花会期间，但感觉价格还是偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以。除早餐外，若能提供餐饮服务更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，服务也不错。但设施一般，比较简单。床挺大，比较舒服，浴室喷头不太好。虽然是牡丹花会期间，但还是感觉这种规格的设施价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错,就是电视机的操作比较麻烦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我今年在这里住过两次，感觉酒店的服务非常好！住的也很舒适！特别是前台服务员态度很不错！尽管我第二次入住时，所订房型与要求不一，但是前台服务员的热情让我也乐意理解！酒店的服务指南很人性化，在电梯入口处的周边介绍，游客可以了解洛阳的消费服务！但是，作为三星酒店，早餐可以更好一点，价格提高到15元也能接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都一般般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,感觉还可以.希望房间时常通风,保持清爽.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是加床太贵。我们住的300元房，加床要150元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的,三个人,还给我们升了一下级,换成套间,也没有收取费用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，第一次住这个酒店，感觉还不错，卫生环境都可以，距闹市区不远，还有停车场，下次再去洛阳可以再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开业不久,设施还可以交通也方便,性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视太难操作了，没有说明书，只能看电影。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市区，吃饭比较方便。但需要改进房间的卫生条件和隔音效果。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，旁边的清真餐厅也味道很好。订单上与玻璃路交叉路口有点误导，其实离路口还有一段路（200米左右）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说这家酒店还是不错，新开业不到一年，各方面条件都不错，光纤上网，网速很快，我比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音较差，设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,出行很方便,硬件设施也比较齐全,但就是房间打扫的不太干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，位置在市区，比较方便。但需要改进的是早餐质量和房间的隔音效果。总体来说，性价比还不错。', '短评打分': 5}
