{'短评内容': '酒店在成都的市中心，房间很干净，卫生设施都是新的，总体来说性价比很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的，还不错！替朋友订的，还不错 替朋友订的，还不错！替朋友订的，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，出门走路几分钟就有地铁和机场大巴站，很方便，房间很大，干净整洁，阳台上风景很好，这个地段这个价格，性价比高，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有网络配置，隔音效果一般，房间干净程度还好，空调不行，被子还很薄', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是很不错的，就是酒店营业厅埋藏的太深了，比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，性价比还不错。\n有无线网络，很方便。\n有洗衣机、电冰箱可使用；厨房也可使用，如果需要的话，需自带炊具。\n无电子房卡，直接用防盗门钥匙开门，感觉有些不安全，建议入住后房间内不要放贵重物品。\n建议提高一下房间内配置的洗漱用品档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很有家的感觉，还有洗衣机可以洗衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，离春熙路很近，感觉还好，就是附近在施工，晚上有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的公寓酒店，位置较好，服务方面有些自助的味道，性价比还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，但是属于个人经营性质的小公寓出租，不是正规酒店。同撞大楼内有不少同类别的小公寓出租。建议商务人士不能住，办公不方便，手机信号很差，一个电话打好几遍。', '短评打分': 1}
