{'短评内容': '本酒店卫生安静 环境很不错 很适合出差的时候入住 前台服务也很周到 总体来说 性价比很高 推荐大家都来入住体验一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了 网上预订的居然安排在餐厅旁的一间房 天还不亮就吵吵嚷嚷的 下次再不会去未来宜居了 太差劲了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧邻河滨公园。但设施条件陈旧，我们订的一个房间里无床头灯，房间钥匙是坏的，每次开门都要叫服务员；卫生状况一般，房间里蟑螂不少；服务态度较差，钥匙坏了请服务员开门有时十多分钟还到不了，我们是参加考试上午11点半结束，下午2点继续考试，与前台商量能否延长至下午1点左右结帐，答曰超过12点1分钟都不行，态度蛮横。性价比不高，第一天收费288元，第二天收费144元，很会趁火打劫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错，房间也干净，就是空调设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大而整洁 ，只是过于简陋 。 空气质量不错 ，  价格合适， 适合入住。------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '将就住吧，就是霉味太大，为了方便地方只能选择宜居', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一股霉味，好像房间太老，不过价格还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施老化，房间到处裸露着脱皮的墙面，卫生间甚至连防滑垫都没有配备', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，房间隔音效果不好，服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务什么的都不错，但就是房间隔音不好，住的6楼，但是马路上过车的声音听的特清楚，一晚上都没睡好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 家具老,白天没热水!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本不错,交通比较方便,下次还会考虑入住此店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内布置还比较温馨，住着也很舒适，就是卫生间稍微有些简陋，环境还不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色好 饭店多 北站近 设施勉强 嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置，周围有几个中专学校，经常是考点，参加考试方便住。其他情况就算了。房间小，早餐是我见过的最简单的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，很干净.也很安静，地理位置也不错,很容易找到.不过建议价格能否再优惠一些就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的地漏上面还有头发，被子也有点潮湿，电视还不清楚，我订的是大床房，结果去的时候被总台说没有了，换成了双床，以这样的价格，在郑州性价比算是差的了 \r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,门前是东风渠,渠两边是沿渠公园,打开房间窗户就可以看到窗前的景色,是名副其实的观景房,酒店后面是黄家庵,如果愿意逛逛这个有名的城中村的话,出门步行3分钟就可以到,晚上可以出来品尝小吃,逛逛夜市地摊,下次还会去住的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 各个方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围比较安静\r\n前面是东风渠，从窗户可以看到河水、两边绿树林荫、还有风格不同的桥。如果入住的早，可以到楼下沿着河边散步，风景不错。\r\n后面是学校，可以直接看到操场。\r\n该酒店性价比较高。工作人员服务态度很好。\r\n优点：如果需要到郑州北站或郑东新区，很方便，该酒店直接连接花园路、北环路、经三路等主干道。不堵车，出行方便。\r\n缺点：可能是我住的时候是冬天，早上听到了暖气水管的响声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是房间面积有点小,而且没有宽带插口之外,其他方面都挺好的,人员服务也比较热情,综合起来还是可以推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店整体来说还不错，只是他家水管实在是很雷人，水老往流理台上流，有点小郁闷~不过，早餐很不错滴说~~~~呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，价位合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的整体感觉很好，交通方便，性价比比较高了，推荐一下！', '短评打分': 3}
