{'短评内容': '酒店位置好，服务非常棒，有免费停车场，去北京还住这家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆四周安靜，适合居住，交通方便，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的地方，有回家的感觉，服务人员不错，下午2点以后退房，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。但是还是要继续努力的。.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在小区内，环境比较安静。但设备老旧，卫生间太难看了。阳台上的凳子桌子都是灰。早餐在楼下登记处拿，且挺差的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一美中不足的地方就是没有热水器，喝水泡茶还得用水壶打水，虽然比较卫生，但是不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店房屋比较陈旧，硬件设施较简陋；清洁程度尚可；旅店周围建筑拥挤；服务态度较好。相对而言，价格有些偏高。\n另外，距北大医院很近，对于病人就医和家属居住很方便。但是对于旅游者来说，可能不大愿意选择这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房内电话不能用，水和浴缸塞子都是现要的。说的早餐可以直接打前台电话送到房间吃。屋内电话连电池都没装怎么打。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好不错好不错好不错好不错好不错好不错好不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '破破烂烂，非常不卫生，住了一天就赶紧退房了，太差了！', '短评打分': 1}
