{'短评内容': '酒店环境很干净，离泰山近，服务态度也好，行李还可以免费寄存。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，登山很划算还不错，登山很划算还不错，登山很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离登山点很近，服务态度非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，经济实惠！离泰山很近！dp83很不错，经济实惠！离泰山很近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世佳酒店地理环境很好，出行方便，就在泰山脚下，房间较整洁宽敞，设施较齐备，但是不含早饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：房间很简洁、干净、宽敞，还有停车场，距离徒步登山口红门很近。缺点：房间地毯太旧，价格再低点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个价位很正常！房间蛮干净的，就是白天热水不够热！附近没什么小吃类的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！离上山口很近...房间不错...就是贵了一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 该酒店周边环境比较安静 房间内设施还算满意 距红门登山处距离近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错  登山方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 房间也很大!离红门也很近！前台的态度很好！再爬泰山还会住这家！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错  热水也挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '准备第二天登泰山的最佳住处，房间设施跟价格比竞争力较强，后院停车也很安全方便。只是不知为什么热水只能称为热凉水。如果能改进，推荐大家首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不热还不给加被子 放了1个小时 热水还比体温低 大冬天挑战凉水澡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，位置比较优越。靠近泰山脚下。挺方便登山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离红门挺近的，可以去泰山下面转转，还比较好打车。环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是挺好的，离泰山很近。入住当天晚上7点多才到，因为从北京开长途车去的，本想洗个热水澡早点休息，第二天大清早爬泰山，服务员都说热水是没问题的，但最后水其实只是和暖，根本洗不了澡，浴室又特别冰冷，室内空调暖气不足，整晚没有好好的睡。第二天问服务员，说是酒店的热水器坏了，都不知道是真还是假？反正建议冬天就别挑这酒店了！还有地毯很肮脏，酒店才开了不到一年就这样，建议酒店把地毯换地砖好了！其实就是就是硬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，电脑也很大，如果要爬泰山很方便，就再泰山脚下，很喜欢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挻大，热水在晚上8、9点后才热，早上也只是温热，这个价格也就这条件，不过交通方面，从火车站坐3路车在白鹤泉下，离岱庙和泰山登山口步行就可到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，价廉物美，服务态度好，还很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离红门非常近，早点也非常方便，就在出门20多米处就可以找到，晚上附近有酒店，吃的也很好，酒店住宿很干净，很舒服，下次来还住着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊下次还住这，泰安来过多次了住这不错。就是没有早餐挺撼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好，房间不错，希望这次旅途愉快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游旺季房价涨得实在惊人，房间虽然大但卫生跟不上，服务还好。离岱庙，红门登山扣非常近。不过附近没有什么好吃的东西。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点就是离红门很近，房间还不错，挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置很好，交通方便，服务也好，建议多多宣传。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净,就是卫生间有一股装修的气味,而且卫生间太小,对于388元一宿的商务房间有点贵,也可能是离泰山红门步行爬山较近的缘故吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上很安静，住的挺舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错太山脚下环境很好，就是没啥优惠，三人间29号268元30号就468元，节日涨价也……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十酒店在红门路上，离泰山红门非常近，门口就是公交K3路，十分便捷。酒店房间很大，很安静，就是没有早点.总之很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，价格便宜，离泰山红门很近，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置好，上山很近。比较干净，也挺安静的。汽车站下车，坐14路，虎山公园下车，回走不远；火车站，坐3路，白鹤泉下车，上坡不远就是，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，也很经济，离泰山又近，缺点是没有早餐吃，且附近都没有早餐店。又没有洗衣服务，也没有凉晒衣服的地方，这对我们南方的客人不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大优点是离泰山的登山口红门，非常近，走个上坡，300米就到，无需坐车。而且酒店比较新，但是设施一般，所以说性价比一般。但是为了去登泰山选择这家酒店绝对的正确。酒店门口就是著名的3路车，想去室内吃饭或者去火车站都很方便。2元每人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在山脚下，交通比较方便，周围环境很好很安静，对自驾车的朋友来说很方便，因为酒店后院可以停车很安全。附近吃饭的地方也比较多，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的,很舒适,就是吹风机第一天晚上没借到,直到第二天早上才借到.从山上下来取行李,问能不能上厕所,答没有厕所,结了账连厕所都不给上了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是豪华打房,房间很大,电视是很大的液晶,空调是柜式的.但房间地毯看试不太干净.有蚊子,提供的蚊香片也不管用,卫生间下水道不怎么通.还有想和矿泉水也是收费的,经常在外面出差还是头次遇到.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店环境和卫生都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，干净，卫生，前台服务也好，还有一个很给力，离红门很近很近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错,就是浴室的门没有固定装置,时常磕脚,淋浴温度有点低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离泰山登山口很近，前台服务人员也很好，房间干净、整洁，卫生间下水不太好，附近吃饭也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置服务都不错·~离泰山登山口非常近~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净床很舒服就是没有早餐离泰山红门很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的 离泰山也很近 就是下水道有点堵 洗澡时有积水 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件各方面都不错，房间很大，算干净卫生，但是前台服务人员貌似心情不好，服务很···而且在房间里发现了壁虎···但是服务生很快解决了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好  环境特优雅    卫生很好    服务也非常满意    太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错·就是临街的房间晚上经过车辆有点吵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比来选取订了这家酒店，网上没见啥评论，所以入住前很忐忑。结果住下来却觉得超好啊，首先是位置超级好，在泰山宾馆北边（更靠近泰山哦），跟小天庭酒店临墙，门前就是3路车的公交站点“白鹤泉”，步行一个路口就是登山口了，超赞哦。卫生也很好，就是洗澡时地漏不是很通畅，不过瑕不掩疵。晚上吃完晚饭就步行到泰山红门，走旁边下去就是“醉心”，流水、蛙鸣。。。，简直太舒服了。吃早饭的话就在宾馆北边的路口有家杭州小笼包，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是新酒店,还算干净,距离红门较近,上泰山很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok                                                             !                                                  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净价格便宜，位置离泰山红门很近，下次还住这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属经济型，价格一两百还行，但是遗憾的是没有早饭提供。方便的是自己开车的朋友可以把车停在酒店后面的院子内，里面有家饭店，晚上有烧烤。离红门景点很近徒步几分钟就到，如果想全程爬山的朋友早上起来早点一路走上去5个小时左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离泰山红门入口很近！后院可以停车，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较不错，饭店也多，特喜欢他们家浴室的感觉，就是不知道每间房都是一样的设计!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泰山比较近，房屋干净，而且比较安静，屋内设施比较新，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务不错，房间设备不错，可能因为新装修的原因，还有油漆味，免费提供的洗发水质量较差，建议开通免费电话。\n总之，前台服务很好，一个笑脸让人觉得上述的微小瑕疵可以忽略。性价比极高，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，值得推荐，再去泰安首选这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店办理入住很利索！另外虽然很靠近景区了而这里的环境却并不乱，酒店挺干静和安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果按离泰山的位置来讲的话，确实不错，但是卫生间马桶的冲水很慢，而且不能刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '若要登山的话，酒店位置不错；但参考房间配置情况，价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁,服务到位,小姐亮丽,使我们有回家的感觉..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的,空间也很大,设施也是新的,服务人员的服务也不错. 一个小问题, 窗户的密封不好, 早上外面有点吵直接就到房间里了. 特殊感谢保安大叔.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很干净，服务员的态度非常好，住得很舒心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，洗浴很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住。新房有味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很坎坷的预定了这家酒店，因为旅游城市的酒店让我很害怕。主要是看这家酒店位置离泰山起点红门很近，走着就几分钟的路程才预定的。到了以后才发现，太超值了。我预定的是3间豪华大床房，将近30平米的房间，34的液晶电视，带电脑，高清电视盒。装修一看就是新的。相当干净。吃的什么的都和外面市场差不多价格。服务相当周到。从保洁到服务员，见到你的第一个反应就是不管在干什么都先微笑的和你说声您好。感觉真的很温馨。需要', '短评打分': 5}
