{'短评内容': '酒店够老了，而且现在南浔市场越来越旺，估计也不想重新装修了吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在南浔古镇边上，很近更方便，就是酒店比较旧了，设施也陈旧，但是工作人员很亲切，早上起晚了错过早餐饭点还帮我们又准备了点吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件有点破旧，唯一好处是距离景点很近，就在入口边上。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间脏乱还有霉味，被单都黑乎乎的，服务也差，房间照片和实际差距太大了，第二次不会上当了，携程也是的，把这种个体小客栈也搞上来，这不是在欺骗旅客吗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太差了，脏乱还有霉味，我们订的8个豪华标间，给的是标准标间，跟前台交涉未果，这样坑人的小宾馆下次再也不要去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太差了，订的是豪华标间，给的是普通标间', '短评打分': 2}
{'短评内容': '就在南浔门口，很方便，第二次入住，虽然房间有点旧但是很大， 服务也很好，就是早餐提供没跟上，厨师请假了吧好像，其他都很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经济实惠，环境太一般，你懂的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好，就是有游客乱摁门铃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是服务态度不大好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被罩、床单、枕套真的是黑的，明显没有换干净的，而且打电话就送来让自己换，无语', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很安静，离景区大门口不远，有空的话去景区逛逛也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古城非常近，每天早、晚古城验票员下班后，很方便进出古城进行深度游，乐悠悠啊。宾馆条件一般，卫生还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去古城，非常方便，宾馆就在古城入口旁边。卫生条件较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体条件还可以，就是大多数时候没有热水，服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广告是60平方米的家庭房，实质是30平方米左右的单间房，有点失望。不过离景点很近，方便游夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小莲庄宾馆地理位置好，傍晚与早晨可以多次信步在古镇上游玩，体会当地人的闲适与情趣。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错，周边很安静，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一踏糊涂再说黑石一塌糊涂一塌糊涂一塌糊涂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '。一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优雅,服务出色.离景点近,非常方便,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于南浔景区大门外。价格偏高，可是酒店显得比较破落，味道不好。另外早饭很袖珍，一个花卷、一个粽子、一碗泡饭，其他没了。而且这里说是可以上网，估计等到人多了的时候，老板都说，要看你的运气了。其实周边还有好几个类似的酒店，比他都显得干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以、就在景区门口，进出口方便，旁边就是花园，可以晨练', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，就在古镇门口，早餐差了点，价格还可以优惠些就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店当地人开的客栈，就两层，房间还好，但还好比较普通的，早餐一般一个粽子一个馒头一份咸菜加稀饭，往古镇街里面走才发现还有很多酒店的，呵呵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在南浔古镇售票处旁边，也在入口处旁边，位置还可以，出行比较方便，性价比较高，住宿环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+马桶塞住,蚊子超多,除了离景区近,一无是处。', '短评打分': 5}
