{'短评内容': '热水器不好，有漏电嫌疑，洗澡时还需要把线拔下来，楼梯台太高，没电梯，有老人不方便！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下的餐厅可不怎样，吃了一顿就不想吃了 房间还不错 和干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以 有电视 饮水机 电热水器 到海边十分钟 还算可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生还可以 有电视 饮水机 电热水器 到海边十分钟 还算可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点：住宿环境还不错，基本设施齐备！吃、住、游都还不错。\n缺点：服务一般，房屋内设施维护不好。\n综合：非周末的价格比较合适；如加强管理水平，酒店周末价格还是比较实惠。可以打75分。推荐自驾车的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净 在秦皇岛的旺季这个酒店算是物美价廉了 离海边步行15分钟，很方便。没有太高要求的游客可以选择。注意，需要自带洗漱用品。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净 在秦皇岛的旺季这个酒店算是物美价廉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生很一般，服务员态度一般，离海近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭式酒店，比较干净，离海边步行15分钟，很方便。没有太高要求的游客可以选择。注意，需要自带洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',环境不错,干净明亮,有阳台途步10分钟左右就可到海边乐园,可自买海鲜加工', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是南戴河比较便宜的度假公寓，选择它是因为性价比高，就是卫生间比较简陋，水龙头的水很小，房间还比较大，只能简单住住，主要是当地条件不好，没法和海南比。到海边要走十几分钟的路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离海边十分钟路线，位置较好!但设施设施较为陈旧，总体感觉一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特意住完以后才来评论。这家公寓跟自家小区是的，屋里挺干净，我订的是情侣套房B，因为这个房型配电磁炉，可以买来海鲜自己加工，也可以拿到小区餐厅代为加工，小区餐厅加工费大约是10元。公寓也为自己加工海鲜的客人准备了洗涤灵，电磁炉上的锅也是现成的，但是加工海鲜需要一个架在锅里的板儿，你们懂哦！所以这个东东要自己准备。热水器是电的，挺好，温度神马的，都已经调好了，直接可以洗。但是亲们一定要自带毛巾，刷牙洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，离海边步行大概15分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北戴河这个时候真是太潮湿了,房间里开了空调还好些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小巧玲珑。整洁干净，费用经济实惠，是旅游住宿的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，房间很干净，小巧玲珑，距离天马浴场很近，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内宾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱比较公道，很经济，离海边也不太远，走15分钟就能到天马浴场，吃饭可以去富强里小区那，比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还不错，很干净，小区里有食堂，吃早点很方便。', '短评打分': 5}
