{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经常住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合一个人出行时候住，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢住在这里，很舒服，环境也不错，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，服务很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实就是快捷酒店，价格较周边同档偏高。不过早餐还不错。如果再有本地特点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '                                                            吼哈真是机构啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，环境很好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住过这家，性价比还是不错的。田园风，很多女孩子都喜欢的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错的，满干净，和快捷酒店差不多!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较温馨', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错！就是价格偏高，路不好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开会需要订下这家酒店，总体还可以，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前团购了3天，感觉很好，虽然比之前贵了很多，还是续住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，田园风格感觉很温馨，不过床上用品再提交一点就好了，特别是被子很重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，也容易找，离川音很近，拐两个弯就到了，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境很舒适，位置也不错，交通比较便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，特别去旅游的时候很方便，边上就是旅游集散中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '惊喜的欧洲乡间小田园风，可爱！房间里有这间酒店特有的味道，干净，舒服。不足是没无线，厕所灯光很暗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内装修很有特点，英伦风格，床很大很舒适，隔音也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说的是酒店很小巧，在不是很当街的道上，因为陪女儿考川音附中而选择的这里，开着导航找到的；酒店干净，每个房间都能免费上网，我定的是大小床房，一家人住很好；还有就是停车场，真的很袖珍，但很安全，保安随时都上锁；到川音要转个弯走两分钟，但周围小吃店还是蛮多的，街口有像样的火锅店红鼎坊，背街有沱江鱼府，街口对面还有什么玉林串串香，走路散步的话离川大很近。总的来说很满意，有机会再来的话继续住，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分方便,房间很大,住起来不错,推荐入住,价格要是再优惠点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太冷，空调声音大，光线不足。不建议入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，环境比较温馨，周边吃饭很方便，由于第二天早起没有试过早餐，下次补上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 温馨的装修风格，喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错，服务也挺好的，唯一缺点是在一条小路上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，环境舒适，店家服务比较好。是我喜欢的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了六天，服务不错，床挺舒服，周边挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便,靠近新南门汽车站,酒店还算不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净。室内布置也舒适。房间比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哦，主要是离旅游集散地很近，方便旅游出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，房间又新又干净，裝修也挺好的，安静。对得起这两百来块的价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很干净，也很安静，前台MM服务也没的说，房间稍小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的房间有股子梅子味，不知道怎么了。隔音效果太差，本来订了2天，住了一天就走了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已顺利入住，服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很干净，欧式装修风格，很温馨.早餐虽然简单，但吃得也算舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说马马虎虎,离新南门比较近,交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办入住手续有点慢，可能十一人比较多，环境不错，田园风格，干净整洁，打车比较方便，如果再去成都，一定还以选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的，离新南门车站很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '橡树林酒店位置邻交通枢纽，干净舒适，精巧实用酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别的都挺好，就是有时候能听见隔壁的水声.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店。。。很干净的酒店。。。很干净的酒店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通便利，硬件软件都不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的田园风格，隔音稍差，早餐还需要丰富点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '田园风格的酒店，很温馨，不过有点旧了~早餐不是很丰富~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点比较安静，价位适中，总台服务小姐态度好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "十橡树林酒店:第一次入住;觉得房间气味大'交通不便利,下次不会考虑。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，晚上睡觉很静，服务还可以，地址有点难找，总体上可以打80分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很干净.很温馨噢~值得推荐,嘻嘻^^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '橡树林酒店挺不错，228标间，地毯厚，房间真的很安静，也挺干净的。服务也不错。早餐中西式都有，意外地丰盛。离新南门汽车站八百米。值回这个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店是英伦风格的，房间大小和价格都能接受，就是停车位稍少了点，有些不大方便，但还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点小高，不过环境温馨浪漫，设施不错，交通方便。PS:附近有家牛肉馆灰常滴好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，跟网站上介绍的一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '田园风情，很干净也有情调，服务员态度很好，唯一觉得洗手间太小，有点转不开身，房间到是很大，价格还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为商务酒店，价格小贵，不过装修时欧式田园风格，用的物品也不错，酒店很讨人喜欢，估计照此发展，会在连锁酒店业有一席之地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店哦，交通也是比较方便的，房间也有特色，有好多的颜色，只是我想住的颜色一直没有房间，有点小失望啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修的，酒店里味道很大，呛人，刚装修的，酒店里味道很大，呛人，刚装修的，酒店里味道很大，呛人，刚装修的，酒店里味道很大，呛人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间很漂亮，相信女孩子一定喜欢！交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，房间比较宽敞，干净卫生，周边小吃店比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在外旅游就图个干净，舒适。此酒店开业没多久，所以设备很新，服用员服务态度很好，入住时感觉很好。给予推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，距离新南门汽车站很近， 走路10分钟之内。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比确实很高。一流的居住条件非一流的价格，非常值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，有些欧式田园味道，房间也行，唯一的问题是卫生间不知用什么材料做的，隔间比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住红色调的~~房间很温馨~不错哦~~~我非常喜欢，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人住了两个晚上的标间。 距离新南门车站近， 步行十分钟。 \n房间布置很温馨， 整洁。 性价比高 ！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'lovely hotel. the surrounding is quite. but a little far away to metro. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身还是不错的。但是我住的这三天一直有XX艺术学校的孩子们住在这里，他们晚上9点多折腾着出去演出一次，到晚夜里24：00--1：00之间回来再在楼道里闹腾一次，喊叫、追跑、摔门声、拍门声。这三天每天夜里都会被吵醒，等他们不闹了再入睡。跟前台反应了，也没什么效果。唉。。。。。如果一直这样下去，酒店就给他们这些没素质的学生开好了。。。。。。休息不好！要安静的人别去了。我下次也会再三斟酌了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，但是酒店服务人员的态度不能说不好，但是我觉得还要更好才行，没有做到微笑服务！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水挺好，床的感觉也不错，房间空间充足，就是爱人想要个泡澡的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有浪漫的回忆，也有痛苦的回忆。不在于酒店本身，而在于结伴的同行者。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的感觉，干净，热水充足，用餐也方便，打车去九寨也就不到二十元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还很不错，装修风格挺好，早餐因为自己睡懒觉没有吃到，不过洗发水是住过的经济型酒店里最好的，嘿嘿，睡觉很舒服，不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调实在不行,噪声太响,其他还可以,离酒吧一条街不远,步行就行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净清爽，周围也很清静，楼下还有个超市\n不远处巷道里面晚上的烧烤也可口\n就是走出去远点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就是房间有点闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务挺好，周边环境安静，紧邻四川音乐学院，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐更好。我们下次去可能还会选择入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店卫生很好  环境不错 晚上很安静  地理位置便捷 早餐味道好 会继续选择这间酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，就是离市中心进，价格偏高，早餐太差！没有想像中的那么理想。服务员态度还可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好，酒店服务员态度也很好，就是打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，面积偏小。早餐不错，服务热情。空调功率不足，离新南门比较近，性价比较高，周边比较清静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内外环景境不错、服务好，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错,卫生间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很温馨，卫生间虽然小，但很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境很好，很干净，装修很舒服，下次去还住，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 田园风格 挺喜欢的 建议注意哈细节 比如我住的那间卫生间的灯就有点毛病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，虽然价格上涨了，不过好像成都最近的经济型酒店价格都上调了，还是一如既往的不错，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很一般，但是房间很大，卫生很好，房间的装饰很温馨，空调是冷暖的，冬天很舒服，前天的服务态度很好。关键就是前台太小，服务人员很少，退房高峰期需要等很久！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来一直住橡树林，怎么突然间提价了？？现在这个价钱就显得贵了，和同等价钱的酒店就不具备竞争力了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件很不错，早饭非常好，很丰富。但有一天停电了，比较无语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，这个价位住这么好装修的酒店值得！当然，装修好主要是风格比较好。还有早餐，经济性酒店很少有这个服务。但有不入人意的地方，就是我在网上订的酒店，他们不够仔细，造成了很多麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，这个价位住这么好装修的酒店值得！当然，装修好主要是风格比较好。还有早餐，经济性酒店很少有这个服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间色彩有些怪异外，并无任何特色，尤其是那个餐厅，连个食堂都不如，四面透风，桌椅破旧，食物品种少的可怜，与其价格实在差的太大。住了一天赶紧走人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境安静，大堂和房间宽敞，非常整洁，早饭还有酸奶。就是卫生间有点异味，估计下水没装好，不知其他房间如何。整体说还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与预想的差不多，信价比不错。地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！服务也很亲切，就是酒店门口是单行道，叫出租车不是最方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很喜欢，房间比较温馨。地点也不错，就是停车场太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，只是早餐还需改进，没有准备牙具不太方便。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错，装修很温馨，早餐不错，唯一就是基本算没停车的，天天要走三里外去停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略旧了些，但还是比较温馨的。位置比较安静。床略有些硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是算不错的酒店，性价比高！就是地理位置稍稍离市区远一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '278一个晚上的房间和他的特价房完全没有区别，甚至房间面积还要小很多！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以入住请取消授权', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内装潢很有特色，房间也比较安静，周边交通很方便，离成都最热闹的酒吧街也只有5分钟路程。可以说是一个动静皆宜，性价比非常高的酒店。值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务一般，设施较好，建议客房配置电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境优雅，服务很周到，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净舒适的房间，田园风格蛮漂亮的，就是房间略小点，到新南门车站也近，到四川玩住这里是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施服务都非常不错，干净，安静，田园风格很温馨，和宣传相符，下次来成都一定还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+真的是一家非常干净精致的欧式小酒店，酒店的装修所有的细节都很用心，我是对酒店条件服务很挑剔的人，不过很喜欢这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店，位置离旅游集散中心很近，出门就能打的，离春熙也不远。就是早餐种类少了点，吃早餐的地方小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是家庭套房就提供2早有点少。其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年新开店，条件很好精致，邻街房一侧晚上路过车不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，性价比高，装修很精致，服务态度好…下次一定再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '田园装修风格很清新。房间有四种色彩可选择，很有意思。早餐也还不错。不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一如既往的橡树林，房间干净就是新开的有一点味道，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修和设施不错，很温馨。去时停电，需要自己提大件行李爬楼梯上楼，服务有缺陷。网络很差，速度慢就不说了，还经常无网络，打电话到前台，解决后又出问题，再联系服务小姐就很不耐烦，退房前也一直未能解决，服务缺失且不专业。14：00想加钱调房，被告知不可以，需要付全天房费，另外重新付费开房，罢了，有点搞笑。借伞借风筒分次归还后两件物品都找不到归还记录，管理不完善。整体评价：硬件不错，软件及服务意识需要提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地段好，交通便利，房间有特色，卫生状况良好，服务优秀，很好，下次去成都可以考虑继续。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件挺不错的，很有欧陆田园风格，而且硬件和软件条件也好，房间比较大住起来挺舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，环境优雅，服务、卫生均可，就是新酒店，还有装修气味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,性价比非常好,特别是大小床房,很适合家庭居住,很方便,很温馨!以后还会去住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都非常好，无论是大堂、房间、卫生间都很新、很卫生，早餐也好。到新南门车站很近，走去就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错,装饰风格很有味道,推荐大家试一试.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，性价比极高，比一般经济酒店好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件挺不错的,而且硬件和软件条件也好.房间比较大住起来挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒服 田园风格 我很喜欢 很不错 服务态度也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新建的，由于是经济型酒店，设施比较简单，但是绝对干净，房间也很漂亮\r\n酒店位置很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在成都，这个性价比很高。酒店总体不错，不足之处是打车稍难了点，早餐品种少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good motel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较新卫生也不错，但是窗户比较小了一些不过也没有什么影响，地理位置也很不错，服务态度吧中等偏上，价格要是再便宜就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新卫生也不错，但是窗户比较小了一些不过也没有什么影响，地理位置也很不错，服务态度吧中等偏上，价格要是再便宜就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，性价比极高，我非常满意。\r\n稍微提点小意见：\r\n早餐自助餐浪费严重，很多人超量取食造成大量剩余，晚到的客人却没东西吃，望张贴告示加强管理。\r\n但总体十分满意，是300以下的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，整体水平挺高的，而且服务也很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '插座不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是结帐有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good motel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的经济性酒店，很新', '短评打分': 5}
