{'短评内容': '物非所值！房间残旧，没有一点宾馆酒店的味道…', '短评打分': 1}
{'短评内容': '面向烟台山，相邻大海边。环境幽静，空气宜人。服务热情，让人舒心。只是物品有点旧，但是也还算好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店正前方与大海隔着烟台山,从房间里靠近窗户位置可以看到右侧的大海。很干净、卫生，只是没有食堂。附近集聚了成片的有一百多年历史的小洋楼，建筑很欧式。酒店服务人员也很诚实、敬业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据离海边很近，就在烟台山脚下，周边环境比较差，停车场太小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子较旧，条件一般，经常见撤下的床单堆放在楼道里。地理位置不错，出门右转很近就是步行街（朝阳路），有不少酒吧，紧邻烟台山和第一海水浴场，可以去海边钓蟹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行，就是房间里的温度偏低，洗澡后感觉很冷！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间因某些问题没安排好，但态度以及环境还是很不错的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离海边50米，可以享受海风的吹拂，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，交通还可以，卫生不大好，离烟台山到是近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很理想，经济实惠，方便，环境好。下次还住长虹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在烟台山附近，离海边很近。就是酒店设施有点旧。装修后，就会好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近烟台山，可以很方便地亲近大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 周边靠近旅游区，购物、吃饭都比较方便，可以一览烟台滨海风光和领事馆群风貌。房间比较宽敞，也比较安静。虽然装修有些年了，但其价格不高，性价比总体来讲还是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉就是，上当了，以后不会再去了。具体地说：首先是网上预定价格明显高于店面价格，网上预订特价房是108元，店里特价房是88元。其次是设施条件很差，床单很脏，有很多黄点点（幸亏自己带了床单呀）；电视频道很少，而且很不清楚，简直是马赛克了。最后是结账时候没有零钱，服务员竟然让客人自己去换零钱后再结账。。。\n总之一句话，网上这些事多数还是不靠谱的。。。还是眼见为实，身受为真呀。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就很一般谈不上酒店就跟招待所差不多，外观看起来还行但是里面装修肯定是很老，性价比相对比较低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间一般，设施陈旧，还不便宜。服务员不热情，房间里的矿泉水用完了，打了几遍电话都送不上，泡面得自己下楼到总台提暖水瓶。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '烟台长虹宾馆是很烂的一家旅馆，卫生间很脏，卧具有异味儿，自来水有铁锈味。卫生很差。还不如快捷酒店或好一点的招待所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，边上的饺子店味道也不错。地毯太脏，但总的说来还对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺实惠的，旁边就是海边，还有公园，适合学生旅游，设施较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆条件和位置都挺好，紧靠大海边和古迹烟台山。是夏季度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在烟台山下，位置不错。设施一般，服务一般，房间没有电热水壶，桶装矿泉水晚上不能及时更换，要喝热水总台让我们自己下楼提暖瓶。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店给我定的房间在8层，结果水压上不去，洗澡连热水都没有，给前台打电话也解决不了，以后不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，挺好的，位置很棒，离海边很近。至于装修及内饰是有些陈旧，不过对于学生旅游很实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么太多可挑剔，主要价格也不高。就是我明明住了三天为什么就显示两天呢？真是奇怪。干吗说我取消一天呢。我前后住6天，前面三天后面续三天，怎么就成了前面只两天了呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '烟台山就在酒店对面。可我们偏偏就没去烟台山，近了，反而不着急了。最后行程时间到了。不得不离开。酒店没提醒开发票，我竟就忘记了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这个店一定要好好享受附近的夜生活。烟台晚上夜生活很早就结束。但是这里的海边广场一般都要九点半到10点才散场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果不考虑价格,就不该推荐该酒店,但是128这个价格,实在也不能太多挑剔.此外,烟台整体服务氛围就不够好,所以不必太挑剔,简单住一下这个位置还是很不错.晚上到海边走走,参加当地人晚上热闹的海边活动还是不错的.交通便利最重要，这里走出朝阳街公交车四通八达.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离着烟台山很紧，附近的建筑都非常的漂亮，酒店的居住环境也非常的好，在窗户里能够看到海，酒店附近有很多小吃，酒店的温馨提示也非常不错，总之性价比还是很高的，比较推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，非常喜欢烟台山脚下的环境，很多老建筑，有点广州沙面的感觉，（只是建筑没有好好的翻修）。去海边也近，走路就三五分钟。这酒店就很一般，设施很旧，当然价钱也不贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，地毯脏，入住时，一张床的床单竟然没有辅好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店图片不真实 不要相信那个鸟瞰图 那个照片是斜对面的烟台山公园前广场！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，价格也很便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没得说,位于烟台保护的建筑群街道,窗户外可以看到烟台山^_^我住的8楼房间正对着烟台山上白色的灯塔,左边可以望到港口,右边可以看到海边,右边出去走100多米就是海边广场,附近的旅游品商店卖的珍珠还很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置三面临海，附近生活较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫不及时，用过的浴巾没换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一酒店,下次去那里,一定还住这家!就是晚上有点凉,最好能把空调打开!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些高,设施太陈旧了,位置还不错,性价比不是很好,下次不会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于烟台山公园对面，与海滨大道及将来的步行商业街相邻，张裕红酒博物馆仅十分钟的行程。但设施过于陈旧，舒适度一般，对要求不高的旅客来说“OK”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好处：地理位置挺好的 ，周边风景很好\n不足之处就是内部设施不怎么样，有些旧，尤其卫生间的设施很一般，还有就是我们当时我们入住办手续的时候，前台那还有其他人讨价还价的，连个标准价格都没有，这点挺不好的，希望能改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好，但是环境不是很好，设施都有些陈旧了。房间的门，卫生间的门都不好打开。位置还可以，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   位置不对照片上的根本就不是宾馆，外观比较旧 里面更旧 开门要靠踹 连卫生间门也一样简直没见过，招待所也不这样呀！蚊子也多，给了灭蚊器也不解决问题，唯一值得欣慰的是服务态度倒挺好，仅此而已  ', '短评打分': 1}
