{'短评内容': ' 算当地最好的酒店了。预订好被通知有会议不得不升仓。。。前台服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的外表大气 ，在郓城也算是个大型酒店了。原以为服务会好些，这样在中秋节去的时候选择了入住这家酒店。因此也就杯具了，清晨起来屁股和腿部奇痒无比，低头一看，几个红红的大疙瘩。因为有事要走也没多想，但几天后一直很难受，后来想绝不是蚊子叮咬的，是不是床单下面有什么样的吸血虫呀。。。下次再不要入住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挂着牌子四星，也就是二~三星的标准，装修够老！门基本上不隔音，早上服务员很早就把人吵醒！早餐够简单！如果有的话，我宁愿住快捷连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毛巾都有洞！毛巾都有洞！毛巾都有洞！毛巾都有洞！毛巾都有洞！毛巾都有洞！毛巾都有洞！毛巾都有洞！毛巾都有洞！毛巾都有洞！毛巾都有洞！毛巾都有洞！毛巾都有洞！毛巾都有洞！毛巾都有洞！毛巾都有洞！毛巾都有洞！毛巾都有洞！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外面看着不错  服务态度不好  房间设施陈旧 更让人难以接受的就是 两条浴巾和毛巾都有破洞 我真无语了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間大 服務可以 但周糟太黑暗 都沒什商戶的 要遠一點才有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的厅超大，和五星似地，房间也很暖和 ，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，房间装修的很到位，卫生条件不错，就是隔音稍差些，其他方面都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房很干净，房间很大，物超所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大厅装修的很气派，位置不错，出行方便，酒店硬件设施齐全，服务不错，房间卫生条件也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅装修的比较豪华，房间卫生条件不错，打扫的很干净，前台服务挺好的，热情周到，住着还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，挺热情周到的，房间硬件设施齐全，交通出行挺方便的，靠近国道，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务挺热情的，也挺主动的，餐厅不错，口味好，房间布置的很温馨，卫生条件打扫的很及时，舒服度蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺经济实惠的，房间装修的很漂亮，窗户蛮大的，酒店在华城路上，出行很方便，服务态度还可以，房间卫生条件不错，打扫的很干净，其他一般', '短评打分': 3}
