{'descr': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '很差劲', 'star': 1}
{'descr': '隔音不太好', 'star': 5}
{'descr': '这个价格超预期', 'star': 5}
{'descr': '不错，整体感觉还可以', 'star': 5}
{'descr': '还行，位置还算好找，就是店员说话 不知道说的什么完全听不懂……', 'star': 4}
{'descr': '烂烂烂', 'star': 1}
{'descr': '嗯', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '好，方便，还会住', 'star': 4}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '好好', 'star': 4}
{'descr': '一直以来的选择', 'star': 4}
{'descr': '方便，舒适', 'star': 4}
{'descr': '店挺大，很好找，房间也不错，就是床有点硬，周围交通也方便，去夫子庙，总统府，中山陵的车都在门口不远处。早餐睡过了，没吃，有点可惜', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还行，特别是那里打扫卫生的阿姨，人满好的，被子被我们不小心弄湿了，很快就来帮我们换了', 'star': 5}
{'descr': '宾馆环境确实不错，装修很有品味和情调，圆床也是一个非常好的特色，卫生间的空间也很大，不像有的宾馆是和房间一体的，而清沐的用门隔了开来。有点遗憾的就是早餐供应量少了点，稍微去晚了一点就没了。', 'star': 5}
{'descr': '这个价格能住到这样水准的，超值，赞一个。美中不足，早餐有点单调。8点半到餐厅，基本没东西吃。', 'star': 5}
{'descr': '三楼靠里的房间，挺安静的，房间不是很大，但是圆床很赞~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境 房间设施哦都很好 就是半夜总是能听见一些声音 像倒水的声音 隔音有点点不太好', 'star': 5}
{'descr': '价格适中，服务不错。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', 'star': 5}
{'descr': '优点：房间环境还可以，设施方面没有任何问题，价格合适。\n缺点：距离火车站和景点比较远。出行不是很方便。房间比较小。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好!装修风格不错!舒适!', 'star': 3}
{'descr': '蛮时尚的，干净整洁，服务蛮好，离南京南站比较近，周边较中心荒了点，但是安静', 'star': 5}
{'descr': '打车过去挺方便的，也不是很远。房间虽然不大，但是装潢很有特色，很喜欢。 ', 'star': 5}
{'descr': '  空调好差，热死了', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境倒是不错！就是交通不遍，去景点都要转车。然后服务态度一般，晚上不知道怎么回酒店，打电话问前台说打的回来。搞得的士带我在南京到处转！悲催！！！', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，干净、舒适，就是位置有点偏，离夫子庙还比较远', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的怏捷酒店，很干净，很舒服。下次去南京还选那里', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生清洁，价位适中，就是网络有点慢', 'star': 3}
{'descr': '酒店门口有很多停车位，房间不错新装修的，就是临街有点吵，服务态度很好，就是有点小贵', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，一切都满意，只有一个问题很诧异，为什么卫生间的门是关不上的，第一次以为是特例，这次知道原来都是这样，这样很尴尬的。', 'star': 5}
{'descr': '太偏了 周围没吃的 没超市，打车15之内到夫子庙', 'star': 1}
{'descr': ' 交通不方便 服务员反应慢  但房间还是蛮干净的 ', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错、、交通还算方便、、服务态度也挺好、、推荐一下、、', 'star': 5}
{'descr': '还行，不过结账是12:20，晚了20分钟，多收了10元，好像有点过', 'star': 5}
{'descr': '房间真的好小,灯光很昏暗，不过挺有感觉的，从火车站过去不是很方便，离景区也不近...住着还行吧', 'star': 3}
{'descr': '房间小了，其他的完美了！态度也不错', 'star': 3}
{'descr': '干净，舒服。圆床好可爱的。服务态度也不错，总体而言还行，性价比凑合。', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适，透过窗户可看到天津之眼 夜景很美吆', 'star': 5}
{'descr': '＋没到酒店之前还担心订的房间不好，结果还是没有让我们失望，酒店环境干净舒适，站在窗前就能看到天津之眼，太爽了。同事们都很满意。', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的。设备都挺齐全的。地理环境也不错。就是稍微有点小。', 'star': 5}
{'descr': '环境挺干净，有个窗户。周围有个美术学院，都是卖绘画用品的，而且很安静。离海河比较近，走过去就能看到天津之眼。河边夜景很美。', 'star': 5}
{'descr': ' 除了房间有点小之外 其他都挺好', 'star': 3}
{'descr': '\u3000不错.很安静.床略硬.', 'star': 3}
{'descr': '＋挺好的，交通便利', 'star': 3}
{'descr': '整体不错~~只是走廊隔音差点,不过也无大碍。挨河边和摩天轮近~~', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体挺有档次，房间也比较干净，但是时尚休闲房挺小的，一个人住还可以。房间的灯光都很暗。这个有点看不清。其他的还是不错的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以，住的挺舒服', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，圆床很浪漫！', 'star': 3}
{'descr': ' 床太硬 不是很干净 环境一般 离天津眼很近 走路十多分钟即到', 'star': 3}
{'descr': '酒店很新，还算干净，房间布置的很有特色，圆床，镜子，感觉很好，临街会有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间内的设计非常别致，特别适合情侣或夫妻入住。就是靠马路的太吵，晚上好像都有大的工程车经过。住一次还是可以的，睡眠不好的人不推荐。', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是卫生间返臭气！早餐不大好，但是价位和服务对比后感觉还是超值的！环境还不错吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好找，自己开车去的，很容易就找到了，离杭宁高速很近，而且出酒店门就有公交车站，到夫子庙、中山陵、大屠杀纪念馆等景点都有公交车，听方便的。重要的是酒店还有停车位，房间虽然不大，但是设备齐全，热水很充足，早餐也不错，千层饼很好吃。就是离马路太近，晚上有大车经过，感觉声音有点大，隔音还有待加强。价格挺合理的，服务人员的态度也挺好，总体推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '环境很干净。前台效率有待提高。总体很满意。', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，设备比较简陋，但毕竟很便宜，地点比较偏远，但离机场高速很近。', 'star': 1}
{'descr': '虽然房间有点小，但是环境不错，很干净，很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '挺好，安静，靠近大悲禅院方便礼佛，离天津站也不远，到古文化街和南市食品街、意式风情街这些景点都不远。', 'star': 5}
{'descr': '床有点高，挺干净的，但是隔音太差。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错。干净，温馨，体贴。空调效果很好。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店 前台也非常热情 房间也很干净~大圆床能睡下三个人~ 早餐的粥很好吃 周围的交通 也算非常方便 门口301的终点站直接可以到夫子庙 就算打的也就10-20块钱 下次去南京肯定还会选择这家！', 'star': 5}
{'descr': '很干净 很舒服 ', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还是不错的，地方远了点，但是公车可以直接到达.', 'star': 5}
{'descr': '就是感觉房间太小了，如果按经济型只能说一般，感觉价位还是有点偏高，但房间卫生状况还可以。', 'star': 5}
{'descr': '房间还好，很暖和！', 'star': 3}
{'descr': '地方还比较干净但是房间比较小如果喜欢大的房间的人肯定要仔细考虑不过这个出门在外已经可以了', 'star': 3}
{'descr': '还不错吧   圆床                     挺好         ', 'star': 5}
{'descr': '很好，下次还会去的！环境服务都很好哦！双早也特别丰富哦！', 'star': 5}
{'descr': '很好，住宿环境不错，在五楼的视线也很好~~', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，环境也不错，离摩天轮很近，性价比高！', 'star': 3}
{'descr': ' 再次入住，房间布局温度调节床上用品都不错，就是卫生间花洒不够配套。推荐。', 'star': 3}
{'descr': '入住很满意，房间设施很新很干净', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还可以，服务周到有求必应，热水也挺烫的。貌似网和电视是一根线，如果上网电视信号就特别差只能看一两个台。拖鞋是非常滑，在厕所里。只要沾水，你就赶紧出厕所不然非常可能被滑倒。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很干净的一个酒店，已经住过好多次了，，以后还是会考虑的', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '设施都挺不错哒，环境很好，服务周到吧，早餐很美味，推荐哦', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店哦，地理环境非常好！周边景色迷人，又是步行街，又是天津之眼~~~完美啊~~~', 'star': 5}
{'descr': '一般，房间有点小，到是还算干净，前台有些男士的服务态度有待加强。但是最主要的问题是热水实在是太慢了，要放15分钟的水才能热，这得浪费多少水啊！听着卫生间里的水哗哗的……实在心疼！', 'star': 5}
{'descr': '酒店内部环境和服务不错，交通也很方便，紧挨天津眼和大悲寺。就是楼道有点长，入住晚了就会被分到离电梯很远的房间', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错', 'star': 3}
{'descr': '非常不错，离天津之眼很近的一家经济型就行', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '卫生很好，室内也很整洁，可能位置不太好找，不过知道世界天乐的人应该就会很快找到啦。总体来讲还是很满意的。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，有返券，地理位置好,就是没有早餐不好', 'star': 5}
{'descr': '就是位置不怎么好找，但闹中取静，总的感觉还是不错。', 'star': 5}
{'descr': '替朋友预定的，感觉还不错，卫生也不错，就是服务一般，希望加强服务', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店的地理位置确实不错。。住的地方安静。。但是步行不远就是海河。。天津之眼。。离公交站很近。。酒店环境也很好。。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，感觉还不错，就是希望服务可以更好一点', 'star': 3}
{'descr': '这次是帮朋友订的，还是以前的评价，虽然服务一般，但是性价比还不错，希望服务可以更加好', 'star': 5}
{'descr': '   就是酒店房间有点小,隔音差了点，其他的还不错！', 'star': 5}
{'descr': '非常方便，离天津之眼等地方都很近~前台服务很周到~', 'star': 5}
{'descr': '房间设施很全 服务态度也很好 都很不错 就是周围环境不太好 有些脏', 'star': 3}
{'descr': '不错,性价比高,交通便利,环境安静,感觉比如家好,服务也好', 'star': 5}
{'descr': '位置还是可以的，闹中取静，离海河也近，但是房间的被子太厚了，中央空调也不凉快。睡眠质量不好', 'star': 5}
{'descr': '都很好，就是周围环境有点脏。热水很好，服务态度也不错。', 'star': 5}
{'descr': '跟津龙湾比起来,真是好太多了啦!', 'star': 5}
{'descr': '其他还可以，淋雨不太好。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '价格比较低，设施不错，值得一住', 'star': 5}
{'descr': '卫生和设施还可以，其它的都一般了，早餐太简单了，但性价比还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '性价比算是可以啦。建议解决隔音不好的问题。还有建议增加门口的停车位，并且修理停车挡，刮车底盘，我心疼到现在。', 'star': 3}
{'descr': '位置是相当好。卫生洁具可以更人性化一点，比如说活动的花洒，能用来冲脚。隔声性能不好。另外，停车位太少，且不方便，容易刮底盘。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错。环境很好，推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围饭店、超市很少，宾馆隔音效果差，电视就那么几个台，最郁闷的是电视与机顶盒要两个遥控器。真接收不了。第一次出差住在普通标间，结果前后两间的嚎叫声让我，彻夜无眠。第二次住了豪华标间，此问题基本解决。卫生间下水太慢，浴帘用一根ppr管连接着，我真不明白，要这样做还不如不弄浴帘呢！', 'star': 5}
{'descr': '作为快捷酒店算是不错的了。性价比可以。只是门口停车位的横档刮了我的车底盘，希望下次住的时候修好了。另外，为什么住过了没有给我入住记录？', 'star': 5}
{'descr': '房间湿度比较大，隔音不是很好，卫生间不大，洗澡的龙头不能拿下来，调温容易溅一身。空调很好，电视业不错。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，不过还算很舒适。位置离天津之眼很近，古文化街也不远走着去就可以。总而言之不错啦！', 'star': 5}
{'descr': '就在金刚桥附近，离火车站和沿海河边的各个景点都比较近，尤其是著名的天津之眼，在房间里就能看到，方便晚上看海河和周边的夜景，走出去以后吃饭的地方也比较多比较方便。再说说房间，房间内部比较局促，没有一般标间的茶几和靠椅，但是有的都是很实用的家具。还免费提供两瓶矿泉水，比较人性化，床也挺舒适的。洗手间的换气扇不知道是坏了还是本来就没有，反正不能用。房间的灯光设置不够合理。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 5}
{'descr': '距离古文化街步行十分钟的路程，在一条胡同里，比较安静。性价比不错，再去天津，会考虑再住', 'star': 5}
{'descr': '房间本来就不大，床边上竟然放个镜子柜子，晚上睡觉一闪一闪的。窗户后边有个娱乐场所，晚上很吵。总体感觉不如隔壁的那个酒店。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '离我们开会的地方非常近，环境还行，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境还算不错，窗外就是天津之眼，惬意啊~~~哈哈！', 'star': 5}
{'descr': '设施较旧，床上用品已经洗不出来了，显得不太干净，隔音效果不好，不过服务还好，让换下订单枕套，马上就来给换了。', 'star': 1}
{'descr': '宾馆的环境还可以，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店停车位只有不到10个，其余的都收费！！', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，性价比挺高的，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '总体来说，酒店还是不错的，价位也合理，不过酒店的早饭应该卫生些，我吃了后闹肚子，5555555555', 'star': 5}
{'descr': '各方面条件不错，就是难找了点~', 'star': 5}
{'descr': '位置先对不好，周边配套设施比较少', 'star': 1}
{'descr': ' 停车位是收费的，总体来讲还不错', 'star': 5}
{'descr': '还可以  就是卫生间的门坏了  换的拉帘  还有卫生纸的盒子没了 没有及时安装上', 'star': 5}
{'descr': '整体房间墙体不太干净，毛巾等卫生用品不如7天，睡眠也不舒服', 'star': 1}
{'descr': '其他都很好，就是床垫太差了，咯得慌', 'star': 5}
{'descr': '卫生干净，洗澡时冷，没浴霸，位置交通不错，性价比还成，服务一般', 'star': 3}
{'descr': '感觉都还不错，价格不贵，住这里当时出行还比较方便', 'star': 3}
{'descr': '很安静，而且房间内很暖，卫生很不错，总之，是个不错的选择！', 'star': 5}
{'descr': ' 总体感觉还行，地理位置比较方便，性价格较高', 'star': 3}
{'descr': ' 总体感觉还行，价格公道，环境不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度还行，酒店附近有几个景点，旅游很方便。房间很干净，但物品卫生和配套设施需要加强，最要命的是热水不热', 'star': 3}
{'descr': '毛巾颜色有点灰，一条明显有污渍，热水只能算温水，客服还行。酒店旁边就是大悲禅院，走路去古文化街或天津之眼都不到15分钟，在名流茶馆听完相声正好走回来睡觉。虽然离火车站、机场有点远，但我出来玩首要关注的还是景点。总体而言，我最满意酒店的地理位置，其他方面只能算一般。', 'star': 5}
{'descr': '很干净很不错', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店，很干净，就是卫生间的水不太热', 'star': 5}
{'descr': '网点稍微少一点', 'star': 5}
{'descr': '也许是因为那天刮大风把  饭店外面的设施响了一晚上   希望饭店晚上也注意一下周围的环境     害得我们没怎么睡着觉  ', 'star': 5}
{'descr': '地理位置有点偏，房间还是可以的。因为有旅行社的人，所以噪音有点大。隔音效果不好。电视的台数比较少，而且不好操作。卫生，服务都还不错。设施卫生比较好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境还可以，就是价格稍微有点高，位置一般化，交通不是太方便 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，比较干净，服务方面有一些细节需要注意，上次早上帮我们换毛巾的时候，把用过的毛巾拿走了，可是没有把新的送过来。总的来说还不错，值得推荐 ', 'star': 5}
{'descr': '在这个价位和他的位置来说，我觉得酒店的硬件条件和服务都还不错，也挺干净的，但是他位置虽然不错，但是周边环境不是特别好，有一些小摊什么的，不过总体来说还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好的酒店   哈哈后', 'star': 5}
