{'短评内容': '第二次住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来今天晚上要离开北海去桂林的，周边吃晚餐之后太晚了，决定明天出发，办理的闪住。酒店是比较旧了，毕竟20年了，但是干净卫生，停车方便，然后服务态度很好。价格也比较实在。总的来说可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店时间长,装修陈旧。电子门插卡进去后经常打不开，洗浴水量小、设施也有损失，总之需要整修。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，虽然老了点，但干净，吃住方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一搬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '将就', '短评打分': 3}
{'短评内容': '政府招待所一样的酒店，卫生比较干净，设施设备陈旧，停车方便，各方面感觉一般，估计是政府投资建设的原因，装修风格、经营方式没有私人的酒店那么人性化。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧，貌似三星级????真的还不如随便一家快捷酒店。从酒店外面看还不错，进到房间就只能呵呵了。建议如果酒店还是这样，大家根据情况决定自己住哪里吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说环境不错，就是有点不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较旧了，设施也都一般，商务型，房价略高，前台业务不娴熟，不熟也不问不学，就直接拒绝客人，素养问题。这也是不推荐给差评的原因', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较旧了，设施也都一般，商务型，房价略高，前台业务不娴熟，不熟也不问不学，就直接拒绝客人，素养问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于航班取消，无法入住，也不给办理相关手续，最后导致不能退费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较老的酒店了，硬件真的需要更换，无论是大堂还是房间，感觉上至少是十年前的装修，但还算安静，对于一个旅游城市来讲性价比也算是不错了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店舒适宁静,是疲惫旅人的港湾。服务贴心还有酸奶和谷粒多赠送,小惊喜为旅行增加幸福感', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，环境不错，附近有一条食街，好多东西吃', '短评打分': 5}
