{'短评内容': '楼下就有很多吃的，地理位置很好，就是房间一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待热情有礼，离劈柴街不到二分钟，周围是老区，生活、购物非常方便。不过房间东西较旧，性价比较低，考虑到暑期旺季在青岛找酒店很难，如果不追求舒适，生活林是一个选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最差最贵的酒店，是酒店，不是大酒店。说是1.2米的床，实际也就1米。洗脸池的下水非常的慢，只好在淋浴头处洗漱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，前台服务好。硬件一般，性价比不高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近火车站比较方便，其实青岛不管去哪里打车也很方便。虽然楼体是旧房子，但装修挺温馨的，也挺干净，服务员很热情,卫生间也比较干净整洁。我们住的三人间。价格算比较实惠的。所以总体还是比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，劈柴院一分钟就到了。去海边栈桥最多10分钟路程。商业街购物也很方便！房间很干净，服务人员很热情，住的很舒服，很开心。工作人员会给我很多出门购物的提醒。避免我出门旅游上当。很贴心。总的感觉来说很像家人.以后到青岛还会住的.', '短评打分': 5}
