{'短评内容': '酒店环境很好，干净整洁，设备齐全，住的很舒服，客服很热情，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，服务很好，地理位置也好，房间也很干净温馨，好评，下次还会入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 服务周到 很喜欢这的床又大又软非常舒服 隔音效果也很棒 晚上睡觉没有杂音 睡的很安稳，出来旅游重要的是睡眠，这家店很不错值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常好，服务也好，以后有朋友来，推荐这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种非常丰富 中餐 西餐 小吃 满足各种人士需求 房间用品配备齐全 房间宽敞 酒店位置距离地铁口非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！价格不低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订，离大坪医院走路也就5分钟，交通方便，门口就是地铁，房间是装修过的，很舒适，做清洁的阿姨也非常亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，值得再次来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施有些旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好。交通也很便利。下次来还会选择这家酒店入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，服务挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大床对着窗户的房间实在不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级中比较差的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住套房，免费加一床，还含早餐，房间够大，很不错，推荐！适合自驾游家庭入住，停车也方便，而且免费。服务好，服务员笑容可掬，亲切。早餐品种丰富，中西合并，选择多多，超赞。以后有机会还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务挺好，房间设施也不错.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，就是酒店有点老，周围吃饭的地方有点少，不过酒店早餐还不错。另外，门童可以帮忙叫出租车还是很方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施有些旧，品质还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，早餐非常好，服务态度好，位置好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较合适,交通方便,但是设施比较陈旧,房间内地毯很潮,电器控制按钮有些失灵,电视比较老化,另外服务不是很满意,泳池居然不提供浴巾,服务员也不提前说明,打电话给前台后才很不情愿的给我拿了一条', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错，品种很多，样式丰富，水果量供应充足。离我办事的地方也近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普通的房，非行政房的话，有点差。尤其那个灯，昏暗，不好控制。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，四星标准合格，行政房的床最赞。但酒店自助餐一般，要能提高点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便；室内设施好，网速快；服务周到，住两天以上送交通卡，小点心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐也非常好，就是早餐有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店态度不愧为挂牌4星，设施也不错，我订的房间当天没有了，就自动升级到行政房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置很好，四通八达！就是设施有点陈旧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，每次来重庆总是喜欢住这里，办事比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老设施陈旧，但交通方便，个人觉得没有必要住这个酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常住在这家酒店，地理位置很好，只是设施有些陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合评价：优秀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次出差都入住这家酒店，交通很方便，酒店外就是地铁，这次入住时豪华商务房，新改造过的，比商务客房好，如果价格便宜点就更好了。酒店服务很贴心，前台还送我一张交通卡，可以坐地铁，下次来还可以用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的房间，据说环境很不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字“孬”，两个字“不好”！1，大堂冲鼻的霉味；走廊低矮压抑，装修简陋。2，近600元的商务套房动静分区不合理，沙发对着床，中间还有一根大柱子。3，号称宽带却没有无线路由器，使用笔记本尤其是iPad很不方便。4，地处位置噪杂，附近几乎全是卖手机的，住十楼噪音很大。5，中餐厅毫无地方特色，问是否有拿手菜、推荐菜？答曰：均为大路货。6，顶楼所谓“步云贵宾俱乐部”纯属桑拿房，闷热无比，喝杯饮料还要楼上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，还提供30元的公交卡，挺好的，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆万友康年大酒店还是很不错，价格比较便宜，但电视机不是很好，还是将电视机换液晶的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住这家酒店了，刚好轻轨开通到机场了，从机场坐轻轨（中间不用出站转了另一个地铁）过来不到30多分钟，出地铁就是酒店大门了，很便捷。毕竟是老牌四星，服务已经相当成熟和完善，前台小姐笑容很是灿烂，本来来重庆天还有点冷，不过经过前台小姐的热情问候，顿时温暖了许多，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，环境也不错，老牌子品牌，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住完全没有安全感，客房服务人员凌晨2点可自由刷卡开房门，幸好还睡着，不然东西丢了都不知道，完全不明白这家酒店的服务流程是怎么规定的，事后都没有一个确定的说法，就匆匆一句抱歉了事！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为会议原因，继去年后，有一次入住该酒店。这次预订前要求了需要楼层，比去年入住的房间好了很多。虽然装修依然显旧，但是，其他有很大的改善。房间也没有异味，希望万友康年继续努力。但是，万友康年不应该把酒店内的恒温游泳池承包对外，上午想去游泳，尽然承包游泳池的单位说，对不起，住店客人也要遵守我们这里游泳池的开放规定，下午2点到晚上11点才开放游泳池。万有康年，到底你怎么了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老牌子了，长期入住，唯一缺点，价格昂贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华行政房，房间很漂亮，酒店还贴心地送了牛奶和水果，真不错，晚上很安静，让出差在外的我睡了个好觉。\n地铁站就在门口，本来住2晚酒店还要送重庆的公交地铁卡，可能类似八达通吧，可惜我只住了1晚，就没送，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较不错，交通，购物这些都很方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好~最近房价还比原来便宜了\n\n早饭跟楼下的游泳馆都不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住的这么多酒店里服务态度排第一梯队的酒店，非常温馨的服务，虽然酒店设施有些旧了，但是布置得很温馨，也尽量在从客户的角度为客户考虑便利。酒店前台的妹妹服务态度很好，声音也很好听，是家值得推荐的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，不过前台的工作人员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去解放碑能座地铁去。所以交通还是比较方便的。前台服务员态度也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干干净净的商务酒店，老牌酒店，服务不错，餐厅味道也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店了，都比较不错，没定早餐，其余的稍老，尤其是电视，不熟悉的朋友很难开开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有HBO和凤凰电影台跟CNN呀~超级赞 网络也很好 网线再长点就好了 懒蛋表示在床上的电脑够不着网线 T T', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面不知道有一股什么臭味，怎么会出现在这种级别的酒店呢！下次再也不会去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好吧.....性价比一般.....出门不太好打车.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置设施环境都很好，旁边有商场超市，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，就是设施老了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，硬件有点老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次去网络比上次去给力多了 玩游戏都不卡了哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌四星了，一直觉得服务很好，所以出差都选这里。以前房间门锁不太好开，这次入住换了新的门锁房卡，很顺利。这次选了酒店新装房型，感觉很时尚，很舒适，以后就住这种了。早餐一如既往的好。自助晚餐挺不错，菜品丰富，特别是寿司口感很地道，三文鱼也非常新鲜，大闸蟹不限量。总的来说都挺不错的，赞一个吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。服务和早餐好，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件、软件都不错，房间略显小。有机会再体验', '短评打分': 3}
{'短评内容': '长期入住的是否有折扣呢？不然对于忠实客户很受伤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，适合大坪医院患者或者家属入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大坪医院旁边条件最好的酒店了，地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错、服务不错、就是附近商圈少了点，公交还挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家宾馆，位置好，交通方便，门口就有地铁入口，早餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，前台服务不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还挺好，住了2晚上，吃的挺好。电源方面控制有些复杂，好多次都我都开不了电视，有点郁闷，不知道是不是人品的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个四星级的酒店，陈设不错。周边环境也可以， 没有很多噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围用餐的太少，酒店内用餐费用有点高，性价比不太好。\n不过酒店服务还可以，周围环境不咋的，只是适合在周围办事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，很方便，但是装修老了点，楼下就是地铁站,旁边有百盛,但是好小,里面的东西也好土,重庆的路好复杂,总是不会过酒店楼下的马路,郁闷!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '康年这个品牌还是值得信赖，各个方面做的不错，值得推荐！！！！！！下次还去住。重庆的出租车难打，游江后叫了３０多分钟也没叫到，最后做了一台私家车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，去四处都比较方便，带游泳池，还可以夏天清清爽爽的不错~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好，早餐丰富，交通方便。老牌四星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是4星级，配套比较齐全，可以免费游泳和健身，送的早餐较丰富。住的那两天赶上酒店装修，白天噪音刺耳。由于酒店较老，屋里的设施较陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家老牌的四星级酒店，房间家具虽说有些旧，但是很干净，服务业很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于重庆大坪的最佳地理位置，也是档次很高的酒店，只是装修有些陈旧了，早餐很丰富了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆的地铁通车了，酒店门口就是地铁站，\n这次来重庆出差体验了一下，大坪到解放碑较场口，10分钟，快！\n酒店还是不错，软件硬件都蛮成熟，每次都入住，习惯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抱歉.字拼错了.是早餐也不错.你不起床试试,会后悔的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,酒店软件及硬件都很成熟.早咱也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围有许多吃饭的地方，有超市，百货商厦。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，卫生，舒适，安静，服务一流。下次去重庆还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  交通方便，能快速的步行到长江路的主干道，周围晚上可以吃很多小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万友康年酒店已经走向堕落，因为曾经在大坪十年，对这家酒店还有一丝奢望。前台恶劣的服务，比如我需要大床房，以各种理由拒绝，但我提出退房不住了，马上又愿意提供大床房，表明其在愚弄客人。然后，房卡打不开房门，服务员半天叫不上来，中午的商务自助餐简直就是抢钱等等，比一般的招待所都不如。强烈呼吁抵制这样的不良酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三个单人间已经入住，将住六个晚上。房间不算很大但整洁。有室内游泳池很舒服。早餐还不错。来重庆经常入住。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万友康年酒店让我很失望.从入住酒店一个小时内,叫了前台7次,3次是空调不制冷,3次是卫生间没有灯,1次是没有抽纸.本来叫前台一次就可以了,结果是打了3次电话才来人,呵呵,有点郁闷.而且房间已经很旧,需要装修了.最受不了的是我们在酒店用得西餐自助餐,118元一位,我们是7点去用的餐,结果竟然没有菜了,吃了点水果和沙拉,面包,而且菜品相当不新鲜难吃,钱海一个子都不能少,点咖啡要另外算钱,四星级的酒店就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置佳，购物也很方便。卫生也很干净。下次还来这家酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，停车位也很充足，推荐大家选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员的态度都很热情，顾客就是上帝的感受很深，希望继续努力，做的更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是从日本来的，到过中国很多地方，离家酒店虽然设施有些陈旧，但是服务态度都很热情，另外购物也很方便。どうも！またきます。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍我也有机会入住这家酒店，给人感觉很舒服，这里的服务态度很不错，值得学习。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，各方面都很便利，就是用泳池在大一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的环境很好，酒店整体感觉不错，就是早餐不太合胃口，可能是头一次来这里的缘故。房间卫生还是比较干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连开了几天车累坏了。到了酒店舒舒服服睡了一整天，这里的床这的很舒服。卫生也很干净。不要错过哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置以及周边环境都很不错，服务人员态度也很好。不过房间的隔音稍微有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，周边都很方便，床睡起来也很舒服。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '未入住前酒店因房间紧张，和我确认过两三次，并保留到我到酒店，非常感谢！下次还预定这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施环境都还不错，就是游泳池感觉小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理不错，前台的服务人员也很热情，总之满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度也很热情，最满意的是有地下停车场。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床睡起来很舒服！服务也很好。床单感觉很丝滑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置方便，卫生还好，干净，安静，楼下一堆小吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '按高星级酒店标准，每个房间应该配备两件浴衣，万又康年酒店房间内的灯光设备开关全做在床头柜的多功能控制盘上，没有提醒旅客使用的标志，不好找，可增加一个醒目的标志。我入住时让前台设了一个叫醒服务，但早晨没有收到前台的叫醒电话，前台工作有疏忽，还好本人自己设了闹钟不然重要的事情就被耽误了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以，但隔音不太好，游泳池太小，而且水很浑浊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'so far so good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置很好，大坪的中心地带，楼下地下一层就是百盛超市，购物方便，酒店不远处的公交车站点很多车，可以通达重庆市内各个地方，酒店门口出租车不太好打。\n房间设施有些偏旧了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来重庆都会住这家店，位置很好，黄金。而且我也很方便啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置很好，大坪的中心地带，楼下地下一层就是百盛超市，购物方便，酒店不远处的公交车站点很多车，可以通达重庆市内各个地方，酒店门口出租车不太好打。\n房间设施有些偏旧了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管酒店设施有些旧了，但是其他方面还是很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次继续入住，就是设施太久了，希望下次入住时已经换了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，旁边有几个商场可以购物，出行也很方便，但是里边设施偏旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间楼层都不错，床上用品也很好，虽然屋内陈设简单了些。不含早餐300有点小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，就是有的硬件设施需要改进！比如门锁有的不结实了，椅子里有钉头。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通很方便，门前有许多公交，不远的地方有商场和餐饮地方，酒店服务和设施也物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近期有部分楼层在装修，建议问清楚后再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的老牌酒店了，四星级酒店还是配得上的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆万有康年大酒店非常的不错 设施和地址都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，每次都入住这家酒店，房间稍显陈旧，总体值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的酒店，性价比相当高。行政房舒服。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆万有康年大酒店，以一次住，非常不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店   就是电视旧了点   \n服务很好  早餐很丰盛\n还可以游泳 可惜没时间游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了点评帮同事订的，说感觉不错，住了两晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，总体感觉很不错，特别是服务很好。出门就有公交站和轻轨站，办事很方便。性价比高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是商场和餐馆，交通也十分便利。酒店虽然时间较久但房间的软硬件设施保护的还好，也很干净，服务质量也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧了些，需要更新，位置还不错，不可取代', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时间隔得太久了，具体感觉忘了，各位见谅。\n总体感觉不错，可推', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也蛮好的。床超大，睡起来舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网络上查询了这家地方，评价各方面都很完善。而且有客人提到有家的感觉。很期待。没失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挨着大坪医院，而且，离各个地方总车程都不超过30分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家副中心的酒店，旁边就是百盛，还有永辉，而且坐车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，货真价实，有四星级的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，总的还可以，电视等设备是不是要更新了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，装修太老旧了，价格合适，适合召开会议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，挺方便的。四星也可以享受游泳池.不过设施有点旧。性价比还不错~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星级...房间太小....服务太差..希望能改进..而且房间装修太古老了...但是酒店的服务做的很好..\n我住的时候没次进宾馆都要查身份证..虽然麻烦点..但是这也是为顾客着想...希望改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修风格有着浓郁的山城风格,早餐较丰富,顶楼的咖啡吧是晚上观赏夜景和阅读书刊的好去处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,酒店的装修也体现出了山城的特点,性价比也较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店员工服务较好，值得推荐。房间是90年代的装修风格，希望酒店能重新装修。酒店交通比较便利，办事很方便，附近医院也比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备太陈旧，像是八十年代的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连住了两天，虽然房间不是很新，但是感觉早餐很不错。还可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直到重庆出差都住宿这家店，各方面都不错，包括位置，服务等等，可以住宿的一家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的，设施全价格比较高！\r\n不过早餐很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店虽然是四星级，但房间的设施非常陈旧，我个人认为此价位的酒店性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间大,挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是该酒店的老顾客了，每次来重庆都住该酒店，舒适，性价比很好．提一点要求：对于经常来酒店住的老顾客，能否酒店储存客人的身份证资料而不用没次都扫描．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重亲万有康年大酒店 是个不错的选择 出行方便 干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重庆万有康年大酒店很喜欢 舒适 虽然朋友帮忙顶的 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆万有康年大酒店第一次住 还不错哦 房间舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置交通便捷，服务热情，有不错的健身房和游泳池，还送小点心和报纸。性价比很高。值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边交通方便，服务优良，还送小点和报纸，水很大，有免费健身和游泳，性价比很高。还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店都很不错，服务尚可，但感觉缺乏一些新的东西。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常常住，就是房间略微有点点小，水压，水温都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店开业比较久了，设施设备陈旧，装修显低档！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店，可以再次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧了,前台办理check in速度慢死了,明明定的是商务大床房,结果给我弄成双床,换房间慢得要死!垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  在重庆读书的时候这酒店就有了。。现在10多年过去了。。总的说来不错。但是装修落伍了。。而且我住的房间的天花板都已经脱落了。。另外就是房间感觉很小。。\r\n  酒店安全不错。。每次进出都会要求核实身份。。但是也显的比较烦琐。。。希望酒店能改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，周边是通讯市场，有些乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在重庆市中心，到哪里都比较方便，就是设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我当时要入住距离君豪大酒店非常近的酒店，这家酒店从地图上看距离君豪是直线距离2公里，可是实际距离一个在渝中一个在江北中间隔离一个长江，打车就花了30分钟。酒店的环境没有问题，卫生服务配置硬件都很达标，性价比也很合适，但看酒店是值得推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次入住了，还不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂副理很亲切，酒店服务不错，我喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,送小吃,但价格高一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，我比较喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店所处位置的夜景不怎么样，倒还安静舒适。房间宽敞，电视节目多，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店的性价比很好,干净、安静，适合商旅居停。一点想法：门前在上下班高峰时打车的人很多，酒店可否为顾客提供一些延伸的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务套房和商务标间各住了一晚，套房很大还不错，可惜因为旅交会涨价，不能续住。另外在角落里的标间格局很怪，不是很推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较老旧不过功能还良好。推荐商务套间，床非常大。可惜酒店门童不帮忙打车，不晓得重庆的酒店是不是一贯这个风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后会入住.不过价格比较贵.第一晚370元,继续入住反而成490元.不是很理解.\r\n早饭可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不好，住的第一晚上竟被不知什么虫子叫了六七个大包。而且房间有一股的霉味，房间通风也不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很标准的一家4星酒店,设施并不像有网友评论的那么旧\r\n酒店的配套非常好\r\n位置非常好,对面是轻轨,地下是超市,旁边有商场和银行\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐也好，交通也行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，不错的。自助餐随便吃吃还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错,关键是隔壁太CD了,不停的有女孩按门铃,吵的我睡不好,找总台又满房不能调换了!\r\n其它还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合会议，看见有很多大大小小的会议室。\r\n前台和礼宾的态度很亲切。\r\n房间里好像没看到服务设施的详细介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得一住。btw，重庆真难打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较陈旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三楼的西餐厅自助价格便宜，味道挺好的。有好多卫星台看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次饿，唯一感觉是设施陈旧点，但位置很好，很有优势。交通很便利，价格也比较的合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务人员非常客气,服务也很好,酒店三楼的中餐厅不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，不行！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，地理位置还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错， 重庆老的四星级酒店了，一般出差都住哪里。服务也不错，但就是店内设备有些陈旧，适合普通的公务出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去哪里都方便，酒店设施有点旧，其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生和设施还不错，位置还行，但不是很好找，这边出行不是特别方便，服务还不错，整体感觉这家酒店的性价比是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，只是酒店正位于路口，在大门前临时停车有些不方便，周边的环境差了点。但在房间内还是很安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，卫生也很不错。工作人员的服务也很好。以后到重庆，一定再去该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格也相对便宜，设施一般，但服务还可以。总的来说值得推荐，比较价格不高。在重庆也算最早的4星级吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体设施不错，特别是服务非常好，不论是前台还是就餐的服务员，都非常耐心和细致。只是有一点，作为四星级的酒店，房间的装修陈旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带蒸气浴房的房间很不错，也不贵，很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的大堂很漂亮,唯一不足的是提供休息的沙发太少.客人多的时候站很久.房间比较宽敞 ,总体感觉还可以.早餐推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定要住带桑拿的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件软件都需要改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，出行便利，日式料理不错，有点小贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 直辖市的价格,山城的服务.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错的,内部环境也挺温馨的,而且周围的交通也挺方便的,价格也比较合理,挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很陈旧了！其他方面还不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体挺好，位置在我亲戚家附近，住那也方便，就是服务不到位，酒店是通过房卡吃早餐，不发早餐券，也提前告之我们，结果我们就没大房卡去餐厅，没办法吃早餐，也嫌麻烦只好去外面，吃了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都很好,很舒适很干净.位置也很好,出行非常方便.价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚觉得房间不错，价格合理，只是地段偏远了些，但是我还是推荐这家酒店，下次有机会我还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅装饰有点特色,服务不错.商务标间明亮,温馨.好象是重新装修过的,地毯很新.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确是家不错的四星级酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过重庆不少四星级酒店,这家酒店还算国际性的,其管理和服务明显比重庆很多四星级的酒店都要好。客观一点,在重庆，除了扬子江饭店，可能就数它啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很到位。特别是21楼的那个姓曾的服务员虽然长相不算特别漂亮，但是我觉得微笑得不错，而且清洁房间的动作也很快，很自然。关键的是，她热情，服务周到。我觉得这样的服务员，真该奖励。所以我在此表示感谢，这家酒店的领导看了这个留言后，给予该员工适当奖励。谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有三个多月未到这家酒店了，此次入住感觉有一些变化：外面环境好了；据说什么循环路修好了，现在交通非常方便；而且酒店市话费也不收费啦，我觉得很满意（因为上次我曾经为市话费问题跟他们提过建议，这次就改了，我想，酒店还是很重视客人的建议。这样的酒店应该可以更上一层楼）。不过，大家不用谢我啦，信息时代，资源共享嘛！！！另外宽带网确实不收费啦。好，很好，太好啦！！！。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好消息！！！我几天前，到该酒店入住，退房时发现，宽带网居然不收费啦！！！据说从5月份才开始的。开始还不相信，因为这家酒店上网收费原来还较贵的。不过对我们这种人来说真是件好事。宽带上网的速度也可以。朋友们，可以Try一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近又重回这个酒店,感觉有较多改善,道路也通畅了,而且门前有一很不错的大花坛哩!感觉真爽.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万友康年的服务很好，环境也不错，只是最近好像在修路，交通不是太方便，我觉得消费比较便宜，而且酒吧很有特色~~总的说来不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1. eLong的价格太贵，所以这次没用eLong卡订房，直接电话向宾馆订房。<br />\n<br />\n2.门口仍然在修路。堵车、脏。<br />\n<br />\n3.桑拿、宽带等收费太高。宽带收费15元/小时，VDSL，慢（不过我因为订房部说宽带免费而拒绝了付账）。这些收费和广州差不多，比邻近的成都、昆明高多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施和服务都不怎么样，不推荐！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '既然大家都在夸这家酒店，也不好说什么不是了，其实本来也没有什么不是，要不然98年时齐秦第一次来开演唱会就住着呢，也难怪那时重庆还没有5星酒店，它当时算是最好的吧，如果它要是在解放碑，相信还要更火，但国营酒店做成这样，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错！<br />\n挺好，也值<br />\n29层没去<br />\n不知道如何<br />\n不过门面不象四星<br />\n另外小姐太贵：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '降价了，太值了。我去年住都要400多。29层一定要去。29层本身还有两层，坐下喝杯酒，风景真的不错，情调也真的不错。<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '照片所示为豪华间，非常舒服！而且房间内还有蒸汽浴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万友康年还是一个很不错的酒店，在重庆的制高点，晚上在29层的步云廊看山城的夜景非常的美，前台的服务也很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会员价比宾馆当日的房价还贵。', '短评打分': 3}
