{'短评内容': '不错，在那个地段算是性价比比较高的，房间内部很好！！！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，睡眠质量不是太好。本来定的另一家不过那家把双人间给换成了大床，只好临时换了……位置好很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，下面的舞厅。别的还挺好的，比较经济干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境很不错，放假很大，前台也非常热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下酒吧很吵，不建议声音敏感者入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 白天很安静，床很软很大，就是十二点后夜总会低音炮太响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格不贵，服务态度也很好。有点恼火的是刚去的时候竟然发现了蟑螂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 已经多次入住 算是性价比不错的酒店  周围吃的很方便  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '川大周边的酒店性价比最高的，应该就算爱舍儿，环境不错，性价比高。可能也是考虑蓝色加勒比的夜吧的吵闹才设的这个价位，如果选的面向小区的房间就很好了，比如我这次。房间很宽敞，也很舒适，房间里用品备的很齐，床也特别舒服。最满意的一次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间不错'洗手间太小而且很脏.", '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是晚上吵！下面有个迪厅！睡眠不好的不要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦 只要住140的房间都会比较安静 下次换会去得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 刚入住 暂时没发现多大问题 就是电梯里太闷热 还是一个人的时候 人多挤电梯的时候不敢想像', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 上不去宽带。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位来说 房间设施还是很不错的 已经入住过很多次了\n就是在中心 晚上附近的迪厅很闹腾 不推荐浅眠的朋友订购 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店算是川大附近比较便宜的了，环境还行，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置好 好吃的超级多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了设施陈旧外其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很实用，房间比较整洁，只是周围环境比较吵闹，吃东西很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部设计优雅，床很软，各个方面都很优秀，绝对是一家性价比高的酒店。只是有一点，楼下有个酒吧，营业到凌晨五点，房间隔音不是很好，吵到晚上睡不着。除此之外，其他的方面都很不错，真的很不错，尤其是那张两2米×1.8米的大软床床。和女朋友在一起很快乐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境差,不干净，酒店外闲杂人员较多， 下次不会在定了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒适的房间，床很软，还有沙发，窗户也很大，晚上比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不太好，特别是电梯，每次都是捂着上下，气都差点背过去了，房间内条件也不太好，感觉脏些些的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算不错……比较干净，就是有点小……\n门面不是特别好找，设施算是比较齐全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,就在川大边上.房间也较大,如果能提供早餐就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱舍儿，楼下是迪吧，晚上吵翻天根本不能睡，建议订房要慎重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还可以，价格也比较优惠。不过洗手间的设施有点陈旧，最后不了的是因为地处闹市区，环境很喧闹，一直到凌晨两点才静下来，没办法睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还可以，酒店房价不小，床很大~  就是临近闹市', '短评打分': 5}
