{'短评内容': '入住有点麻烦 跑来跑去 房间不错 很新 能看到海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，性价比很低。与服务台不在同一楼。而且还要有车的朋友自己出钱停车。前台服务人员也说不明白该入住的小区具体位置，如果不是我们比较熟悉三亚，根本找不到。奉劝不熟悉三亚的人不要入住该酒店。其实就是小区内个人家的房子。\n最可恨的是刚入住，就问明天什么时候退房。我被问烦了，就说明天10点半。但是第二天打电话问下一个酒店几点入住，人家告诉12点才有房间。就又打电话告诉他们要11点10分后退房。可是10', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好，有车送到公寓楼下，热情周到，但是房间不是无敌海景，只有客厅看到一点大海，设施好，床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很整洁，离三亚湾很近，不行1分钟，适合低端客户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边 27楼 能看见大海 卫生干净整洁 就是房间稍微小了一点 大阳台还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务不错，希望增加每日清扫服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '分别住了碧海蓝天小区和蓝海三期的两室两厅海景房，兰海三期的装修更新一点，离海边很近，房间宽敞明亮，设施齐全，价格也实惠。游牧虎的服务还是不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，只是住的是兰海五期，小区要走好远才出到大门，门口就是公交车站，交通比较方便，但附近都没有什么吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 出门对面就是大海 交通也比较便利~~~ 因为住的楼顶 这个季节去还是有一点点热\n可以自己做饭  这点不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酷夏六晚七天的三亚之行选择了游牧虎，没错。\n高的性价比，家的感觉。白天自由行体味三亚热带风情，晚上听海、聊天、品尝冷饮，乐趣盎然。适合介绍给朋友和亲属。\n希望游牧虎能坚持为自由行者着想的理念，继续发展、创新，到时再见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订游牧虎的时候是怀着 一种很忐忑的心理，但真正走进属于自己的那件公寓的时候，一切的顾虑就顿时的烟消云散了。装修绝对算不上奢华，但恰恰给人一种家的温馨。公寓设施非常齐全，包括厨房，餐具等一应俱全。特别要讲到的是整个房间有两个观景阳台，虽然楼层不高，但丝毫不影响窗外的美景。在这里住了4天，总之，觉得很超值，很舒适。下次去三亚还会选择游牧虎，希望老板能给个折扣，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位處市中心環境優雅,距離機場近，價格中等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是388的海景房  房间有点给前面的楼给挡住了  不过住26楼影响也不大  价格也很实惠  刚住房间很干净 住了4晚没人来打扫  这个个人认为还没什么  自己的房间给别人进说什么也不放心吧  推荐自助游的朋友选择这一类的旅馆  酒店什么的 没必要 又贵 离市区也远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天去的三亚，在牧虎住了3天，总体还可以，交通很方便，小区环境很好，海景很好，很安静，热水24小时很好。不足就是屋子有点小。价格比较合适。比较实惠的公寓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，入住后可以和服务员打好招呼，不叫服务就不要过来。每天可以穿着泳裤走几分钟到海里游泳，晚饭想吃海鲜的话，推荐到东边几百米处的友谊路海鲜广场，我们这几天都去一家下岗职工的摊位吃，味道不错，地道的海南味！摊位号是8排4号，店主叫小张姑娘，人很热情，买东西最好让她们帮忙买，本人去买百分百缺斤少两，我们可是实践过的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我不知道为什么有这么多好评？我们住的是碧海蓝天小区，很不好找。。。接待中心在居民楼里，27层，进去才知道是把多家小区房整合起来改造的。完全没有酒店的感觉。我们订的还是最贵的海景房，进去房间不到10平米，一看发现是斜角阳台改造的。服了，看海只能看个斜缝。。。最无语的是房间没有床架只是个垫子。下次再也不会来了，骗人的！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，尤其是靠海的酒店，一进去就会让人感觉面朝大海，春暖花开，还是很惬意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是5月6日和我的公婆一起入住该酒店的，我预订了两室一厅的房型，因有老人我还要求要有简单厨房的。因为我也是头一次预订这种公寓式酒店所以一直担心公婆会不满意。没有想到我们所有人都很喜欢，房间的布局很好，海景也不错，房间的空调也没有太大的噪音，尤其是晚上在阳台上吹着海风看看书喝喝茶什么的，太美了。小区里有泳池，比较干净，要收费，但是可以直接穿好泳衣去下海，出了小区的门就是海水浴场，免费的，小区不大，共', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，内部环境也很好，很干净，26楼的海景房能看到三亚湾的海景，美中不足是部分海景被前两幢楼挡住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务态度挺好的，屋里也挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住，环境感觉还行。牙膏牙刷是收费的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠三亚湾，风景不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，过条马路就是海，但是房间浴室的下水不太好用，但总的来说还是不错的，就是价格高了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在27楼看三亚湾海景风光不错 床是榻榻米 房间小而温馨 就是没有发票比较郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,服务不错,房间配置也不错,性价比高,值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,很干净,设施齐全,没有评论说的那么小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地点挺方便的。离沙滩很近，车也挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错,交通方便,酒店陈设很好,设施也还不错,服务也很好,在窗前就可看见凤凰岛,酒店里步行街和第一市场都不算远,旅游度假选这里还是蛮划算的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，性价比很高，就是卫生间有点小。我住的园景房还不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观环境还不错，房间没有想象中好，与图片不符，不过阳台外的风景还是很美的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很烂的家庭式旅馆，小区卫生糟糕，大厦很脏人很多。房间很小，两张床以外就没有什么可活动的地方了。在一个传达室样子的小房子登记入住，接待的小姑娘神情呆滞，心不在焉，动作缓慢，20分钟才办完手续拿到房卡。离店当天因为是三点多的飞机，问能不能1点check out，得到的回应是：不行，一定要在12点前离开', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，小区的对面就是海边，就是房间太小了，卫生条件也不是很好，如果自由行，还可以考虑吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以但距离市区太远，需要有自驾车。亚太会议中心自助餐188，在海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一天后第二天房间都没有收拾,不知是否酒店的规矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，而且没有衣柜，行李、衣物只能堆放在房间的各个地方。建议不妨在阳台上放个简易衣柜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,面向大海,春温暖花开.是个晚上数星,白天座在阳台吹海风的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，比较平净卫生，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个公寓和酒店的感觉一样，环境不错，只是卫生间偶尔有积水。在阳台上可以看到亚龙湾的全景，晚上很美。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很卫生，就是卫生间里的淋浴间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不习惯公寓,没人搞卫生比较麻烦,总体还算满意,海景很漂亮,只是不是180度的.稍微有点遗憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有象照片里所描述的那样 感觉被骗了 不过还好 能凑合着住 还算干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真正的海景蜜月套房，看海景很不错，游牧虎的碧海蓝天2608房很不错，有独立卫间很方便，下次想去亚龙湾住，不知道有没有公寓房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好啊，下次还来住，喜欢游泳池和小区的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔了一天，回来入住，环境依旧，只是服务差了不少！╮(╯▽╰)╭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了。条件很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，距离哪里都不远，交通方便，门口6、7、8路和旅游专线四趟公交车！房间蛮干净的，就是设施可能有点老了，电视的台虽然很多不过电视有点过时了，还是大块头的电视呢！独立卫生间比较喜欢（虽然有个地漏坏掉了）哈哈！虽然有几个小毛病，但是总的来说还是很棒的，后天还回来住！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大,海景不错,去海边很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置距离海边很近，公共交通也很方便，床品、洗漱用品很干净，管理服务也比较到位。\n\n两个卧室均带有阳台，可看海，27层的视野不错。\n\n就是房间的装修有点旧了，这个房间厅很小，电视还是老式的平面直角。\n\n适合看海发呆，几乎没有厅，不太适合一家人聚餐聊天。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚湾的家庭旅馆中，算性价比较高的。\n\n位置距离海边很近，公共交通也很方便，房间的装修有档次。\n\n床品、洗漱用品很干净，管理服务也比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，出了小区就是海滩，门口就是公交站。房间装修还可以，毛巾干净质量不错，热水供应也很好。只是春节期间的房价实在太贵啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不错，卫生间地面总有少量积水，要求加一个枕头没有服务人员搭理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓跟预计的相符，只是出行和饮食很不方便，酒店前台电话会五人接听，态度也不好，不过后来回电过来的服务小姐态度不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'TAIBU HAO L,FUWUBUHAO,WEISHENGYEBUHAO,ZONGZHI,JIUSHI CHA', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很新很干净，面积也很大，一家四口住得很舒服。坐在客厅里就可以看到大海，一望无垠，真的很无敌。游牧虎的服务细心周到，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个公寓酒店离海边很近，过马路就到海边，离超市也不算太远，旁边还有军队医院，小区内有业主食堂饭菜比较实惠。总之度假在游牧虎度假公寓很好。这家度假公寓管理的还不错，房间和卧具用品毛巾等都很干净。还可免费为入驻客人提供接机服务。唯一不足的是我住的房间卫生间的地面洗澡后存水，希望尽快改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，出门就是沙滩。就是吃饭不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错哦，离海边很近，走10分钟就到了，房间也还可以，很干净，还要小厨房，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的迷你蜜月房,挺不错,与介绍相符。如果阳台能再大点,再加上送去机场就更完美了!呵呵!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错就是房间有点小,楼下有个业主小食堂吃早点比较方便,而且它离下岗职工海鲜市场很近,吃海鲜很方便味道也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n别的酒店说住够四天的可以接送机场。我们住了九天，都不送机。三亚的出租车司机很滑头，只拉去景点的客人，听说去机场没油水都找借口不拉了。我在门口等了好久才有司机拉我们去机场。从游牧虎的公寓到机场要25元钱，而游牧虎公司送机是要一百块钱。理由是来回费用。这也太趁火打劫了吧。\n\n我们在别的酒店住一晚上都有送机服务。在游牧虎住了九个晚上都没有。我感觉公司内部管理挺乱的。我看到员工有私用车现象，但是对顾客却', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们到达的时候，出租车在小区里转了好几遍都找不到门。小区的保安态度也不好，也不指明方向。酒店给了个电话，让我们自己联系派人去接。座机永远没人接。只好反复打电话，要了手机，才联系上人来接我们。感觉内部管理乱，一切都得顾客帮游牧虎公司做好内部沟通。接待人员微笑都做到了，但感觉是动嘴不动手，我们行李有四五件，不说帮忙一下，都不动手帮忙的。\n\n住的这个房间没网线和洗衣机，事先都说有，交了钱入住了发现没有，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是海景房 其实视线都被前面的几幢楼挡住了。 服务员态度一般 客房部一个较矮胖的经理态度奇差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小区门口的公交车很方便，特别是去机场、南山、大小洞天等地方很方便，出小区就能坐上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游牧虎不错，房间干净整洁，服务态度好，小区交通便利，临海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我现在就在游牧虎的房间里点评，相对于超低的价格来讲确实很不错。我们早晨不到7点就到了公寓，服务人员很热情，查看我们订的房间空着，就让我们提前入住了，没有加收任何费用，真的非常感谢。住进来后，感觉挺干净卫生的，每个房间都给了四条浴巾四条毛巾，提供了香皂牙刷牙膏等洗漱用品，而且房间里收费的东西真是便宜，碗面才两块五一个，比超市卖的还便宜。住的海辰阁，楼下就是业主食堂。下次还三亚还想住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的迷你海景房，还可以，但是真的很小。不过只要不是蜗居在酒店就没关系。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，阳台就是大海很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有的小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说不错，只是接送机的时候费了点周折', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是扶老携幼，所以选择了各方面都比较方便的碧海蓝天2室套间，小区挺不错的，楼下还有业主食堂。房间虽然不大，但也还可以，只是没有衣橱，东西都堆在客厅里。价格上来讲，感觉还是有些偏贵，服务一般，马路上来往的车辆有些吵。如果是和老公两个人的话，不会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是晚上办理入住，工作人员服务态度很好。\n1.床有些硬，与工作人员沟通后，便马上拿来一个被\n2.浴巾只要脏了，说一声也会马上送新的\n3.其他有的网友说洗漱用品收费？我看到的是既有收费的，同时也有免费的。并不是\n都收费。\n我们住的27楼，风景也很美。\n房间卫生很干净，我们入住3个晚上，确实没有打扫过卫生。\n不过住的时候注意些并不会很脏（垃圾我们每天都自己扔）。\n园区绿化很好，从房间的阳台可以看到游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，但是管理有点乱，发送给我的地址错误，安排的房间是别的小区的。但是靠海比较近，适合背包族。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节上的服务做的还是不错，也靠近三亚湾，就是晚上9点以后热水就不热了，虽然三亚白天很热但是晚上还是很凉的，这个水温就没法洗澡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，再便宜点适合稍微长点时间在海南度假，每三天有人打扫~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最开始给父母定的兰海三期的一房一厅，结果睡惯大床的他们睡着游牧虎的大床有点小，改成两房一厅了，第一晚的房间离马路太近，晚上比较吵，第二天给换了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，这个价格算公道了，卫生挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的酒店，果然是迷你型的！唯一的缺点是有小蚂蚁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时候有点不愉快,住的是海阔天空,距离远了一些,但到了房间还是有一些以外惊喜,其实他们还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，位置很好，离海边近，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，只是要求酒店接送机的时候都费了些周折。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，楼下游泳池很方便，下电梯拐个弯就到了，出小区是汽车站，往北走点是海鲜一条街，就是房间稍微小的，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离海很近，下次去还住那里，里友谊路海鲜广场也近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都非常不错的酒店，位置远点，喜欢安静的人的不二选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到达三亚正在下暴雨，游牧虎的接机师傅很热情，帮我们撑伞还拿行李。酒店的设施普通，但有一种小家的感觉，阳台很大，可鸟瞰大海，晚上坐着吹吹海风，感觉特别惬意。小区大门的马路对面就是三亚湾大海，早晚都有人去游泳；交通很方便，在大门口的公交站台，到达市区、大东海和亚龙湾都有公交；距离友谊路下岗职工海鲜广场也很近，漫步20分钟即可达到；早餐可以在小区隔壁的兰海花园沿街饭店解决，味道不错，价格也还合理。很适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是兰海五期，有点偏，配套不完善，近机场，高层听到飞机声，好响，不过海景还是很好的，性价比还是可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '您好，我已经到达游牧虎房间已经订好，但是要我们交一百七八，我不是已经早就教给过您了吗？请问是什么情况？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是兰海五期，新小区，设施不完善。高层风景还好，只是早晚的飞机声确实扰民。房间设施新，但是没配任何洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点 刚刚到三亚湾的时候 觉得三亚湾的水好干净 去了大东海才发现那边的水更蓝  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+环静很好，很安静，门口到各地方的车都有，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在碧海蓝天公寓25层,可观三亚湾海景,小区很不错,交通便利，还可欣赏画展。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧玲珑  很喜欢 但是要3天打扫一次  请爱干净的人要谨慎预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，有接送服务，到三亚晚点了，都凌晨3点了还去接，非常不错。酒店环境也很好，2张都是大床，离海边很近，走就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在游牧虎-碧海蓝天海景标间住了2天，感觉很好。\r\n有免费接机。周边环境也好，尤其交通方便，小区门口就有公交车站。\r\n8路能直接到机场，末班车23点，车票4元。旅游专线一个方向到天涯海角，\r\n另一方向到亚龙湾，沿途观光，特别是三亚湾的椰梦长廊十分享受。\r\n房间就像经济酒店，卫生、服务都可以。海景标间正面面对三亚湾，\r\n中间有2座楼局部阻挡视线。\r\n很满意选择这里住宿。美中不足的是小区游泳池要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。环境比较安静。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方有点不太好找，我晚上到三亚以后给宾馆打电话一直没有人接，害我找了一个多小时！很生气！到了以后他让我一次交五天的房费，在三亚不太好取钱。我最后还是先交了两天。这里是四天一打扫，比较不好，每天都要打电话让他们来打扫。水管的水特别的小，不是一般的小。洗澡的水倒是挺大的。出了小区门口就是公交站牌，这点不错。总体OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通特别方便，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还是不错，下次去三亚一定还住这里，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算高的一家家庭旅馆。位置非常好，楼下就有公交车站，打的和乘公交都非常方便；离海边很近；离市区也很近。值得推荐的是海景双标房。海景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不错，服务也很热情到位。就是开始住的那间套房感觉还不如后来换的标间- -！沙发上有一点血迹，汗一个。还有就是我住的那间套房的网络接口在外屋不是很方便，不过也无所谓了，总之整体相当不错，非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店到市区景区机场的交通都较为方便，可以公交一辆车解决，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美丽的大海就在落地窗外，令人心旷神怡。海南三亚是一个汇聚了众多外来客的城市，有轻松的游客，也有在此谋生发展的漂泊一族……酒店作为缩影也是如此。这里，有一种温馨平和的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉较好，但在最后结算时发票还要交税很恼火，尽管后面没有收。另外设备较老，很多地方有蚂蚁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间里设备比较旧，不过床还是挺舒服的，交通方便，总体感觉还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是离市区远了点，吃饭不方便，房价应该再便宜点，性价比才可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，卫生间漏水，电视机坏了，9点入住的，到11点了还没修好就给换了一个大的电视机，还不如加点钱住大点的房间呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的家庭旅馆，性价比很高，位置很好，离海边很近，出小区就可以到海边和公交车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境都很好，在房间里就能看到大海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒服，紧靠大海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉性价比比较好，对于到三亚的头天和最后一天入住比较好，更方便写。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：这个小区交通比较方便，一出门过马路就是大海，业主食堂也比较干净卫生，总体来说还不错\r\n缺点：前两晚住得很舒心，就是第三晚，凌晨时分，先是有个不知道是保安还是客人的在窗台上大声的嚷嚷，不知道是哪里的方言，我觉得有点像海南的，喊了至少一个小时，也没有服务员去制止，被吵醒之后好不容易再睡着了，又开始听到小孩子在吵闹，接着应该是孩子的父母开始大声嚷嚷，我的天啊，我好想说我第二天还要赶飞机的，可是电话', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该说，对于这个价格来说，还是物有所值的。\r\n大家都知道，三亚的酒店价格很贵，自助去的话，还是应该找一个交通方便，性价比高的酒店。\r\n在我们刚去的第一天有人接机，一直等到我们晚上12点。房间虽然有点儿小，不过每天都有人打扫，而且交通非常便利，出门就是大海，各路公交车四通八达，小区里面有超市、洗衣、食堂。总得来说不错！\r\n但是也有一些不尽如人意的地方，比如：刚入住的时候就给错了房间，定的双标，却给了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓的位置不错离海很近！交通购物都很方便，卫生很好，服务热情！这次出行我很快乐！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是晚上12点半才到的，他们提供了接机服务，还是很方便。我住的碧海蓝天，很方便，外面就是三亚湾海滩。下午可以直接从房间里面出来游泳。其实大可不必住海景房，因为你在房间呆的只有晚上。客服还是不错，我第一天晚上住的时候房间宽带坏了，第二天早上就帮我换了房间。哪里交通还是很方便，出门就是车站。其他的就没了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意的度假酒店，位置不错，出小区门就看见海，交通方便，公车可以其各个主要景区，小区不错，门口有家蟹粥店也好吃。房间也满意，让我的一周假期过的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议再被一个围裙！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好！酒点也很干净，房间也比较新，应该是小区一期工程。如果还有机会去三亚应该还会去这家酒店，也可以上网的很方便。楼下就是泳池和便利店。出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，房间都很好。只是在安排房间的时候出了差错，换了三次房。\r\n但是服务人员很好，尽量帮我们安排调解。还是很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '碧海蓝天的好，翠海椰晖一般无景致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于当地环境不错的小区里，对面就是三亚湾和公交车站，楼下还有平民式的早餐、超市非常方便舒适。连续住两天还有接机服务。不过房门锁比较简陋感觉不套安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '碧海蓝天的好，但翠海椰晖的一般，设施较简单，床比较硬，说是豪华海景房，但其实隔着阳台看过两栋房子后才见海，太靠后，预定之前一定要说清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，价格合理。唯一不是很满意的 就是床头对着厕所：（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通便利，周围购物吃饭都挺方便。由于是公寓，一般三天打扫一次，饮用水只有当天入住有，之后就没了。需要自己购买......不过这个价位觉得还是可以接受的。服务人员服务很热情，基本是有求必应，很耐心，很细致...由于当天天气情况，飞机延误了近2个小时，但酒店接机人员还是在大门口等着，这点很赞赏。下次去三亚，还会考虑游牧虎的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的感觉不错,很干净,就是洗漱用品换的有点慢,还有房间的晾衣架坏了也没人修,不怎么方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和大环境都很好，又近海边。性价比也还可以，唯一就是太靠近机场，晚上睡觉飞杌降落时有的吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在碧海蓝天的海景大床房阳台上可看到海，其他不错，就是房间稍小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '碧海蓝天小区环境相当好，楼下有业主食堂，便利实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能上网，很郁闷，还有餐具有的是坏的，没办法用，要是长期住的话还值得买一套，但是住几天的话就没必要了，所以既然提供了厨房，这些还是要好好考虑的。还有就是床垫太硬了，都快赶上我老家的大炕了，不知道是什么材料做的。我住的是兰花五期，美丽新海岸，小区环境不错，坐公交也方便，就是入住的人太少了，而且楼上在装修，很吵，建议不住在这个小区里，感觉不大安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  位置确实方便，门外公交车,线路很多；\r\n  由于服务台不在这边,相对没有更多的服务,咨询等.如果能在房间中准备更多的指南就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行吧，地理位置很方便，过了马路就是海边，出了小区就是公交车站，有旅游巴士还有8路车，7路车经常做。8路通向机场，7路车通到市区超市，旅游巴士几乎涵盖了大部分景点。交通方面确实很不错。房间蛮干净的，洗澡，看电视，上网都行。下次应该还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的,房间的卫生和设施都都不错,位置也是挺好出行很方便,性价比还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度是挺好的很热情当时也是因为我们第一次去海南对很多地方都不是太熟悉在酒店的接待中心问了好多问题但是他们都很耐心的解答我是很满意的,而且酒店的位置还是挺好找的从酒店出来做车就可以到机场而且附近还有旅游大巴可以直接去亚龙湾和天涯海角地理位置是相当地不错,性价比还是挺好的,我很满意这家酒店下次去海南的话我还会选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '部分房间不能提供宽带上网，对出差的人来讲不方便，别的都还可以，关键价格不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的,服务还行,位置还是比较不错的出行挺方便的,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳。交通方便。环境好、小区还有食堂，经济实惠，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的兰海三期是一个比较新的小区，小区环境不错，去海边很方便，过马路就是，去市里也很方便，8路车几乎可以到每个地方。房间很好，设施齐全，厨具也可以，床有点小，被子有点厚，呵呵。唯一不好的是我们住的B栋是侧面朝大海的，旁边是个军营，房间隔音不太好，早上比较吵。建议定之前可以和旅馆确认一下房间的位置。\r\n旅馆服务很好，有什么事都可以问他们，一日游两日游的项目也齐全，可以直接参加拼团，安全也没有购物环', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，也挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,地理位置在三亚湾,离海边只隔一条马路.而且路边就有站台,无论是去市区还是其它旅游点都有车,挺方便.', '短评打分': 5}
