{'descr': '网上预定的，携程上约定退房结帐时退现金6元，但酒店前台说那是网上说的，跟酒店没关系，坚决不退，原来是怱悠人的', 'star': 4}
{'descr': '没有早餐，但酒店位置挺好，交通，就餐很方便，地铁车站附近，还有停车场，超值', 'star': 5}
{'descr': '没有早餐，还算干净，这个价格，还好了', 'star': 4}
{'descr': '性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '不是很干净，睡了一晚上浑身痒，有小虫。酒店服务上也有待改进，早上早起出发，前台居然没有换班的，唯一的同事只能睡觉，等了几分钟才穿着睡衣过来退房，不正规', 'star': 2}
{'descr': '妈妈去无锡探望亲戚，我帮定的房，离地铁很近，交通便利，老人家说房间挺大，总体反应不错，下次回去还定这里。', 'star': 5}
{'descr': '妈妈去无锡探望亲戚，我帮定的房，离地铁很近，交通便利，老人家说房间挺大，总体反应不错，下次回去还定这里。', 'star': 5}
{'descr': '妈妈去无锡探望亲戚，我帮定的房，离地铁很近，交通便利，老人家说房间挺大，总体反应不错，下次回去还定这里。', 'star': 5}
{'descr': '妈妈去探望亲戚，我帮定的，很近地铁，交通方便，老人家说房间挺大的，还比较舒服，总体的反应不错！好评。', 'star': 5}
{'descr': '不错，交通方便@@@"', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 4}
{'descr': '环境还可以', 'star': 4}
{'descr': '不错，还可以', 'star': 4}
{'descr': '一般般', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，出门就是地铁一号线，', 'star': 5}
{'descr': '离火车站不远，我是从火车站步行过去的，大约一刻钟吧。酒店设施是有点旧，但是卫生和服务还是挺好的，空间也比较宽敞。价格也比较合理，算是比较经济实惠的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '设施陈旧些，不过还算干净，性价比还行，离火车站较劲，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '周围在搞工程，街道很乱。 酒店很老 不用房卡用钥匙。个人觉得酒店内部走廊很窄很阴森 屋子老式格局 床对面是一面大镜子，有一种冷飕飕的感觉。送开水的阿姨服务态度不怎么样 早上有服务员莫名敲门。5点惊醒，直到太阳高照才又睡了一个小时。这次入住经历比较差，确信不会去住了……', 'star': 1}
{'descr': '民丰不错，酒店旁边正在搞建筑，看起来比较乱。但公交还是方便的，出门就有公交站。酒店装修比较老式了，但住起来还是挺舒服的。性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '其他都挺好的，就是有点陈旧，服务也很热情', 'star': 5}
{'descr': '稍微有点偏不过感觉还好，以后有机会还会住', 'star': 5}
{'descr': '在这个寒冷的天气，这宾馆还是不错的，很暖和', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，虽然有点陈旧，但是不影响住。地理位置离火车站还好。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点老', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务还可以，就是不让刷信用卡，酒店位置有点偏，设备陈旧、老化', 'star': 1}
