{'短评内容': '客观的说，酒店环境很好，外环境很好，装修风格也不错，但是房间确实有不足………订的双人间，虽然房间很大，但是房间里面窗帘挂上的是个假窗户，外面饭厅窗户也是钉死了的，能打开的窗户框就只有一米宽，而且外面就像堆杂物的一样，一个房间，始终昏昏暗暗，感觉不到阳光……另外入住的时候，发现洗面台上还有死的虫子……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '鼓浪屿的一个惊喜。下了三丘田码头非常好找，独立的院落，晚上很安静。内景陈设都很讲究，店内服务也很周到。前台的两位小接待很亲和，还帮忙上下楼拿行李，不知道的都可以问她们。床很软，房间都是中央空调，晚上睡觉不会冷。提一个小小的建议，卫生间的坐便稍陈旧发黄。整体超满意，就酱紫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮有感觉的，环境很好，服务员也很亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格没有对比，不评论，其他都很好。特别是服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很漂亮干净，服务热情周到，送地图并讲解路线，感觉很温暖，下次还来这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置佳，环境优美，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离码头很近，但是又避开了闹区，卫生很好，空调给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待小哥非常负责，多次和我联系担心找不到酒店。其实酒店非常好找，下船四分钟即到。内部环境不错，最大的感受就是房屋厚实，五六十公分厚的石头墙体，处核武器以外别的都不用担心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实离码头很近，很方便，拉行李不用那么辛苦就到了，店家很nice,服务很好，很有味道的店，很喜欢这个风格，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好，很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么美的地方 一定还要来 一上岛一直顺着路往上走5分钟路程 很方便找到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晨曦 皓月  星空  都特别有情调 价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错 是老别墅改造的  很有味道 有早饭 很棒  就是门口院子的客房很吵 来来去去的人多讲话太大声', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很有文艺氛围 很干净 但在岛上，不适合自驾游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴龙头是坏的，不能用，而且基本不出热水！！床沿都是灰尘和头发！！这是醉了！！！！！！！！！！？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好找的，庭院小清新，有很多和蔼的猫猫，酒店老板娘人很好，我们一进来check in就能从表情看得出我是订了什么房间！好厉害！(○)星空房好特别，房间挺大的，床很软，卫浴设施一应俱全，有3个天窗，采光很好，早上被屋顶的鸟鸣唤醒，很舒服！可惜我们住的晚上多云，看不见星星……_', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在码头附近。很方便，酒店老板也很热心。出了码头按短信指引很快可以找到酒店，吃饭的地方很多，有很多知名的小吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很喜欢他们家的露台，早上起来呼吸一下鼓浪屿的新鲜空气，很安逸啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离三丘田码头非常近！适合带孩子居住！尤其带着行李！就是离龙头路需要走十来分钟！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得不值这个价钱。位置比较偏，安静。洗手间居然没有门，拉撒就比较尴尬了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修的还算有鼓浪屿特色，奇怪的是，浴室（洗手间）没有门，要是和异性朋友入住同一房间，就有意思了。我们定了几个房间，有一个就很差，房型不好，很窄。\n酒店位置比较偏僻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，就是有点潮，环境不错，位置也行，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很用心的酒店~东西都很好~装修的也很漂亮~住的是阁楼的房间~什么都好···只有一个问题。。。阁楼的房顶是纯木头的~而且是老房子~会掉灰尘到床上~还会有很多西瓜虫一样的小虫子。。。感觉二楼的房间应该会很好~总体还不错啦~如果没有虫子的话~就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胜价比还可以,照相好地方,卫生OK.不好的地方就是房价的建设税按挂牌收取,不过是实收房价计收', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店据说是2012年新建的，设想是比较干净卫生的，所以定了这家。\n酒店门庭环境还好，定的是浪漫大床房,淡季有优惠，\n但房间一进去感觉像个地下室，又矮又小，很压抑，墙壁斑驳泛黄，可能因为房间太小，不能在放桌子了，弄得所有东西不是放床上就是放地上。。。\n洗澡时，居然发现墙上爬上来好几只蜗牛。。。差点吓着女友，还好不是壁虎什么的可怕玩意。屋里有只大蟑螂，被我搞定。\n结账时，收我政府基金4%，居然钱还算不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在鼓浪屿住了3个晚上，换了3家，光住宿费花了快3000，这家性价比不是很高，属于中等，可能跟岛上到处都是他家的广告有关吧。不过旅馆的装修还不错，保留了原别墅的外貌。之前订的是最便宜的浪漫大床房，本来想住阁楼，告知台风导致漏雨，只能住1楼的暁厝，去了才发现是几乎半地下的，里面装修都还不错，一开门就有一股明显的潮气混合着鱼腥味道，而且层高很低很压抑，立马要求换房间，但是只剩下紫藤了，算上那个什么政府基', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从轮渡下来走到酒店大概是10分钟的样子，离三丘码头和船屋很近。酒店环境不错，布置也很温馨。住的是阁楼的晨曦房间，榻榻米的布置，房间也很凉快，就是容易磕到头~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调实在是太坑爹了,声音不是一点点大,停一下又运行下....打到18度,盖了被子热,起来冷,晕倒,整体卫生间都是透明的,搞点小动作都不行啊,实在是很猥琐阿,不敢再住了\n其实真没必要住鼓浪屿,住对岸一样的,又便宜条件又好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住在顶层阁楼，很干净，阳光很好，比较有情调！别墅坏境很好！下次会继续来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很别致，每个房间都有自己的特点，床很舒服，但是开放式卫浴我还接受不了，酒店的天台很有情调不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑很有特色的小别墅，听说已经很有历史了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常漂亮有情调 老板娘人也非常好 服务态度好 强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格太贵，床太软睡得腰痛。', '短评打分': 3}
