{'短评内容': '酒店周边购物逛街很方便。酒店周边购物逛街很方便。酒店周边购物逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.29入住 在春节期间能住上都不错了!酒店设施陈旧，楼下附近便是批发市场。停车场很小，我住的豪华子母房 没有宽带接口。建议有条件的朋友选择其它酒店入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年住过一次了，离第一市场和超市很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的环境比较差，但是离第一市场、手工艺品一条街和水果市场很近，买海鲜和水果比较方便。房间较干净，价格合理。只是中午12点就要退房，很多酒店都可以延长到下午2点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有看到海景、结账不让刷卡、服务态度差、早餐速度超慢，需等45分钟，而且超难吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很不好找，招牌不明显，设备也很差，说有上网结果找不到网线。看不到海景。价格还很贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，但与网上差距太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，购物吃饭坐公交车都很方便，就是屋内的冰箱是坏的，还不管换信的，性价比还算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，周边餐饮挺多的，服务也很好，随叫随到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，电视，空调质量还不错，隔音也还可以，住比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞，通风还不错，周边交通挺便利，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店方位非常好，后面就是夜市和海鲜加工店。房间不怎么样，价钱也还算对得起吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房装修很好，布局也很合理，收拾的挺干净的，我住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所在地段不错，周边有很多小吃摊，解馋还不贵，出行也是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较适中.不过硬件设施比较差一些.位置不太好找.标志也不明显，而且周边环境也是比较乱.不太适合观光.周边的就餐还是挺方便的.我入住三亚的酒店就性价比来讲这家要比红树林要强很多.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较适中.不过硬件设施比较差一些.位置不太好找.标志也不明显，而且周边环境也是比较乱.不太适合观光.周边的就餐还是挺方便的.我入住三亚的酒店就性价比来讲这家要比红树林要强很多.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店标志非常不明显，出租司机差点路过N次。服务员态度很好，酒店价格也还可以，设施比较陈旧，周围环境比较脏乱。没办法三亚市区基本面貌就是这样。交通混乱、出租车也不好打。总的来说价格还是可以的，服务也不错，其他的就都很一般了，但地理位置比较好，离第一市场啊什么的很近，买东西比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置的确不错，比较繁华，到各个地方去还算方便，但是周围环境差一些；乱，服务热情，但不周到，卫生条件一般，房间隔音差，目前三亚的服务意识都很差，住宿还收价格调节基金，每人每天6元，不像旅游城市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很差，交通不便，没有海景', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺中规中矩的一家酒店，没有什么特别的，不过不知道“海景”从何而来', '短评打分': 5}
