{'短评内容': '离王爷府景区不足千米，10几分钟就可登上小山顶俯瞰阿拉善美丽夜景', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不错，有牛奶、奶茶、面条、包子、面包片，6～7种蔬菜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于阿左旗西侧，挨着定远营景区，15分钟就可登上小山顶，饱览阿左旗的美丽夜景', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，环境优美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间挺大的，设施也齐全。房价一般都含2份早餐，品种丰富可口。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般的一个酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吃的还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吃的还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮别人订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，周边树林池塘，夜晚灯光效果非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边游玩离古城很近，交通也好方便。旅游淡季住宿挺便宜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '贊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，离古城墙很近，体育场旁边吃饭地方也很多，石博城也是闲下来就走几分钟就到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的服务，环境也不错，秋高气爽，下次还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的景观房，酒店环境及硬件均非常不错，很满意。\n有一点是给客房服务员说了：脸盆有堵塞，希望疏通一下，但没人处理。很不方便，第2天就退房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很不错，甚至好过很多四星酒店，非常不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还是不错的，环境也很好，当地能有这种水平的酒店，很是出乎意外。卫生也很好，房间大，服务达到4星标准。不足；早餐收的太早，9:30就闭门了，作为假期早餐应该在延长一些时间，出来玩就是休闲来了。如有机会，下次来阿拉善还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开业两年的酒店，里面是全新的装修，干净的毛巾，地道的早餐，周到的服务值得下次再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，早餐很好。还会再来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好，干净，性价比不错，值的推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设备，服务态度都可以，只是不能用外币卡，让朋友感到不便。不知今后能否完善？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '连续住了几个星期，各方面都非常不错，值得推荐,下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都好，但能使用国外的信用卡，这使得外国朋友不知道该怎么办？\n这一点希望能改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，四周的自然环境很好，服务稍微不是那么专业，不过也可以了，对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在阿拉善的最佳选择，下次还是会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，只是位置有点偏，不是之酒店，而是这么好的酒店所处的城市有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次继续住。干净整洁，安全。很不错，下次继续住。干净整洁，安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间永远有碍羊擅味.早餐较一般.由于属于低层结构,走路去房间很长时间.马马虎虎的四星级酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评：收费合理，可以说是廉价收费星级环境！\n虽然是挂牌四星，但是客房的配置基本达到五星标准，房间大，设备新，客房服务非常好！\n建议：由于是南方来的，所以不适应冬天干燥闷热的暖气，晚上睡觉有点喘不过气的感觉，所以建议在房间放置加湿器增加湿度。\n批评：早餐时有一位女服务员态度恶劣，茶水没有了告诉她，居然说刚刚才冲过水，批评她两句还认住我们了，住了三天都没有给我们好脸色，真实害人精。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生设施还行，酒店还是挺好找的，价格还不错在当地算最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店真不错，各种软硬件服务绝对够四星标准。我所感到的不足之处只有一项：网速慢（建议尽快扩容）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还好，设施卫生还可以房间也不算太差，价格的话在大城市的还算合适但是在当地其实还是有些偏贵，酒店里面也没有什么吃的东西只能到外面吃，服务还不错觉得还是挺热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上灯光非常好，有点过了。房间不错，早餐太差了，由于在国庆期间，居然早餐供应不上，餐饮部准备太不足了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新很干净.早餐羊杂汤棒极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在旅游的旺季入住很抢手，就是早餐供应跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的新酒店，虽然尚在四星待评中，但无论硬件与软件，显然已达到甚至超过四星标准。房间宽敞，设施完善，服务更是具有相当水准，任何场合任何地方见到客人，酒店员工都会侧身谦让并微笑问好，这在许多五星酒店都是不多见的。酒店的庭院尤其漂亮，在干旱缺水的西北，实属难能可贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错很舒适。位置不是太方便，价格服务都还是比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,硬件条件还不错.服务也比较到位.综合性价比还是比较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，就是位置差些，不好打车，其他都很好。', '短评打分': 5}
