{'短评内容': '五星要为前台小哥点一个  小哥非常的耐心  帮我解决订单的问题  但是房间就有点… 窗子坏了  卫生间的顶也要掉了 空调噪音很大 这都不算什么 我凌晨0.40入住的  这个隔音实在是不敢恭维 我右边隔壁的电动床从早上一直响到今天上午我离店  左边隔壁在我快要睡着时又传来了如在耳畔的不可描述的声音 洗澡的流水声我听得特别清楚 并在最后伴随着一句女人告别的说话和巨大的关门声结束 你懂的  不过九点一定', '短评打分': 4}
{'短评内容': '标准7天的风格，房间小，还好不吵？周围小吃很多，临近地铁站，写字楼里，电梯人很复杂。不过一切都还好。跟其他7天的都差不多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格不合理 120了还没有免费的水 停车还要自费 一晚上20 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高，出行便利，房间大，干净。楼下就有餐饮地方，位置挺好，不偏。在成都能以这个价格入住这么大的房间，感觉性价比很高啊。前台服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地板粘乎乎的感觉，其他都还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不错！价格也很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太大了  里面东西好少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，一直都住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6666666666666', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家老七天，房间挺好的。本人比较喜欢这种简约风格。工作压力大，简约风要舒适一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '七天连锁成都昭觉寺汽车站店，房间还是挺好的，也是这边的老客人了。前台人员服务挺好的，房间也比较适中，平时压力比较大，所以比较喜欢简单一点儿的东西。所以经常来这里住，房间简洁干净卫生。棒极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店服务非常好，房间也打扫得很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行太差了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错，空气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，空气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，空气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店装修简单，简洁，但干净卫生，周围环境也还好，值得推', '短评打分': 4}
