{'短评内容': '个人感觉条件和房价不对等了，位置比较好找，老板人比较热情的，自己还有个餐馆，去吃饭可以打折，如果房价可以优惠20元左右，还是比较物美价廉的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错哟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，服务态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，谢谢老板！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，吃饭还给优惠，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，离徐离九寨沟入口大约有1公里左右。周围吃饭交通比较方便，交通比较方便。酒店里的设施还可以，我们定的是特价房，可惜不给空调稍微有点冷。如果有空调就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠沟口较近，走过去20分钟，道路两边都是商店，走走看看，不算走，没有堵车的烦恼，住宿卫生间有时会返味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错的，周边挺繁华的，收费比较实惠，总体不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景区门口走路15,20分钟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住两天，中间卫生没打扫，房间还成，就是走路去景区要15,20分钟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错～晚上好冷，空调打开和没开一样…普通标间是两张单人床。洗漱用品需要自己携带，有吹风机。老板很热情～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车好远，不过很近景区，大多数的旅馆应该也差不了很远，还算过得去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是四楼上水压不够，影响淋浴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，价格实惠。wifi信号非常好！前台小哥小妹服务态度不错的。这点劲赞！其次，房间看上去经营得有些年头了，墙纸剥落，厕所嘛…不大敢用。水压低，洗手盆的水压更别说了，基本没用。用的是花洒出的水洗手和脸。至于洗澡嘛，当地这个气温，然后房间室温也低，以这个热水水压，我们两公婆就没敢洗澡，怕受凉。房内煲水壶沉积钙盐，没事，我自带水壶煲水了。空调有暖气限时供暖。第一晚我们睡到半夜，空调自己关了，然后一张薄', '短评打分': 3}
