{'短评内容': '楼层高，夜景不错，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次出差入住  一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天入住的，空调打的热死，很别致的洗漱间，还有不错的电脑。另外床上用品舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，房间干净，节假日价格较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，房间干净，节假日价格较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間還可以，挺干淨的，下次還可以考慮入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错 住着还算惬意 老牌了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住的时候只有一个牙刷，墙上有个洞不知道是啥。。。别的都还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置方便，房间整洁，床超级大的。楼下就有肯德基，对面有夜宵。餐厅在5楼，有个大平台，是个空中花园。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住第二回了，房间还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体水平退步，尤其是早餐质量。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店 早餐有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，大堂一般，但房间设施不错，卫生间还是干湿分离的。楼下有KFC，周边也热闹。早餐也很不错，总之性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段还是挺好的，隔壁就有大卖场，吃饭也方便，前台服务水平一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '当天早上入住，晚上还没睡就退房了，房间空调不能用，总体感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不知是什么建筑形态改建过来的，浴室竟然像个立柱一样耸立在前厅，好奇怪；酒店没有设立员工电梯，上下班满嘴脏话的员工在客梯里当着酒店客人骂酒店的管理层，而且装修公司送装修材料也占用客梯，为了等他们从电梯里卸货，我和另外的住客在电梯里陪等了五分钟......', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离朱家尖景区有三十一公里 沈家门渔港二十二公里 自驾游倒是可以考虑 酒店设施齐全 服务周到 性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂在五楼还是六楼，有点不方便，酒店设施还行，自助餐也还可以，不过要早点去，七点半后菜品就少了，八点服务员就开始收摊了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫方面，服务水准有些下滑，被子有点潮 希望下次能提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店门面一般'但是房间还是挺好的'挺干净'自助餐也挺给力的'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，早餐不错，环境什么的都不错。就是五楼营业台对面休息区居然没监控。小孩子把IPAD忘记在沙发上，转眼就没了，比较郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，下次来定海还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员还是比较热情的，在舟山算比较好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室是败笔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的4星酒店，喜欢自助早餐。国庆期间去的，价格稍贵了点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，我定的是套房，在酒店的十一楼，很安静。酒店提供的早餐很棒，品种多口味也很好。细节方便考虑的也比较周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在定海的交通还算很方便~ 酒店环境也可以 服务也不错~中档酒店吧 地毯有点污垢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是蛮大的。就是棋牌室房让人感觉不干净，早餐很好很强大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，房间比较大，在舟山算是性价比比较高的酒店了。比一开始推荐的名气更大的老酒店好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挂牌是四星，实际有三星已经很给他面子了，房间里都没冷水，几次联系服务员都没搭理，和他们反映就像没这回事一样。作为一个旅游城市，早餐到酒店就结束了，哪有酒店早餐这么早就结束的，酒店的所有员工脸上都看不到一丝笑容，前台管理太混乱，找个单子都找不到，害得我们等了好长时间也没打个招呼\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店交通方便，购物的话，楼下就是超市，还有肯德基，去普陀山的话，500米就是公车站不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算大的，我们订的是单人大床房，但是房间里的香烟味道很重，家具看上去很旧，空调的调速器是装反的，高速正好是低速，开了很长时间不热，后来找了客服来才知道。洗澡水还是不错的。走廊里也很脏，可能是过节人手不够吧。早餐是七点钟开始，我们7：45分去的，煎饺，炒面，豆腐脑很多东西都是凉的，牛奶和果汁基本上吃不到，看不到有人补充。咖啡淡的没味道。小馄吞还不错的。餐厅里的卫生也一样差。和同价格的新华侨比的话', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较新,住的蛮舒服,服务也好,我的朋友住了以后特意提起吃早餐的餐厅环境很好,下次一定再次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蠻新的酒店 , 周邊飲食休閒娛樂還算方便 , 但客房整潔度(地毯到處是污漬)及裝潢跟價格還是有一段距離 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，卫生非常干净，服务很周到，期待下次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是大厅不行。其他都蛮好的，圆形的浴室挺好玩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢这家酒店，地理位置佳，交通便捷，下次还要来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在舟山的市中心，比较方便，而且在定海的市中心，性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的硬件和位置,性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆各方面都可以，只是总台在五楼，电梯太少了，每次等候时间太长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较新，总体上不错，下次来舟山还会选择它！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，就是早餐不是很好很丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间很有个性，洗澡的地方是在房间中间，很好，其它设施也不错。希望很多人来入住，真的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂在五楼，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，以后会经常入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本设施还好，比较新的，入住大厅前台和餐厅（早餐）都在5层！价格不低！服务方面也应该加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是早餐差了点，自助餐贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店。周围环境也挺好，楼下就有超市和肯德基很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施不错，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店CHECK IN在五楼，早上自助餐的时候，西点还不错，但是服务员的服务意识不是很好，不会主动收拾残局。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，去舟山我还会去住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店,装修也很新,感觉很舒服,下次还是会选择在这里入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差!我住的是大玻璃的房间,房间很大.但是那天夜里1点多被冻醒了,打电话给前台,前台的服务非常差,经过发火,2个多小时来人看.结果整个饭店的空调都坏了.处理事故的效率和态度都非常差.愤怒!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很舒适，服务态度也很不错，尤其是早餐，比较不错，酒店是比较推荐大家去住一下的，楼下就是快餐店，KFC，超市，位置也挺不错。\r\n房间内还有浴袍，还有2盒餐巾纸，这些都比较人性化吧。\r\n个人还是比较推荐住的，虽然350元的价格有点偏高，但也挺值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次去舟山还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,早餐还可以,有点遗憾的事房间里洗澡的地方有点漏水,不过下次来还会选择入住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，很不错，很漂亮，感觉很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，床很舒服，很干净。价格贵一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，卫生间和洗澡间分开，还是第一次看到，在5楼办入住手续，也挺有意思的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店教新,硬件设施不错,但是酒店的细节还需改善如指引牌等,到酒店一楼找不到总台,需要上楼才可以入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之是一家非常好的宾馆，今后到舟山一定会再住的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，离步行街很近，硬件设施也不错，我住12层,床很软很舒服,就是在入住的时候前台没说清楚早餐九点就结束的,我8点40分才下去吃,都快结束了,餐厅领班服务态度很好,特意为我们服务到吃完,在此要多谢那个领班.下次再去舟山还是会住这酒店!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，硬件设施，环境服务都非常的完善，价格我能接受，就是还得用信用卡比较麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错,有一点小细节须注意,服务台在五楼,一楼大厅没有指示也没人,指示牌在电梯口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺大的，很舒服，还有电脑，但是上网要钱的，总体价格还是高了点，早餐也是一般．', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henbucuo!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，还是挺时尚的，适合年轻人居住。楼下有KFC 和超市，很便利，就是客房内的感应灯很让人受不了，一个晚上没怎么睡好，呵呵，太高科技了也不行哦 、、、、、··', '短评打分': 5}
