{'短评内容': '在这里住了将近一个星期，很不错。老板娘为人亲切实在，还给我讲了很多人生道理，挺受用的，呵呵。  下面的店也是老板娘自己的。信得过老板娘，直接开的价，喜欢就买了，根本不用划价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老板挺热情的！一直跟老板很聊得来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，还派人去接，值得入住，推荐，下次去还会定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，环境还不错，就是稍微有点远哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，帮我们安排好在凤凰游玩的景点，房间很舒适、干净，唯一有点不足就是热水器不给力，可能是我们入住的是三楼的原因吧，热水器的水时大时小的，到最后一天要走了才洗了一个舒服澡。总之不错，给好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很好人，环境也很好！挺满意~还帮我们安排好一切景点！团友共五人都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板比较热情，房间也干净，出行方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽有点偏但很安静，清晨看看沱江碧水红舟，两岸翠绿千重，晚上和寂寞的酒吧老板闲聊几句，喧嚣的凤凰不是边城。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生，整洁，服务好，虽位置离虹桥有点远，但走走逛逛还是很快就到达了。老板娘和他老公开车来车站接我们，虽车看起来有点惧怕，但真被老板娘的这种实诚所打动了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离虹桥稍微有点远，但是环境不错，老板人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在沱江下游，感觉离虹桥挺远但实际步行10分钟就到了，我住的是临江房，早晨打开窗户呼吸新鲜空气，开始一整天的美好，老板娘和小伙子人很好，玩到多晚回来都没关系，走夜路也很安全，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错。如果有朋友来玩，一定会推荐入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意~位置不错，可以看到江景，而且晚上比较安静，房间很干净。老板娘人很好，非常热情，还帮我们订了去苗寨和晚会的票，离开时还会送我们~很喜欢这家客栈，下次来还会住的~~~\nPS：老板娘家的裙子很便宜，也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店灰常棒。我们住的最后一晚，沱江发水了，老板一夜没睡在观察水势，准备随时叫我们。而且，我们到的当天，专门去城北汽车站接的我们。房间干净，我们提的要求都尽量满足我们。如果下次再来凤凰，我一定还来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天晚九点才到凤凰，由于位置不熟，老板亲自来接，很是舒心！由于我们拖着行李走路比较热，老板娘还免费开空调我们享受，谢谢啦！住宿，还算干净整洁，也不吵闹，早上起来，在走廊可以看到江景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，就在沱江边上，下楼就可以划船了，很方便的，在下游离虹桥稍微有点远，但晚上很安静，一点都不吵，房间还挺干净的，老板娘人也很热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全部江景房，干净，卫生，安全。老板娘人很不错的，下暴雨还带着我们去买酒，有任何需要都会尽量提供方便给我们，甚至带着我们去砍价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过很多地方，住过很多酒店，凤凰客栈的风格和其他地方完全不一样，古色古香，别具一格，虽然条件不如五星级酒店，但觉得住的很温馨，有家的感觉，非常不错，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   也算玩过很多地方，凤凰古城也算是不错的景点，住了很多客栈，发现这个客栈虽然不是很多房间，但是达到我的要求了。干净整洁，老板娘人也很热情，善良，大方，豪爽。', '短评打分': 5}
