{'短评内容': '隔音效果不是很好，卫生间系统有待改进。但节假日不涨价,这点不错。性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "非常不错'格林豪泰'一如既往的让人满意", '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位的酒店不能评论什么 干净最重要 还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，特价房，订房后住进去第3天就涨价了，房间是那种客栈型的，什么都没有，除了电视，没窗有些闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小，其他都还好，这个价格在这附近算很不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里居然没有水壶水杯电话拖鞋!没有一次性洗漱用品也就罢了，连热水也喝不上太出乎我的意料了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，很简单。一个人暂住，便宜实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，就是隔音太不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常来住，网速有些慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处位置很好，店内大堂娱乐设施丰富，就是房间太小巧，不是每天都打扫房间。周围吃饭的地方也不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格是可爱活泼风的，新装修的，家具卫浴比较崭新，但家具都是极简易的，从来没有见过简易到这种地步的酒店，床头柜和桌子都只是订在墙上的一张木板，下面都是空的，不带任何抽屉和柜子。酒店管理也提倡环保，不提供任何一次性洗漱用具，这一点我支持，一次性用品太不低碳节能了。开水也是楼道里公用的，房子里没有烧水壶，也没有饮水机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠,体验一般.房间有一些噪音,但设施不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 卫生干净，房间比较迷你，，不过位置很好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，可能在多会议期间涨价了，幅度比较厉害，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，早餐也不错，房间的设施比较齐全，位置离新火车站比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间装修很好，缺点是地版没有打扫，很多头发', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境整洁,麻雀虽小五脏具全,地段也不错。不过洗漱用品没有就算了,连拖鞋都没有这点觉得很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视太小，没有洗涑用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离盛京医院很近，出行方便，但酒店房间偏小，且不提供洗簌用品等，需自己准备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济，方便，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '依然很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 挺好的  卫生 安静  还挺好找的  标志很醒目，高高的一眼就可以看到  而且地处繁华的三好街  交通也方便 支持一个吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 感觉还是很不错的 就是台球桌老是有人在占着 挺干净 浴室的设计很好 就是房间收拾的有点慢啊 总体还是不错的 价格也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从性价比角度考虑还是可以，尤其是三好街办事很方便。强烈不推荐有窗户的房间，由于没有窗帘，早上6点就非常亮，导致早醒；因此选择无窗户的还是非常换算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 本酒店除服务员以外,其他都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比如家大，免费上网，提供早餐，标准间165元，可以说物美价廉了；缺点是床单有污渍，早餐也以中式为主，没有面包和水果，还有前台服务员一副冷漠的表情，没有温暖的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，好找，服务可以，这价格居然含早不错。床硬--个人喜好不同啦，地毯显得脏旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，感觉蛮温馨的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺舒适的，位置有些偏，不过酒店门前就是车站，早餐也不错，价格很实在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生,服务尚可,早餐较差,距离市区较远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门的时候有很大一股烟味，房间设施还算可以，隔音效果好，有停车场，早饭很一般，总体来说对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在郊区，比较偏，不过价格实惠。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及住房条件均可以可以，服务也可以，只是早饭差点，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置稍微有点偏   周围娱乐以及洗浴娱乐较多 吃东西的地方比较少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生情况一般，标房两张床都有头发丝，被套和枕套都有污迹，感觉未洗干净！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店蛮干净,就是标志不明显,晚上比较难找,周围餐饮不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，床挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，房间比较大，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是相当不错的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住该店，感觉没有如家好，浴室放不出热水，只能放出温水，服务员居然不事先告之，进去洗澡冻得半死，之后感冒，影响游程，印象非常不好，早餐供应特别差，以后不会再入住该连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是打车不方便 应增加叫车服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相对偏一点，自驾车就方便了。其他方面应该都不错。如有叫车服务就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修内部设施很一般，位置很好，出行方便，价格也还便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置有些远了,当时要不是开车去的,那就很不方便了,设施还是挺不错的,卫生也很干净,价格也很适中,总体还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,卫生服务方面做的都非常好,设施也都很齐全,就是酒店的位置不太好找,稍微有点偏.', '短评打分': 3}
