{'descr': '走路几分钟就到天坛了，猫眼是坏的有个洞，后来老板用纸堵上了', 'star': 4}
{'descr': '属于比较老旧的宾馆，除了价格低以外没啥其他优点，没电梯。网速慢。热水时冷时热，床单，不是每天都换，只有退房才换，服务态度基本谈不上。比汉庭，锦江之星等等差远了。', 'star': 1}
{'descr': '还可以，经济实惠，就是里面的洗脸毛巾和浴巾不能及时更换！', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是空调有点不太好 还挺干净，交通也还行，就是直达的车比较少', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '贼难找，周边环境贼差，想围观中国棋院可以过去，其他的就免了', 'star': 1}
{'descr': '环境一般，服务一般。设施不全。', 'star': 3}
{'descr': '还不错哇，就是不太好找。交通还算方便啦。', 'star': 3}
{'descr': '还是不错的酒店，地点太难找了，设施比较陈旧了点，但是很安静，周围吃饭还算方便，没有电梯，卫生差些，早上退房不用查房，呵呵', 'star': 5}
{'descr': ' 206', 'star': 3}
{'descr': '交通比较便利，北侧是二环路，南侧是居民小区，住的房间朝南所以比较安静。房间卫生不错，浴室稍小。酒店周围没发现可以吃饭的地方。', 'star': 5}
{'descr': '还不错！就是位置有点偏~不打车的话公交要走很远\n', 'star': 5}
{'descr': '价格比较合适，地理位置还算可以，服务一般。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧  服务态度不太好  离地铁稍微有点远  房间几天都不换被罩。就是价格不算高', 'star': 5}
{'descr': '虽然不是很好找，但是离地铁不远，挺方便的~~~周边商业也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算干净 以后可能会继续选用 位置还不错 就是周围环境很一般', 'star': 5}
{'descr': '整体设施和服务都还可以，就是热水水压经常很低！！', 'star': 5}
{'descr': '三家三个大商品房间，卫生、设施还不错。值！\n交通有些不便，特别是找公交车，天坛南门站点多，都把我搞晕了。\n建议酒店提供附近交通图！', 'star': 5}
{'descr': '大商品房间卫生、设施还不错。值！\n交通有些不便，特别是找公交车，天坛南门站点多，都把我搞晕了。\n建议酒店提供附近交通图！', 'star': 5}
{'descr': '卫生、设施还不错。值！\n交通有些不便，特别是找公交车，天坛南门站点多，都把我搞晕了。\n建议酒店提供附近交通图！', 'star': 5}
{'descr': '地区太偏远了很难找到 出租司机也不知道  房间很旧刚去没有热水 ', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '比想象中的好，看了评论之后，是有些冒险的去的。走到发现挺好的，比较干净，简约清爽。只是毛巾旧，自带就好了', 'star': 3}
{'descr': ' 环境卫生可以,服务也还行就是房间隔音效果太差。', 'star': 3}
{'descr': '虽说位于二环边上，但的确不太好找，看不到招牌。得从住宅小区中间穿过去才到宾馆门口。步行到地铁站差不多十来分钟，知道路线了交通还算方便。设施比较陈旧，卫生不好，入住时发现床单上有污迹根本就没换，要求了也没人来换，最后还是自己到前台找服务员要张干净的自己换上。晚上水压太小，没热水了。还是早上起床洗的澡。宾馆没电梯，5楼也得自己走上去，有点不太方便。', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便', 'star': 3}
{'descr': '没有电梯', 'star': 3}
{'descr': '酒店地方很不好找 那个立交桥绕来绕去才找到 满偏僻的 要不是因为上午到的 我都觉得担心 很荒凉的感觉 酒店不知很差 除了镜子还蛮给力的 毛巾有股味道 反正下次不会再去了', 'star': 1}
{'descr': '离地铁很近 在北京离地铁越近越方便 呵呵 。。。水温很好，就是房间隔音不大好', 'star': 5}
{'descr': '这里上网不稳定，经常断线，另外门外养了条藏獒，一早就吼，蛮吵的，不过还算安全。图个省钱，这里还是不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净，服务员态度挺好，就是酒店位置稍微有点偏，房间没有暖气，空调不太给力，另外隔音略差，但是价钱在北京还是比较公道。', 'star': 5}
{'descr': '不错 比较干净 位置也安静 还行 就是屋子有点冷', 'star': 5}
{'descr': '主要优点价格还行，卫生还行吧，总体来说一般吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店内环境不错的 就是地方不好找！！！大晚上的，找了半天！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生条件一般,位置有点偏交通不是很方便.周边公车比较少一些,购物之类都不方便.', 'star': 1}
{'descr': '很不错.....................................', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务还可以，房间硬件设施齐全，位置还可以在南二环辅路上，出行还可以，比较方便，住宿环境也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修的不错，大堂装修的比较古典，蛮有特色的，房间是粉色的，感觉很舒服，硬件设施很齐全，住宿环境还是很好的', 'star': 5}
{'descr': '太差了|水龙头坏的,墙壁开裂', 'star': 5}
{'descr': '服务太度一般.水太凉.', 'star': 5}
{'descr': '很干净，自己带笔记本电脑可以免费上网。性价比非常的高。隔音也挺好的。下次还会光顾', 'star': 5}
{'descr': '上网困难', 'star': 5}
{'descr': '服务态度可以,不过地址比较难找。', 'star': 5}
{'descr': '马马虎虎，和想象中的存在些差距', 'star': 5}
