{'短评内容': '房间还是清洁的。交通方便，出外購物极就手，吃饭和各种饮食店周围都有，只是地方较小。有机会来还会来这住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于香港市区，坐大巴车去机场非常方便。房间面积较小，但是设施齐全，床单很干净，能洗热水澡，谢谢店家。来香港旅游，入住泰安宾馆，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场到宾馆有直达A21大巴车，房间虽小，但很干净，设施全备，而且价格实惠。宾馆老板服务很棒，让来香港的我有回家的感觉。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，老板热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没早餐，楼下酒楼及小吃店很方便，不能加床，香港寸土如寸全，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还挺不错的，性价比很高，就是住在旺角一带附近会有唱歌的，好像得唱到11点多可能是香港的夜生活吧，总体感觉满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，虽然空间不大，但干净整洁.在香港算不错的住宿了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格也算不错了，位置很好找，平安大楼颜色红彤彤的，入口在dr kong边上。上楼电梯有点慌兮兮，没有感受到传说中老板的热情，房间有点小，还算干净，插头已经转换成国内版本，点个赞。行李可以寄存在四号房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，碧林地铁站，电梯也还好，虽然有点旧，就是房屋装修非常陈旧，但是软件设施还算齐全，房间相对以往的其他民宿稍微大一点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较小，网速不错。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '除了床非常好睡 没有其他什么优点 所以睡眠质量不太好的可以订这间 床是硬床 但是环境卫生情况不是很好 厕所比较恶心 东西比较多灰尘 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格不错了，就是香港楼层有点搞不清，一开始找工作人员找了蛮久的，厕所有点脏，不过在香港算便宜的了，过渡住了一个晚上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净！！妹妹严重过敏性鼻炎，一有灰尘就狂打喷嚏。可是在泰安都没事呢！服务...我早出晚归的，也没什么特殊需求。只是说，这房间真的算宽敞的了！虽然晚上没有前台守着，可是房间外还有一个防盗门，得用钥匙锁，所以感觉还是挺安全的。很赞！！！下次来，还是会选择这一家！唯一问题就是：房间里面是那种老式的冷风机！所以现在天气就还可以接受。如果夏天，可能会比较热！希望店家可以改进一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间没有想象中小，地理位置优越，老板人很好，总之我觉得还挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A small hotel in central Kowloon. Location was good for shopping, public transport and sight seeing. Room was basic and clean but the air conditioning was noisy and dirty. Hotel consists of converted ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看别人点评说房间小，沒想到如此小，‘大床房’只有一张床和小过道，体验了一次家庭旅馆……晚上准备休息发现床单上有污迹，好在老板还在店里，（当时还未反应过来，常理的想当然24小时老板应在店里或老板请其他人在店值守），换了一间，第二天8点退房，去敲老板房，才知他不在店里……老板是位男性，全程无笑脸，拽拽的。这家是在居民楼里，整栋大楼只怕有多家小旅馆，尤其要提的是电梯，只要停就发出异响抖两抖，好吓人……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很小但很干净，三人房带个小孩住刚好。有窗户，位置很好，楼下很繁华，步行到维港，老式那种大厦，都是我喜欢的那种', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比之前住的那家大，东西齐全，就是那栋楼的电梯有点烂，不过不影响。地铁站出来5分钟就是了，靠近庙街', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,老板带我们去的是边上一幢大楼,新装修的房间,一个套房里面有6\\7间单独的小房间,洗浴设备\\空调\\电视都很齐全,唯一不好的地方是这里晚上没有值班人员,单独的小房间的门不是很牢固,使劲完全可以推开,在一个大门里面住了6\\7户旅客,而且完全是陌生人,还是有点担心安全问题,希望能够改进.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在庙街附近，附近美食很多，交通比较方便，不过大厦很旧，电梯很窄而且晃动得很厉害，房间有点小，卫生还好。门锁有点简陋，不太安全。总的来说，在香港这个价钱性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是三人间，房间虽小但够住！有免费wifi,老板人不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，豪华大床房还好，下个月去会去住~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘好好人的，房间虽然小，不过挺干净，而且好高级的门哦，哈哈，第一次看到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！当时看到外围、通道和电梯间，想着完了，估计条件会很糟糕的。但后来进到房间，完全不一样的感觉，里面很干净，设施也很齐全，完全超出我的意外。老板考虑的很周全，很有家的感觉，而且老板人也很好，对顾客很是信任。谢谢老板！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和妹妹带着两个小孩都是第一次到香港，能找到泰安入住，真的是觉得很幸运。李叔和李小姐都很热情，很亲切，让我们真的有来香港走亲戚的感觉；虽然住的地方外面破旧了点，但是房间里面很干净舒适，房间也比想象中的大；地理位置很好，就在佐顿和油麻地地铁站的之间，周边买东西吃东西的地方很多。两个孩子住了三天都说不想走，还要在这里住几天，呵呵。下次还会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，房间比较干净整洁，不过入住的时候没有浴巾，所以很麻烦。价格相对来说还是比较实惠的。下次来玩还选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境干净，这个价格很不错~下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有洗头水、喝水杯说不过去，其它还算不错，而且交通便利。希望可以备下这些用品，这些虽是小东西，不过真心能给顾客一样归属感，大大方便了顾客。另外值得一提的就是，老板人不错，很好说话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是豪华大床房，比预计的好。旅馆像刚装修的，虽然旅馆所在的大楼比较残旧，但旅馆干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住起来还不错。。东西应有尽有，还有小冰箱，哈哈。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个家庭旅馆很好，干净、舒服，逛街也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间虽小，但很干净！楼下就是庙街，一楼有水果摊，二楼有翠华茶餐厅，周边100米内有网传港九第一的鱼粥店“新兴栈食家”，源记及得记海鲜大排档都不错！交通饮食特方便，房间在12楼，晚上也不会吵！适合自助行，行李不多的旅友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，卫生也好，地段很好，性价比高，房间小点是意料中事，不过那栋大厦整体残破了点，像在看80年代的香港电影一样，深夜下楼下庙街好像在看”古惑仔“。不过宾馆范围内装修比较好，挺新的。是值得住的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小，房间太小了，还没有我女儿的童房大，其他方面还行吧。香港的住房看来还真的紧张呀！！O(∩_∩)O哈哈~，不过老板人不错，挺热情的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间小得要有很强的适应能力，其它只要要求不高都还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6月底入住的，那时价格真心优惠，当天晚上好像房间没满，老板让我和妈妈挑了101房，有窗户，而且不是面向马路的，挺安静的（外面装修好像是9点才施工的）房间比较小，但是挺干净整洁，老板和老板的爸爸态度都很好。哦对了，位置还是很好的，就在弥敦道，也很方便逛街，唯一有点吓人是大厦本身确实很旧，电梯也是老掉牙了，不过房间本身还是挺新的感觉。下次还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好，附近交通也还方便，而且楼下庙街有几家大排档味道很不错，晚上很热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住成功。家庭旅馆，真的很家庭，一家人经营，人都很好。房间很不错，在香港就这个地段房间已经算是很大的了。那天刚好去了观塘朋友家 感觉他家的房子一房一厅都没有泰安的房大 我住的是三人房。还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板，老板娘嘎服务态度真系无得顶，超热心.....房比想象中大，干净，设备比较先进：电子开锁，哈哈。但系电视较花，而且台少，5知系咩原因。而且在13楼房子超分散，第一晚行左几乎一个钟都5知边间先系泰安嘎，最后要打电话，如果挂个牌指示一下就好啦，铁门是这样开的，怎么也想不到。还有一点恐怖噶系，冲凉房灯周围嘎板可以向上顶，上面黑漆漆嘎，貌似空间好大，而且5知通去边，呢个我发现之后，果晚真系5敢训。除呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算小啦，卫生一般，洗澡很方便。最关键的是地理位置好，每天出门沿弥敦道直走就到尖沙咀，一路商铺林立。对路盲者或携小童者来说绝不会迷路。楼下7-eleven超市及几家不错的食肆，特方便。大楼内外部都在装修比较杂乱。对面有中华书局和商务印书馆，真是意外之喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '李老板人很不错 地方很干净，我们只订了一晚四人的，但是李老板让我们住了3晚。十分感谢 下次去还会住你那里。。强烈推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好的，房间的锁比较放心，离地铁站近，出入比较方便，房间比较干净，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常理想，非常干净，入住感觉很舒服，尽管是家庭旅馆，但有星级水准，就是大厦的环境稍微有点糟糕，但也还好，防盗门设施比较好，不算不安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户上的那个空调扇，关上了，热死人；打开了，吵死人（声音超大）。房间室内还算干净，但因为这个不能睡的因素存在，大煞风景。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比我想象中好，去的时候大楼外墙还在装修，老板很好的帮我们安排了一间有窗的房间，房间虽然不大，但能满足基本需要。对于这次住宿满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、该楼在施工改造，环境有点混乱。\n2、环境太简单了一些，设施比较陈旧。\n3、老板很nice。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间是小，可是还不错，就是晚上楼下有唱卡拉ok有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好！！极力推荐该旅馆！！！本人第一次入住，觉得交通便利，价钱合理，老板们服务态度好，房间虽然不大，但干净整洁，样样齐备。今晚再订房啊，继续支持……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，卫生干净，如果某些房的旧式空调可以换成分体式就更好，因为旧式真的有点噪！不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天中午入住新泰安宾馆豪华大床房，真的太出乎意料了，房间比起casa，红茶馆的房间好多了，还有免费的wifi。很温馨，有家的感觉，住得真不想走，想让老板给我续住多一天，可能都没房了…不过老板人超好的，还有那个叔叔，非常的热情。这是我来香港N多次住得最舒服的地方了！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好找的地方。。入住三天，十三楼很好。。但十楼感觉有点旧，空调是窗式的，雨水打在空调上，很响。。。。老板很热情。。。不错。。。以后还会光临。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，豪华大床房环境那更好，下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，这么实惠的价钱，住着很方便，被子也还干净，下次去购物还会选择这里，老板一家人真不错，热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上电梯的时候，已经做好不会好的心理准备，上去办理入住，完全是另外一回事，房间很好，比我想象中大和干净，老板人也很好，算是给我一个惊喜了，之前看评论是半信半疑的，亲身体验之后，觉得值得推荐，下次去香港还会订。就是担心我之前有更改过房间，不过老板说看到订单是我订了两间，不知道会不会重复扣费了，我还未上网查~希望不会~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房超棒!干净舒适.下次和我的朋友过去还会住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港住宿此价格算便宜的,我们住的房间空间也算是比较大,但卫生环境很一般,里面的设施也比较陈旧,如果这间房在大陆应该是50-80元/晚的招待所标准吧,每次搭那电梯我都超紧张,呵呵^^', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的宾馆，在香港的同价位宾馆算是很不错的啦！而且很好找。港铁在佐敦A口出左手看到弥敦道路牌后左转，一直走5分钟左右就能到那里。到宾馆楼下的时候会路过一个麦当劳（香港最最实惠的餐饮单位）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，老板娘很好，很热情，因为只定的一天，想延期没房了，老板娘帮忙找了另一地方的旅馆，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小虽小了些，可还干净。交通也还算方便。机场直接坐A21路可直达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置算不错，服务还可以，这个价格就是这个样子啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好,卫生干净,老板人好!下次有人去一定大力推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我前两晚住的是豪华大床房,觉得很棒! 很干净.大叔很好人~  就是离地铁站有5-10分钟左右的路程...哎呀,过来就刮大风了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方跟内地比是小了点，但是该有的设施都齐全，无线网络很快，位置也很好，就在油麻地和佐敦地铁站的中间，离庙街、卓悦、sasa、翠华、澳洲牛奶公司什么的都很近。接待我们的李先生人很nice！还耐心的告诉我们去哪里的药店买药才不会被骗，哪里的早茶好吃~让我们的HK行很开心~其实泰安的马路斜对面就有两家比较好的酒店，但是去比较一下价格就知道了，泰安的价格还是很亲民的，那两家都比泰安贵得多，所以电梯旧、房龄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方小了点，还是蛮干净的。老板人不错，地段也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的家庭旅馆，值得推荐。大家都可以去尝试一下哦，不会后悔的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得主要就是干净，让人住得放心，而且房东人也非常客气，态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，就是去的时候正好在装修外墙，早上有点吵，给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得居住环境很好 老板人非常耐心热情 离地铁站很近 步行尖沙咀也才不到20分钟 房间很干净 重点是很香 是清香 让人很舒服 有家的感觉 很好入眠 一切设备齐全且好用~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是大床房，非常好。刚进大厦的时候，心都冷了，因为大厦外表看着比较破旧，我跟朋友在进楼后做好了最差的心里准备，还彼此安慰，哈哈。结果到了房间真是出人意料，很整洁干净，房间虽小，但是五脏俱全，沐浴露洗发水洗手液都是比大陆的一般酒店要好（沐浴露貌似是在莎莎买的，逛街的时候发现了，哈哈）。老板也非常热情。地理位置也很好， 去哪里都方便，推荐一下。下次去香港还是去这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老闆人很好，住宿的房間沒有想象中小，在香港寸土寸金的地方，這個價格已經很便宜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板都很热情，没有我定的豪华大床房给我换了一个更大房间，看上去挺不错，就是去的时候正好在装修外墙，早上有点吵，灰有点大，没有在介绍时说明，但好在我们都是早出晚归，影响不大，吃、买东西这附近都较便宜，隔壁就是批发化妆品的店，附近就是庙街，地铁站也不远，相比较我看的其它经济酒店图片，我住的要好一点，有朋友要去香港经济型的我会建议她去住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个家庭式的旅馆，条件还可以吧，不知道大家看过2046没有，和里面的出租屋的条件差不多吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在2个地铁站中间..去尖沙咀好方便...环境都唔错,就系床垫软咗小小..其他都几好..老板人都好好啊...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，离油麻地地铁站、佐敦站都只有5分钟，门口的小巴什么的也非常多，后面就是庙街，老板人超级好的，宾馆房间虽小五脏俱全，我住了四天还满舒服哒，性价比非常高，下次去香港还住这里，O(∩_∩)O哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 香港泰安宾馆不错 很干净利落 位置好交通方便 下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间简洁、交通方便、服务热情。有机会下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，老板人好，像港剧中的四面环绕楼，虽小但齐全，蛮干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆(相当于内地小旅店)地理位置极好,绝对是闹市中心,交通、购物,特色本地小吃,等等很方便,宾馆房间虽小,但功能齐全,著名的庙街就在大楼后面,这里可是号称香港的男人街,如果是自由行,又对住宿要求不高的,这家宾馆非常合适.我一个人连住三天大床房(也可2人住哦),2百多人民币一天符合所谓性价比,在香港真不能要求太高,老板人也很好,下次去香港还会选这里的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置方便 就在弥敦道上 楼下的茶餐厅可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好！！！就是第一次去比较难找...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很好，交通很方便，楼后就是庙街，离地铁站也不是很远。主要的是老板人很好，这里晚上住比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，干净，靠近路边有点嘈杂，热水不热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆地理位置很好，正处油麻地，交通方便，出门不远就是庙街、旺角。住宿很安全，房间虽然很小，但是配置齐全，重要的是价格不贵，下次去香港还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体算干净，就性价比来说还行，但是厕所马桶经常性缺水，比较麻烦，淋浴花洒水比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的小宾馆，老板人很好，热情，位置也很不错，就是我订酒店是朋友帮定的，朋友眼花，没看见可以返20一间，哈哈，让我无端多花了40米，10.1准备再去香港，还住这家，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，挺干净的，老板人也很好，房间虽小，五脏俱全，预备10.1再去香港，还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆！房间干净整洁，热水够热，空调也够凉！老板娘一家真的很好人、很热情呢！交通也够方便，不过隔音不是很好，但是总体好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，还算舒适，在香港住这样的算不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，交通便利，在地铁口附近，性价比不错……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是4月24日到28日入住的大床房，本来想订双床的，没有订到。\n老板人不错，房间也不算小，就是床太小了，我和女朋友都伸不开腿。\n还有就是我感觉地点离佐敦比离油麻地近吧，反正我们每次都是从佐敦地铁站过去，最重要的是边上就有个卓越，早上去稻香喝早茶也很近，走几分钟就到。\n总体感觉这是一家性价比很高的宾馆，200多人民币的价格，有独立卫生间，设施也很齐全，能够满足这些条件在香港很难找的。所以下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK啦，我晚上十一点半才入住，早上七点就走了，只是希望从电梯到宾馆有明显的指示就更加完美了。我也住过没有持牌的宾馆，对比来说，泰安的地理位置、环境已经是性价比较高的宾馆了，客观的来说，即使是HK的酒店，也是很小很小的感觉~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板人也很好，下次还会优先选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好，也很热情。酒店里没有吹风筒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比我想象的大..而且还有菲佣哦..老板很热情..挺好的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。没房间了，免费给我换 了个四 人房。。老板娘特热情。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：老板很热情，凌晨2点多到还帮忙留着电话条子。\n位置很好，旁边就是庙街，可以吃到香港正宗的小吃什么的，凌晨2点多还很热闹。离地铁站5分钟步行。\n\n缺点：香港真是寸土寸金，总共房间才不到10平米，无窗（说明中没有提及），卫生间也很小。设施就是一张床加电视机，感觉不如国内的招待所，床单也是薄薄的一层白布，被子我也不敢盖。\n\n总之我就是转机睡了4，5个小时。价格388元人民币倒是挺便宜的了，以后如果', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订多了间单人房，是2012-4.23晚入住，现在想转出去，谁想订的话可以发QQ：1241201118', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施齐全，交通便利，老板娘人很好，住的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错.老板态度挺热情~下次还会再来的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，很热情，很有耐心。在寸土寸金的香港，这个价位，这个地理位置，算是可以了，如果不是钱多多，如果不是太讲究，如果不是完美主义者，还是一个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境几好，没有想象差，唔错~老细服务态度好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的家庭旅馆，干净宽敞，这么便宜，又身处旺地，只要你不追求酒店式的服务就没有问题了。老板娘的服务还是很周到的。\n不足，如果能将一二个插座换成万能插座就最好，深夜又不好意思叫醒老板娘拿转换插，还有房门用的是密码锁，如在里面能反锁一下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，很方便找，晚上去维多利亚港、旺角溜达都很方便，人也很好哦，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了五天 感觉非常不错 离庙街很近 搭地铁也方便  房间不会觉得小到受不了 而且老板一家都非常好 非常值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板服务很周到，酒店也很干净，配备的东西也挺齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太小了，放完行李转个身都困难，卫生间也是小得不能再小了，以后去香港不会再住类似酒店，没有洗漱用品，处于闹市区，离地铁站也比较方便，老板人很和气，如果对房间狭小无所谓的可以考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆狠干净，老板娘人很好，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此旅馆地点都几好，楼下就有卓悦和万宁，隔壁就是永安百货和裕华国货，还靠近九龙公园！还有名副其实的庙街，这里无论购物吃野都非常方便！虽然宾馆的门面和楼宇不是新楼，但是套内的房间非常干净！有WIFI！非常方便，香港电话随便你打！老板娘还好好人！是一个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好，交通方便，后面就是庙街，晚上很热闹，不过要是想早点休息的话会有点吵。房间虽小但设施比较全，干净安全。最重要的是这里的人好友善啊，老板人也很nice,超级热心的，推荐大家去香港的话可以考虑这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较小,地上有点脏,那个防盗门很神奇,要用手指捅一下,别的都还好.老板态度很好.这栋楼都是这样的小旅馆,出门很方便,蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好说话的 就是夜间有点吵 位置还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在窗外能看见庙街 逛街地铁什么的也非常方便！临近油麻地和佐敦站 好吃的茶餐厅和小店就在附近。住的房间是两面临窗的 夜里小冷 老板很热情的给我们加了被子 人很好~！我们住的标间 房间不大 但是也够用了 每次都是回来睡觉而已&（我们行李不多）。单独的卫生间 还算是干净 洗澡水要提前烧好~平安大楼一看就是有年数了 比较旧 又是家庭旅馆 也不能考虑太多啦~两部电梯区分单双号 大家看清楚再上~ 楼下就是弥敦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    图片与实物的出入蛮大的，但房间还算干净。但浴室环境，当我们入住时却发现在厕所旁边有一些上手旅客留下的垃圾纸巾及卫生巾。或者可能因为我们在十一点就到了……\n\n    老板人很好，入住及退房时间都很灵活，方便我们血拼。但在我们2.10号退房那天，一大早却有可能不太知道CHECK IN时间的人，就在门口大叫，而却不会打电话通知一下老板。而在大门外嚷了近半小时……所以，入住时要有这个心理准备。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，不过没有前台，去checkin时要打电话才有人过来比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小，但是还蛮干净，地理位置也好，出行比较方便。老板人好，非常和气，已经向朋友推荐了这家宾馆。下次旅游还来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 整洁 地处闹市交通相当方便 这价钱值 老板态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆挺干净，地理位置好，延时退房也很自由，方便我们血拼！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件一般，但购物比较方便。网上登记的宾馆电话是别家宾馆的，张冠李戴了，在香港按电话联系店家，接待的人竟不是泰安宾馆的...又是打电话给客服，又是联系泰安宾馆，一家老少拎着行李又走了好远才到泰安，电话错了，造成太大麻烦...', '短评打分': 1}
