{'短评内容': '房间非常干净整洁，尤其是卫生间，比我以前住的酒店要满意太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。服务态度也非常ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时碰上交通管制不给进，建议早点到，老板娘很热心，房间比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。老板来接的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 很满意 很干净 老板人也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有门牌号，老半天都找不到，酒店门口环境差，晚上洗澡淋浴器水不热，一会儿就变冷水了，差点儿感冒，空调也有问题，始终不热，住得实在太不舒服了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情 有问必答 还出来接我们 房间很新 床超级舒服 价格也便宜 离三个景点都很近 玩完梦幻谷 直接步行接近十分钟就到酒店了        强力推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店整体善可，卫生不错，位置位于路边但靠里面，不易找到，因为前后左右房子挨的太近导致房间透光不好。需改进：1.空调噪音很大且制热效果不佳，空调送风板也是坏的，2.浴室无任何取暖设备，冬天洗澡很有挑战。3.电视卡到无法正常收看，就是一摆设。值得肯定1.入住前几小时店主打电话关心何时到达，是否需要他们来车接，免费的哦。2.店主热情，介绍了周边的景点及消费注意事项。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定的是三人房，跟朋友住的挺舒心，老板一家人也很热情，真的会去接到店里哦。装修的设施也不输星级酒店，离秦王宫梦幻谷清明上河图都超级近，步行几步路就够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，卫生，通风性好，有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务态度蛮好的，算周边比较好的旅馆，价格也还可以', '短评打分': 5}
