{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在松山公园傍边。松山公园有松山灯塔，松山隧道，还有缆车到二龙喉公园，很好的！酒店边上的得胜斜路上有6A巴士可到新马路，很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，舒适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店挺卫生，楼下有一家桑拿店叫花心公子俱乐部', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还记得第一次住酒店的时候，找了半天，才从下面马路找到电梯上来，第二次入住已经轻驾路熟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的。速度快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境优美。清境幽兰。还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订时间很快，很及时，不用等很长时间，酒店也不错，还免费升级成套房，就是地点稍偏点，上坡很累人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在野黨不知道是，．．我想像中的第一場演唱會了⋯⋯他不。這樣會場禁忌的戀愛遊戲都會去做就怎麼。這種', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差\n代人预订\n独自旅行\n家庭亲子\n情侣出游\n朋友出游\n其它', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司同事代订的，反正预定时候价格算蛮便宜的，回来后他们我说这个价格挺实惠的毕竟澳门的房间都不太便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very good price! Convenient and clean. Macau style hotel. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对得起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒服，就是有些气味，房间也没插座.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设在山腰，空气清新，每天有许多人在环山运动，很棒。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '滿乾淨的、服務很到位，就是交通不太方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我们走的时候忘记了东西，酒店直接帮我们邮寄过来了。\n不过酒店有些难找，在ipad上直接找到的是另外的地方，如果在路线的指示系统上增加一些明显的指示，可能会更好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分舒适方便，离大三巴很近，而且运气很好，我们一行几人都去葡京创收了，下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的澳门东望洋酒店在澳门半山上，小巧、干净，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很舒服惬意的酒店，离葡京不远，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半山空气是好，但晚上感觉比较冻，周边配套较小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离景区不远，风景绝佳，早晨可以走几步就可以吃到地道的当地早餐，下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,环境挺好的，就是在山坡走走有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，感觉不错，就是在关闸没有直接巴士到酒店，这一点很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小巧而精致，干净！还有小阳台，不错！离葡京十多分钟的路程，建议走后面那条东望洋街比较干净，旁边还有小商店可以看看。前台女经理很有气质，服务态度很好，值得表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错,卫生不错!~如果我再去,我也会考虑的!~对于一般消费者,这酒店,真的是明智选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在澳门属于价廉物美的，房间很干净，也不是传说中的很小，出去吃东西也比较方便，就是打的比较难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和国内的快捷酒店差不多。最大的优点是有免费宽带，除此之外其他感觉比较一般。酒店房间比较小，设施感觉也有一定年头，晚上洗澡热水还可以。如果价格便宜可以考虑一下，价格很高的话性价比就不行了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，干净，舒适，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很安静，楼下听说是一家脱衣舞夜场，也没去，一点也没影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离大三巴牌坊15分钟路程。一楼有餐厅，很好很实惠；负一楼有花心娱乐厅，有小姐陪。春节期间，该酒店太杀价，要3120人民币，葡币要3800元，比平日高2倍，建议提早预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与国内较好一些的3星酒店相仿。性价比还可以，房间内部也比较干净，设施也比较新。\n\n房间比香港一般3星酒店的房间要大，但比大陆的要小。房间隔音一般，如果隔壁将电视声音调得很大，会比较吵。\n\n前台不是很热情，但是对旅客请求帮助的事情，都尽量满足，即使请求的事情不是其工作内容。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别舒适，透过窗子看见满眼的绿。出门就是市民健身滨海路。去葡京步行5分钟。早茶丰盛，服务周到。总之，下次去澳门还住东望洋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好也很干净下次还会选择这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净整洁，位于半山，空气较好，往市中心的新葡京步行其实也就15分钟左右。建议走小巷直接穿下去，到马路才5分钟，路上有很多BUS可以坐。酒店再往上走一点就是灯塔了，早上起来往上走，有山顶运动径，N多年轻人和老年人在煅练。不足之处是酒店没有往各大赌场的穿梭巴，而且价格再便宜点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '少有的提供免费Wifi，很适合智能手机一族！房间稍有点小，隔音不好。酒店位于松山上，旁边有两条大斜坡，没什么公交车经过。不过，前台可以帮忙叫的士，出行也算方便。没拿行李的，顺着斜坡走，十多分钟就可以到购物点和议事亭前。注意，银联卡只能消费，不可以做预授权。客房服务员，每天都把我穿过的一次性拖鞋换掉，感觉不点不太环保。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于半山之上，在东望洋炮台附近，干净卫生，房间也比香港的同星级酒店大一些。但是周围吃饭、购物需要步行一段路程，大约走15到20分钟，可以到相对繁华一点的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也好！酒店有车送客户到港澳码头和关口！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，服务很好，值得推荐，如果价格再便宜点的话，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大部分到还是满意，就是交通一点不方便，房间觉得小了一点点。不过都是可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格便宜 位子也不错额 走路到大三巴二十分钟左右', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，装修比较新，价格在澳门算是比较便宜的了，离葡京也不太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It 's quiet as it is on mountain.\nPrice is good for this hotel and not far from downtown.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。酒店的送客人去码头的服务很好，卫生情况良好。只是酒店在马路边，车来车往，我住的一楼，非常吵，很早就被吵醒了。该酒店离大三巴走路约20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的码头接送服务很方便入住客人，周围环境也好，喧闹中难得的宁静。就是房间面积太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，但房间太小，位置不好要爬坡，难以考虑再住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '巳往店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小一点，但干净.周围空气清新，景色宜人，但离市区稍远，还要走段上坡的公路。酒店上边还有公园，太适合有晨练习惯的朋友了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候要求窗户能开的房间，很快就满足了，而且是带阳台的，早晨起来站在阳台上，空气清新，景色宜人，还能远望大海。就是离市区稍远，还要走段上坡的公路。车辆很多。行人很少。瑕不掩瑜，还是要推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月31去的，住的大床房，床很舒服，服务态度也很好，房间小一点，但在澳门算是不错了，房间也很干净，总体评价：推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净，早上去东望洋灯塔了，很多锻炼的人哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍远，等bus都要30分钟一班...后来只能选择步行，大概走了20分钟。。。不过，第二天退房的时候，酒店很好，有专车送去港澳码头，那个司机非常nice！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般噢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施都还算不错，干净，卫生，还赠送了罐饼干，很好吃！服务态度不错，582HGD/晚的价格也还能接受，就是位置稍微交通不太方便，在半山腰上，走路到市区大概要15-20分钟，而且这段路上都是车，走了N次没见过哪个走路上下山滴```不过如果再去澳门还是会推荐这家酒店！还有1个是退房时间有点早 如果能在下午2点退房就好了！住了2晚睡眠质量也很好，因为在山腰，空气很好！最后一天要走的时候让前台帮叫车，谁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气好，酒店无赌场，可以俯视澳门全景，房间比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净。价格便宜。免费无线（不过很慢）。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设非常新、离灯塔很近、性价比很高、下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，服务态度也很好，下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真不错，位置在半山腰上，早上可以爬山散步，景色很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置好，虽然偏点，但胜在安静、空气好，而且旁边就有景点-大炮台，适合观光客。我住的房间窗户虽然不能开，但胜在窗外隔路口有一株木棉，火红的树影映着蓝天碧空，旁边是蛋黄镶白边的葡式洋楼，很有感觉。\n      服务不失不过，设施齐全。\n      酒店装修设计很用了点心思，大堂、电梯厅的空间是嫌小的，但通过设计弥补了，并不显局促。\n      酒店送了一罐芝士条，很温馨，外面还买不到。\n缺点：电', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good place, but room is a little small, slightly environment, a little old hotel.. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，装修风格也喜欢\n可惜不是10月底去的，不然还可以看到Prix赛车经过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干静、安静，不错的地方，在半山腰价格也不贵。是一个不错的选择哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过澳门多次.这次住东望洋酒店感觉和澳门四星酒店差不多.房间很大装修欧式很干净.楼下早茶也很好.空气干净.很静.距新葡京也很近.总之下次去还住此酒店感觉很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，离各景点都不愿，步行几个老市区街道，可达大三巴、葡京；交通方便，附近公车站可达各个景点、关闸。尤其是一楼的中餐厅，喝茶、用餐都经济实惠、味道很多好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价格和条件都还可以，但是在山坡上，晚上回去有点偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的有窗户的房间，正好赶上细雨天，打开窗户 空气很不错，酒店在居住楼群中，不喧闹, 有点居家的氛围。。。。房间卫生不错，空间很足。。。一条小山路10分钟步程可以到达葡京，只不过晚上行走对于女士来说不是很方便。总体说 可以继续选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住~感觉都挺好的~就是打车难！下次还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很好，挺豪华的，感觉很舒服。性价比很高。离新葡京不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较小，而且有点旧了！东望洋是以前比较出名的酒店，现在不如前了！但住的还是比较舒服的，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好，除了楼下的俱乐部，迪斯科差不多要到凌晨两点才停，对休息是一大障碍', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间在澳门来说这样的价格还算实惠！房间挺干净的~环境也不错~就是打车难一点！下次来澳门还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,房间舒适,步行大概10-20分钟就可以到赌场.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店可以步行到赌场,十分的方便,下面直接是脱衣舞场啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨、干净、漂亮。闹中取静的地理位置，房间虽小但设施齐全，很舒适。广式早茶也很好吃。下次还会考虑来这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般,床小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为下面是个脱衣舞的演艺吧，晚上有点吵，地理位子还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较新净，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，在小山上，酒店还有免费车送至山下，价格应该算很便宜的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施很好干净，还有免费班车到关闸，方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置环境好，在山坡上。房间干净漂亮，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店稍微有些偏僻，不过环境还不错，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从建筑到服务都很像欧洲的小酒店，很温馨，很安静。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，安静，舒适，吃东西方便，离赌场也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，不过网上描述的地理位置有出入，有某些地方其实是很远的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务水准较高，很热情。位置离各景点很近；如想去新葡京玩也不远，1公里多点；边上小餐馆吃饭价格较为亲民；性价比也不错。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'clean and service is good too', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，不算差，但10.1黄金周的价格一点性价比都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通算便利，性价比总体不错，比较推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，位置也可以,房间一般，总体也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是可以的以前也住过现在酒店也是重新装修，唯一的缺点打车不是太方便不过服务员还是帮我们打车服务态度也很不错，价格要是再便宜些应该会更好。酒店周围的环境还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比也好，地点也行，不过就是出门得打车走！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比高，紧靠东望洋炮台，早上还可以去晨运。就是交通一般，出入需打的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置及环境都不错，就是房间有点小及隔音不是那么好，有车接送去萄京比较方便。酒店一楼有餐厅比较方便（不过推荐出门口转左走二分钟的“西华安记”茶餐厅）出品及价格都很实在。本地人用餐的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，价格比较便宜，但是我们去的时候在装修，带来很大不便。酒店服务很不错，虽然只是3星，但是酒店有车送去各个景点还是免费的。到的当天下大雨，酒店的前台借了一把雨伞，是全新的，和老婆雨中情，好好在澳门浪漫了一把。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，酒店建在斜坡上，弄行李有点不是很方便，其他的都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，整体还行，位置虽然不是很中心，但是出去玩也还蛮方便的，旁边还有7-11便利店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友京一起去玩住的这家酒店，位置很好，去往议事厅前地、东望洋炮台、灯塔还都蛮便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次觉得这家酒店的卫生很好，很干净，而且很安静，玩了一天在这儿能好好休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在松山坡上位置稍偏，但环境不错，空气清新，房间不大但很干净，能很好的休息。', '短评打分': 5}
