{'短评内容': '住宿条件好，四星级的，环境优雅，出行方便，比总台直接定房间优惠100多，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务好，接待热情，房间设施不错，酒店新，地段好，旁边就是好吃街，赞!下次来峨眉山还会入住峨眉山华生酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，服务周到细致，周边环境幽静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 房间有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好  到峨眉山就在酒店对面坐601到客务中心  真累住很安静  床也很舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间不错，设施挺干净的，就是不知道为什么房间外的阳台不能用呢？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生干净、环境优美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美、卫生干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是要走很长的路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是比较好的，500的房价还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境较满意，房间设施还可以服务较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和环境都很好，卫生干净，交通很方便，值得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想在好吃街附近入住，因为吃方便些，入住三天，第一天在携程网预定的主楼豪华标间，入住时没有房间了，总台服务很好，协调后入住的银座数码豪华标间，环境很好，房间比较大，也很干净，因为有浴缸玩累的时候可以泡个澡，很舒服，早餐也比较丰富，地理位置不错，去哪里都很方便，附近就有好几条小吃街，出差游玩的都可以选择这里入住，要说缺点就是夜里中央空调声音有些大一点，洗澡水温度适宜，如果能在热点就更好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，来峨嵋山经常住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，但是前台服务的水平还得进一步提升！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店规模较大，立面长满爬墙虎，最近在装修表面。好笑在于游泳池正在打井捞热水，估计要不了多久就会挂名华生温泉大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差！所谓特价房有被歧视的感觉！以后绝对不会订了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n华生酒店总体都不错，只是床有些硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，但就是前台人员服务态度不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，还算干净，就是好点的商务酒店的档次，四星谈不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '起还可以，就是酒店的前台服务员态度不好，给我开发票的时候把公司名字开错了，让他重新还开，既然在那嘀咕说我麻烦的很，因为想着是在外地，出来玩不想扫兴就没有理她\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般，大厅看起比较气派，我们住的主楼是四星的，还有银座是五星的，可能比我们的要好些。酒店的麻将很贵。。。总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '峨眉山华生酒店不错，值得推荐，服务也好！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么好！四川的酒店服务都不行！ 经济房不是一般的差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房間淋浴間無阻水條, 水漏了一地. 但前台服務很好,早餐豐富, 餐廳明亮寬敞,\n四星級空間.如果是促銷房, 信价比不錯, 推薦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明显双重标准，与普通客房比网络也没有，早餐也区别对待。高档酒店就不适合再高经济型的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住店旅客停车还要收费，给不了好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件不错，房间宽敞。总得来说，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好,早上去峨嵋山要5点多就出发,赶不上酒店早餐,但是酒店给我们准备了路早,非常贴心,硬件条件很好,推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和价位不相符。。。服务态度也不好，介意不要入住此酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 景区的四星级，就不要报太高期望了。一切都是三星级水平，房间还暖和，水也蛮热，早餐很不好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在当地也就算不错了。硬件还不错，服务一般了，不过当地也就那个水平了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是过节去的酒店，人太多，早晨还不错.\n但特价房就不推荐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店总体感觉对不起评的星级，舒适度方面一般，特别是住店停车一晚竟然收费20元，不可思议！以后不会再去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住的是东楼，住宿条件很差，像极了路边招待所，房间小只有8-9个平方，床垫老旧，一翻身就嘎吱作响，墙壁有明显局部渗水痕迹；更可笑的是，大家会相信一个四星级酒店，居然没有最基本的一般酒店应该提供的个人清洁用具（牙刷、牙膏、漱口杯），根本不值368这个价。更绝的是想找服务员——居然没人。房间临街很吵，相当影响睡眠。后来两天住的农家乐，比这里强太多，价格便宜近一倍，不推荐其他朋友去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实不知道怎么评价了，房间在一楼，房间有味道，窗户不能打开，空调没有感觉，设施太旧，卫生很差（毛巾很脏、墙上到处都是积印）、还四星的标准？两星我都觉得都评高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子很好，逃生很方便…………出门就是大马路，半夜就像是在汽车旅馆，大车过得那叫个惊心动魄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一好的就是早餐比较好。其他就是一般。客房服务不是很好怪怪的。按摩技师逃小费很不好，使酒店的档次下降。所以不推荐别人住啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、不知道是不是春节的关系，早餐质量很差。\r\n2、我朋友住在旁边的房间，竟然在半夜12点的时候发现有一个窗户是可以从外面看到房间里面，因此整晚没有休息好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没住就发现停车位很少；\r\n入住后饮水机漏水，房间里一地的水，还被告知房间已满，无房可换；\r\n东楼的隔音非常差，一晚上都被外面大街上的汽车声、人声打扰；\r\n退房时前台唯一的服务生连POS都不会用，导致退房过程长达半个多小时。\r\n完全不符合其4星级的地位！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境，内部设施，卫生情况，都还不错，还象个四星酒店，服务就水准就差了一些，前台服务员素质一般，其他的就更差了，门童更象一尊雕像，就杵在那儿，进门也不知道给你开门，出门象没看见你似的，更不会问你要不要叫车什么的。不过基于它的硬件条件，还是可以推荐的。毕竟对这种旅游点的小城市，要求不能太高。住的舒服就已经很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店分四星和五星房间 我定的是四星 。住店当天免费升级成五星，也就是银座，不知什么原因 但还是表示感谢!银座房间设施很新条件不错，其他楼栋不好说。 只是房间靠广场不远 傍晚有人跳舞 很吵 。晚上睡觉倒还是安静。该酒店位于市区，交通便利 400元一晚性价比不错。。只是很奇怪这样的酒店居然没有计生用品……总的来说还是值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，这边交通是很方便的，房间的卫生和设施一般，服务还不错，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是豪华标间，促销价180元，酒店无论规模、卫生、设施，性价比都不错。只是入住的房间是银座，需要走外楼梯，整个楼的门整晚都是开着的，安全性上总是觉得不放心，让服务员换房间，服务员说因为安全换房间不是理由，除非设施哪坏了。真是让我苦笑不得，有什么比人身安全更重要的？好在峨眉山市的治安还是不错的，看来酒店的经营理念应该改改了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是银座，进去的感觉很舒服，大气，宽敞，干净。卫生间洗澡很舒服，但是不好的就是里面洗的时候热气太大，而起时间稍微一长，淋浴房内的水就会往外流。房间内的小吧台可以再摆点其他的小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，长途车站打车至此大概7元，去峨眉山班车站21元，步行去好吃街15分钟。早餐品种丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东楼经济标间设施很不好，很陈旧，达不到他的星级标准，和我想象落差很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,房间卫生和设施方面都不错,住着很舒适,唯一一点就是餐厅服务人员的态度不是太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比较好，位置好，交通方便，卫生服务都不错，特别是早餐非常丰盛，中西式食品都有。愿意向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施一般,尤其服务与四星级很不相称.不推荐!', '短评打分': 1}
{'短评内容': "It was a 3 hour stay for us as we needed to get up at 3am for the tour.  Anyway the air conditioning didn't work and there are mosquitos in the room.  Price wise is good though the location is in the ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，价格比较合适，环境也还行，而且酒店的位置也挺方便的，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好,服务以及卫生都还不错,并且酒店的价格以及位置都很好,早餐情况非常好,早餐的种类非常多,下次在去这里还会选择这家酒店入住,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '事先没有说明房间无法上网,涉嫌欺诈', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的早餐不错，就是房间墙壁有点脏，不知是不是经济房的原因，其它倒也挺好，总之，在这种旅游区这个价位，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店尚算可以,但设施不太齐全,位置也一般,宣传也做得不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去峨眉山.这是一家老酒店了,在山下.价格也挺适合的,服务卫生还可以吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，服务，环境和硬件设施都挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家较为老旧的四星级饭店，很多设备稍微老旧了点，若要去峨眉山，若要住较好的饭店我就不建议住这家了，若是要找一定离市区近一些的话…这家倒可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
