{'短评内容': '选择这里主要就是因为离机场近，晚上的航班，还遇到晚点，两点半才到，老板还开车来接，很感动。服务五分。房间挺大，不到100的价格，性价比还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境有待改善，老板很热情，会教你怎么去景点怎么不被坑，虽然最后还是被坑，离机场超级近，2个公交车站', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板特别好，很热情，是东北老乡！环境很好，干净，老板亲自去接的我们！和姐姐入住的，姐姐也很满意，房间宽敞，屋里不潮！喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节去的。比较适合度假时入住，附近吃饭、超市都挺近。去各个景点也方便，公交出租都方便。酒店是商务酒店类型的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，希望不断改善设施和设施', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这里很方便，离机场不远。并且离海边很近，去景点离公交车站也近，也方便叫出租。去哪都方便。老板人很好。服务态度也好。根据我们的要求，安排了安静的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置稍微有点偏，房间还行，服务态度也还可以吧，就是效率太低，人少的原因吧，连个吹风机和水果刀都没有，太死板。最要命的是晚上洗澡只有太阳能，阴天就是凉水，没法洗，跟服务员说，她说喊电工来看，等了半天都没人，再问说就是那样不管了，让人无比的郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一家经济型的酒店，如果你对居住条件抱有很大希望那么请不要选择，如果为了节省一点，还是可以考虑的。\n优点，离海边很近，走着5分钟；离机场很近，打车11元，不过司机都不乐意拉，可以做8路，2元。服务态度挺好的。\n缺点，虽然在ELONG上是便宜的酒店，但是这个价位在周围肯定是偏高了，我看边上100多就差不多，不过由于是ELONG上的住的也放心。我怕在外面吃不干净就在这里吃饭了，特别贵，比西餐都贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，离海边近，离机场近，但在附近找饭馆很不容易，又贵又不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,床很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近,但位置非常不好找.定的128的海景情侣房,到了没有这种房,就换了间88元的房.房间倒是挺大,一张大床一张小床,但内部环境确实不敢恭违,还得自己把桌子什么的擦一下.网络搞了半天上不起网,没有专职服务人员,还得自己楼上楼下的帮宾馆解决上不起网的问题,花费一个小时才弄好,寒!\n热水开半天没有,还好不太凉就冲了个凉水澡.餐厅没什么吃的,还特贵.周边是个大工地,到处都在修房,灰尘比较大,环境是脏乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很大,很干净。出门不远就是海边,可是离市区有一点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费接但是不免费送，周围都是建筑工地，治安非常差，我们走的当天早上，遇到入室盗窃，盗贼从落地窗进了屋，我们丢了1万3千元钱，其他楼层住客丢了1万9千元，报警警察敷衍了事，酒店态度很是消极，只给赔偿了4000元，比丢的零头多一点，想要去住的朋友们注意了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位于三亚湾海虹路，临近三亚湾路，去市内坐8路车，去天涯海角、南山游览区坐旅游专线车都比较近！但是具体位置比较难找，值得一提的是该酒店提供接机服务，当时就是因为不太清楚所以才费了点时间才找到。另酒店附近晚上买东西很不方便，而且白天有很多新酒店、楼房在装修!性价比还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有热水，周围都是在搞建设很吵很杂乱以外，其余还好，门口就是8路公交站还算方便，房子也比较大，尤其店家的服务还是不错的，免费接机，免费寄存行李，虽然比较波折但是还是不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻了，就是离机场近些，房间设施一般，价格还是蛮公道的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间还是不错..就是偏了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆电脑是需要自己带的。只是拿根网线给你。而且。酒店旁边没有什么吃东西的地方。酒店内的超市也是一天到晚都不开的。而且旁边还在施工。有点吵。看海的窗户是斜着的。要把头伸出去才看得到。马桶的盖盖不上。热火器没有热水。淋浴都是冷的。其他的还可以 。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不方便,但游泳比较近.不能上网,不能刷卡,服务比较好,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境设施不错，房间很大，也很干净，就是周边环境很差，周边在施工，脏的很，时常半夜还在施工，很吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电脑网线,不能刷卡,但比较便宜游泳方便离机场近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '88块的房费再加上所谓的政府基金，房费是97元。毕竟不贵，也不奢望能有多好的设施，不建议住这，环境真的不好，不管是周边还是房间卫生！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近8路公交就可到，特价房面积大也是挺大的，对面就是国光豪生（5星的）， 里面挺漂亮，去那里游泳也不贵（30元吧好像）。海滩也很近，总之作为到达和离开三亚的那两晚住是非常合算的，既可省下银子中间2晚住亚龙湾，又可节省时间，亚龙湾进出的路还是蛮远的，坐公交一个小时才能到市区 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些偏，其他都还不错的，房间很干净，配套设施完善，性价比蛮好，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，干净卫生服务也不错，位置有点偏，但是8路很方便！顶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，但是很干净，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上一般，周围环境不太好。且现在周围在新建房子，噪音污染较为严重哦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还不错，位置也不错，离海很近，房间很大也很干净，就是前面在建东西，把酒店挡住了，不太好找，不留心可能看不见那个有名字的大石头。可是价钱可不是99元，还要加个什么政府基金，反正总共是108元，可能是这里的要求吧，也可以接受。不过酒店生意太好了，想在多住几天都不行啊，没房间给我续住。可怜我啊，还要在找，所以下次朋友们一定要吸取我的教训，要想在这住就多订几天，千万别怀着怕酒店不好先订少点的心里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大 酒店公寓标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意，位置比较偏', '短评打分': 5}
