{'短评内容': '这酒店总体太一般了，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般,设施主流，出门就是海边这点很爽可游泳休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙滩 游泳池 酒店  都很不错 下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '妈的，三点睡七点钟打电话要钱，说携程钱没转过来，不给住，什么酒店，垃圾', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一进房间就闻到洗手间的混合臭味，整夜和衣躺床上，卫生真不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '办理入住手续要40分钟，空调漏水，空调又刚好装在床头，卫生间脏！而且卫生间的架子就两根东西，怎么放东西嘛！还四星酒店...就算我住附楼也不该这样吧，差评！一个星都不想给！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '！！！！！？？？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，卫生整洁，设施完备，价格亲民，满意。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在京东上预订。价格比其它网上和旅行社都便宜。而且还有券等。方便又便民。真的不错。满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，离海边非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间较小，周围正在拆迁。由于要出游，六点四十出门时还没有早餐吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，这是豪华级海景房，我也是醉了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离海边很近，周边吃的玩的都很多。早上起来在海边可以吹吹海风，踩踩浪花，看看日出都是很美好的。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近，周边吃的玩的都很多。早上起来在海边可以吹吹海风，踩踩浪花，看看日出都是很美好的。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天顺利入住海悦湾度假酒店，酒店还安排了免费接送机的服务。服务员态度挺好，实惠。还送了两天的每晚2早的早餐。这里不行5分钟就能到海边，但是房间却不潮。我定的是海景房，视野不错，现在阳台上面前就是大海。交通也便利，今天都是做公交出行的，很快捷！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好服务态度好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我真是醉了，这地方还四星级！太开玩笑了，早点是大米粥就着炒饭，懂么！早点基本忽略不算了！真没发说了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '出差的话还可以，离飞机场和火车站都不远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店价格很优惠，但是池景房没有电梯，扛了个三十寸的箱子上了楼。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这就是所谓的四星级酒店？服务也太差了。出现问题就前台推销售部完后又推给财务，最后还是前台给解决，不晓得怎么管理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离海很近，附近晚上很多海味烧烤，就是酒店环境较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '副楼太差，主楼还算可以，感觉比其他四星的酒店有一定差距，早餐更是不用说，没办法吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们从泳池房换到更大的别墅房，房间设施较旧，花园还行，泳池水不够干净（与椰林滩酒店和国光比），很大的一个亮点是15楼的西餐厅，视野特别好，可在阳台上用早餐，非常爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有四星,设施差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小  服务态度不是很让人舒服  设施较少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三亚最差的景色  基本没什么服务的服务 房间还带欺骗的 大家小心了！告诉你是高级套房实际给你就一10平米的小单间。网络 每隔半个多小时就要断一次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '低价房不是酒店主楼，房间不够干净，纱窗是破的，楼板非常薄，飞机声隔壁的声音都很清楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '名不其实的四星级酒店，房间设施陈旧，马桶和洗手池的下水都有漏水，电视雪花大。幸好大部分时间都在外面，只是回来睡个觉，希望酒店能改善洗浴条件。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，房间没有纸巾、浴袍。中餐早餐比西餐早餐差非常多。在酒店吃了一顿午餐，东西贵，味道一般。倒是后来在对面华源吃了两顿饭不错，价格便宜很多，口味也更好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店的风格！！！如果一家三口入住也很合算！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間還算乾淨,入住送一些優惠卷,還滿實用的,門前燒烤店有點吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    感觉酒店会越来越差，靠海的那边修了更高的酒店，基本只能透过楼宇之间看看海了，不爽。号称四星级，但没见挂牌，怀疑是否摘牌了。旁边叫华源酒店，在那吃过饭，观察过，人家就在醒目的地方挂着四星。饭店餐厅太差，基本只接待团队，散客吃饭在那总感觉不爽。交通倒还方便，附近有旅游巴士，要省钱得忍受人多的痛苦了。其实出租车很多，自己机灵点也不会被宰。去景点可以狠狠的砍价，听说司机有回扣的，我去南山30公里，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还好，卫生不错，环境也挺好。下次还会在来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住这间酒店，个人感觉不错。离机场和海边很近，15楼的早餐很好。环境卫生也不错。有机会再去还是会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，服务很好，饭菜也很经济实惠。离机场很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦，替亲戚订的，听说还不错，价钱还算合理，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离海很近，步行两分即到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，朋友已经住过很多次了，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处三亚湾海坡地区较繁华地段，交通方便，还赠小鱼温泉和水果，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店尚可但有噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，离海边很近，性价比还行，12月份还会去三亚，还是会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚湾附近比较便宜的酒店，酒店设施一般，这个价格，也就那样吧。门前的烧烤摊晚上好热闹，好吃不贵。尤其烤的大虾，一块钱一串，一串两个，我自己一口气吃了7串', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离步行街打车需要22元(三亚的出租车服务很不规范). 周围在建的工地不少. 环境有点乱. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个不错的酒店, 服务好, 就是交通不方便, 到海边很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，服务不错，房间的卫生也还不错。只是周边的环境一般，吃饭的地方不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，给我免费升级海景房                           ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，我们是三大一小，住的是雅致大床房。因为去年住过，所以今年也继续住这里。楼上是个大床，楼下是单人床。离机场近，南山西岛比较近。市区，亚龙湾相对比较远，不过有公车8路 6路可以到达。门口的烧烤水果都挺热闹，味道也不错。今年相对周边新建的几个酒店，海悦湾就总体而言相对各方面设施陈旧了一点。房间，餐厅，大堂等都多少该整修一翻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以~经济实惠~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店我很喜欢！！！！~~~环境好，设施齐全，我住的那个房型还能看到海景哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚的4天都住在这里 真的感觉很舒服哈哈  像在家一样的  服务人员也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去海南的4天都住在这个酒店 感觉真的很舒适 我们前2天住的是705  后2天住的是1211   风景都不错  12楼的房间还配有电脑之类的  感觉像在家一样 哈哈  喜欢15楼的西餐厅 楼下的健身房 游泳池', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来只预定了2天的 后来还是准备加订2天  环境 服务没话说  楼下全是小吃摊位  靠海很近  很值得去  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带家人去度假的,不错,门口也有很多好吃的烧烤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一年前入住的感觉很好，离三亚湾近，离机场近， 十五楼的咖啡馆可看三亚湾。\r\n\r\n像是有点不如前：前面盖栋高楼； 门前施工很乱。服务员没以前亲切，去机场几公里收50元。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员真的很好，酒店也很干净舒适，走到海边只要5分钟，出门乘车也很方便，8路车很干净，招手即停，还有旅游新干线可至亚龙湾和大小洞天等景点，酒店的15楼的西式早餐厅，十分漂亮，坐在阳台上吃着各种早点，品着咖啡，三亚湾的美景一览无余，唯一美中不足的是旁边都在施工，晚上很吵，无法入睡，而且因为前面又盖楼了，我订的豪华海景房，却只能看到90°的海景，让我很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很普通的一家酒店，绝对没有度假功能。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体印象还可以。因为我要求房间价格低，安排在后楼条件不太好也就满足了！我再去三亚有可能再去这个酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两个晚上,硬件差到极点及服务员整体素质低下和房间的卫生很差,卫生间的角落还长满很恶心东西,,餐厅吃饭的时候绿苍蝇漫天飞.什么号称四星级呀,比小旅馆还差呀.\r\n以后大家千万不要上当呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比超高，服务好。我儿子气球飘到大堂顶上，居然在我们放弃的情况下，给我们勾了下来，送到房间，很感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较不错的，设施看起来也很好，房间的卫生也很干净，位置还是比较好找的，价格也很合适，挺不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，价位，环境都值得你去选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员态度都很好，免费接机，入住的时候都会主动帮提行李，还赠送了温泉小鱼的票和咖啡券，果盘，还有免费的早餐券，很贴心，午晚餐在中餐厅的消费也不贵，两个人一百五左右就能吃得很不错了，之前很担心这里比较偏，但是入住后才发现其实交通挺方便的，三亚比较小，坐8路车从酒店到第一市场也没多远，就是酒店房间内的家具家电比较老旧了，不过整体来说这个酒店还是很值得推荐的，如果下次去三亚，应该还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是酒店偏楼小多层的池景房，第一天刚入住时，进房间的第一感觉是不象4星级，甚至不如内地的三星级或经济型酒店，主要是房间设施简单并且陈旧，本来是打算最多住两天就退房再换一家，但是住了两天之后越住越舒适，连住四晚，最终给予好评！加分项目有以下几项目：\r\n1.房间设施虽然简单和陈旧一点，但酒店整体环境比较卫生，服务也比较周到，床单基本每天更换，每天还送两瓶椰岛纯净水，洗澡间热水很充足。\r\n2.园内有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务差\r\n酒店设施差\r\n反正一个字差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本上不是很满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在三亚湾的边上，离市区较远。住的跃层房，感觉不错，只是房间卫生一般，服务好。中餐有点贵，西餐一般品种少，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内环境还不错，含早餐的房价也实惠，就是多层的那栋楼隔音较差，我们住的当天很晚楼下房间客人讲话吵得无法入睡，好在后来请来服务员出面干预，才得以平息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时我们是要求接机的后来因为时间变动然后也和酒店说了但是到了机场之后并没有车来接我们而且我们也联系不到司机当时也已经很晚了我们也是第一次去三亚接机的话还好一些反正是挺气愤的,不过象酒店里面的设施还行,前台的服务态度还是很好的,就是酒店的位置还是挺偏的不是很好找,房间的卫生和舒适度都不错,性价比还是挺高的.要不是出了接机的问题那这家酒店算是比较不错的酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好 不错的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件方面不是太好,不过酒店是离海边挺近的,房间的卫生和设施度还不错因为我住的也是特价房隔音效果不是太好,位置还可以,性价比挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务很好，而且清扫阿姨服务周到，但是商务中心的旅游配套服务真差，都不说清楚，价钱比旅游公司高好多。\r\n\r\n房间有一点老但是还可以，我们住的是跃层：底层好但是二层除了床什么都没了。\r\n\r\n中餐餐厅虽然有一点贵但是味道和品种不错，早餐也好，但是西餐餐厅不好吃。\r\n\r\n如果你想去三亚的西部，这家酒店的位置很合适，可是你会快发现去市内或东部真不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近有个工地，每天半夜开工，隔音不好，非常吵。\r\n办退房，把卡给前台，然后让去沙发等，结果办完了也不通知我们，几个前台在那聊天，浪费了好一会（当时没有别的客户再办理任何其他手续）\r\n酒店的车把我们拉去门口的黑海鲜店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围有很多摆摊做生意的，晚上还有唱歌的，太吵了\r\n据说酒店式08年开业的，但是屋里的设施看起来都很旧，卫生也不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店负责接机，接机驾驶员服务还比较认真，就是与酒店没衔接好，接机迟到，这也很正常。酒店价格较高，与酒店联手的包车也比其地方的贵。酒店总台的服务员服务态度一般，尤其不讲信誉，让游客深感不快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我们蜜月的第一家三亚酒店，比我们想象的要好得多，接站很及时，而且还是专车哦，房间号码是606，很吉利，这是我们最开心的，另外房间布局很新颖，楼中楼的感觉，摆设也比较有品位，早餐很丰富，老公都吃撑了，^_^，位置稍便，在楼宇中，属于二线海景，不过，整体来说，性价比很高，最要推荐的是，这家的小鱼温泉是最便宜的，加上赠券才三十一个小时，而且还可以商量多泡一会儿，不会像别的酒店，还提醒客人时间快到了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不好,设施很陈旧了,卫生服务很一般,位置还可以.一般出行都是打车.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有免费接机服务，但酒店的房间不怎么样，酒店的位置也有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,但房间有点小不太舒适,另外就是酒店的位置不太好,离市中心有些远,而且周围也很乱.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体评价只能用一般来概括，建议在这周围还有很多酒店都值得考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生有待提高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普普通通的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间景致有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次在三亚有五天四晚，由于是晚上到达，所以就在三亚湾找个酒店过渡。在海悦湾的附近一带，应该说海悦湾是突出的，但是也仅仅是矮子里挑高个，因为三亚湾的沙滩至少在目前是无法和亚龙湾和大东海相比。选了一个最便宜的房型，池景，康悦楼好像，晚上睡觉发现隔音效果不好。如果选贵一点的，可能会好一些。附近本地人很多，生活尚方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就是位置还可以，服务环境都很一般，设施不好，又旧有简单，反正我不会再住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以，就是周围有施工，非常吵，周边环境不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂的行李生很不错的，给酒店增分了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度、反应速度、卫生等各方面还算不错。性价比还是比较高的。尤其是跃层，比较适合一家三口居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是跃层房，卫生条件很一般，周围比较乱. 特别工地很吵.因为离机场近，交通也还算方便. 酒店也不太人性化, 就飞机原因, 想延迟推迟退房2小时, 希望付点费用, 当天也没人着急要用房间.酒点人员非要半天房租, 只好退房了.\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是跃层房，由于去的时候正值入住高峰期，所以卫生条件很一般，淋浴区和房间内楼梯的卫生情况尤其差，不过送的亲亲鱼疗还不错，早餐尤其要批评，第一次去的时候入住人数相对少，还有鸡块、熏肉等荤食，第二次去的时候由于人数渐多居然拿很多主食来敷衍，48元一位满眼望去居然都是炒饭、馒头、花卷、红薯等，这种很小家气的做法很另人失望，除了价格相对过得去，其它的真没什么值得推荐的，不过晚上酒店门口的那些小摊上卖的东', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是跃层房，本来给我的是上下两层都是床的。后来我要求换了一间楼下是沙发的。很不错的。不过有缺点就是沙发容易脏。卫生间的淋浴房，是没有门的。洗完澡要很小心。容易滑倒。离机场很近有8路车直接到。去南山等进去也很方便。旁边的马路再修有点不是很方便。不过可以做门口的摩的到海边很方便。自己走也就2分钟。路上的海鲜排挡千万别去。总体来说介个实惠。值得一住。我住了4晚还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住有椰子送，新鲜，不错。住的是跃层房，上下层都有床，卫生搞得还不错，都算舒适。酒店的早餐都很丰富，早上吃饱就出发去玩，午餐都不用怎么吃了。酒店靠近海滩，几乎每天晚上都跟LP去逛过。过了好休闲的国庆节！ 特别提醒大家，小心海边的海鲜大排挡，点海鲜千万要问好价格跟算好重量才下单，不要被人当水鱼砍了！！！建议还是不要吃海鲜了，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置不错的，周边环境不好，酒店的价格还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件，环境和服务我觉得都比较一般，位置离市区比较远，离海边相对近点，在这个价位上来说我觉得还算可以的，不过酒店的走廊楼道是没有空调的，其他房间和大堂电梯倒是都有，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的，但是我觉得他们的硬件设施环境都是很一般的，在这个价位来说应该可以更好一点，而且他这个价格是不包括那个税费的，加上税费我觉得也不是特别便宜，如果价格合适还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是跃层房，很别致，就是楼上的高度低于老公的个子，不能站直，撞过一次头，游泳池是很标准的方的，小鱼温泉也很好，所以后来也就不去南田温泉了，虽然门外很多海鲜排档，但是千万不要去吃哦，不讲道理，很霸道，还是吃海鲜烧烤好了，一条鱼5-10块钱不等，不一样的摊子口味也不同，大家可以根据自己的喜好选择，路口就有公车，可以到市区，还算方便，就是路程上时间不少，大约30分钟吧，性价比不错，不同时段还有各种优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，订的是跃层房，复式的，床在2楼，房间大，就是淋浴设备很差，洗个澡出来卫生间水漫金山，而且水温要么烫死就是冷死，其他还挺满意的，出门都是大排档和烧烤，离市中心也不远，总的来说还是值得推荐的，毕竟这个价位这样的酒店还是很有性价比的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉，房间的设施挺好的，比较舒适，服务也周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Service is good, Room is clean, Price is low.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们当时预定的是池景房,酒店当时没有房间了,免费升级为海景房,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房的时候标明是四星,入住时令人大失所望.C栋池景房房间狭窄,室内包括洗手间设施较差.离四星差远了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体给人感觉还不错阿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '池景房很差，主楼的客房还不错。宽带上网太慢，新浪的网页几乎打不开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺不错的，交通也方便，离海边还很近，整体感觉很舒服，就是价格稍微贵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围不错,内部环境不是很好,价格有些偏高,但是服务不错,而且位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是位置比较远离市区。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
