{'短评内容': '住在家庭旅店感觉不是很方便。房间有点小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭式的旅馆很温馨，叔叔阿姨人很好、很热情，我们入住的F栋的房间，本来预订的房间没有了，还帮我们免费升级了房型，去三亚的亲们，很推荐这家旅馆哈！想看海景就订他们E栋的房型，想清静家庭点的就去F栋，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆很温馨，干净卫生，装修精致，住的很舒心。交通方便，楼下是大超市，生活也方便，离着大东海浴场特别近。店主徐叔叔人也很热情啊…总之感觉不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的家庭旅馆，房东很热情，不但拿来了地图和公交路线图还很热情的帮我们推荐一日游，而且房间布置的很是温馨浪漫，如果下次有机会在去三亚一定选择这个家庭旅馆！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常之好,而且很贴心,总之非常满意,是我多年旅行入住最好的地方啦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，吃饭购物方便，楼下就是公交车站，对面是大东海广场，走到海边也就两三分钟；房间很温馨，清新百合房阳台上的摇椅很有感觉，可惜我们没大有时间多坐坐摇摇的~；老板也很热情~~  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老总全家都很热情周到，酒店环境也很干净卫生，交通便利，去景点游玩非常方便，楼下就是超市，因为带了一岁多的孩子，给老板添了不少麻烦，再者表示感谢，特别要感谢的是本来最后一天行程没住在这家酒店，老板还是为我们全家提供半天的住房，之前行李也存放在酒店3天，在这里再次感谢七色花度假屋老板一家！下次去还住在七色花，并会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是让我太失望了，房间布置都还是不错，但是房间内只有个淋浴房，没有厕所，只有走道里有。而且房间隔音效果很差，以后还是少选择家庭旅馆！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比想象中小，但确实非常干净，很舒适，交通，购物都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，老板好热情。喜欢，地方小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '七色花真的很不错，地理位置优越，步行海边只要5分钟，步行到免税店只要15分钟左右，而且楼下的公交车到哪都很方便。房间也很干净，老板和老板娘的人也很好。总的来说，我对七色花很满意，再来三亚还会选择这里的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我用温馨、舒适、整体环境优越来形容七色花度假屋,这次和老爸的三亚之行就在这里下榻的，呵呵，美女老板一家人都亲切、热情，住宿环境很好，干净整洁很有家的感觉,交通购物很方便，老爸回家后还和亲戚朋友推荐到三亚在这儿住呢,有机会去三亚还会再次光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店。离大东海很近。下次一定再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很萌的家庭旅馆，不，不是旅馆，更像是家，老板一家3口人很好，养了一只非常可爱的泰迪名字叫嘟嘟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主人很好，环境也非常不错。我住的薰衣草房，虽然房间里没有独立卫生间，但是出门对面就是，很方便，也很干净。店家还提供无线网，超级赞~~以后来的话，还会住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆房东叔叔阿姨人超级好·还有那只泰迪 嘟嘟 超级可爱··住的很舒服 ，住完后应为飞机很晚的房东叔叔还腾出一间房让我们放行李，好人啊       推荐  推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺干净的挺清爽的，设施也很新，酒店的位置还行就在马路边上交通很方便，价格也很合理。挺不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节前住了3天，感觉不错。态度和卫生情况满意，特别适合家庭3口出行旅游。交通方便，底商就是个大超市，缺啥可以及时补。就是床要是能多层褥子更好，感觉有点硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住  觉得不错   后边再陆续发表具体入住感受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，经济实惠，位置也不错，小嘟嘟好可爱，下次去三亚还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是一个家庭旅馆和一般的家里居住房子差不多，基本设施还是齐全，位置的话还是挺好找离大东海很近，价格还是比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的老板既漂亮又热情,房间装饰的清新而洁净,像在家一样.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这家酒店住了三天，房间很温馨，非常干净，美中不足的就是卫生间是在外面，水池也是在阳台，但因为离房间也都很近，所以也还算方便。交通很便捷，出门就是公交车站，过一条马路就是大东海，晚上没事的时候去海滩坐坐也非常惬意。老板人也很好，总之是个不错的住处，向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢七色花度假屋的布置，很温馨，我住的那天刚好老板娘又在画客厅里的画，看得出经营的很用心。我住的风信子，介绍上并没有写到是独立卫生间，结果是独卫的这点很意外。不过我更想调换成樱花或者熏衣草，原本以为公卫不方便，结果厕所就在门外，还是一间对应一个，而且很干净，房间里还有个半透明的洗澡间，主要是我更喜欢那两间的布置。结果老板娘说我住的那天这两间都已经预定出去了，没有办法了。。下次吧。。。这边地理位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '七色花度假屋第二天住的风信子，相对于向日葵来说，简单，但是实用，有独立的卫生间，但是没有窗户，隔音不好，对于累了睡觉的人来说，没有问题的，屋子很干净，老板很负责任。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住还可以', '短评打分': 3}
