{'短评内容': '骚年就是大学，找同学、找男女大学生，就来骚年，你懂得。去应用市场下载“骚年”！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 地理位置好 附近都是逛的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物中心区，酒店很不错的，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝对一流，就在春熙路边上，就是装修有点老了，体验还不错，卫生很好，热水即来即有，各方面还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，在春熙路口！距武侯祠、杜甫草堂都不远！酒店服务周到，晚上为了有助睡眠还特别准备了牛奶，为服务员郑小玲点个赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是硬件比较老了 壁纸都有点脱落和旧了 ，但是位置超好，很方便出行，逛街。但是服务比较热情，比较好，很是住的比较安心的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人是干旅游行业的 酒店房间是有点旧了  已经是第二次住了 对酒店要求不是太高的 家庭游绝对没问题  出门就是步行街   就是希望酒店赶紧把房间装修完  下次去能让住上新装修好的房间  火锅照片就是酒店对面的火锅店  中午去没人 团购优惠力度大 晚上去排队要排到10点 团购优惠力度小 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的没有早餐，酒店位置挺好，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。前面就是春熙路，逛街很方便。房间也很干净。晚上睡觉很安静，非常好的一次消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好。出门都方便。尤其是酒店的服务员陈桃姐姐，对我们的服务简直是太好了，必须给她点个赞。给五星好评，态度真的好，是我住过的酒店服务最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好的酒店，来玩住了4天，晚上还给热牛奶，很贴心，价格也不贵在春熙路上，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，就在春熙路繁华地段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，就在春熙路，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安逸，很舒服，不错的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种星级酒店一般晚上都不会确认，要等到第二天早上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，在春熙路中心路段，吃玩行都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格也合适，房间总体不错，但是沐浴设施比较老，电视机太小了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和地段都不错，下次到成都还定这家酒店，继续支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店老品牌，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无吹风。跪了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '绝对物有所值，很有特色，地理位置也很不错，位于成都春熙路太古里。下次去一定还是这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给免费升级成套房了  真心划算  人品爆炸~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回成都住的第一个酒店让我感觉成都人好凶......设施比较陈旧同等价格不推荐这家', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差在附近办事还是方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客户较为满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当牛逼，春熙路龙抄手背后。在那个位子免费停车场很不错。定的特价房，住的酒店顶楼酒店楼顶应该有个老旧的通风设备，声音有点大没怎么睡好。逛街超级方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店配套设施齐全，      环境好，      服务态度一流。，出行便捷。，。 下次还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。离地铁近。价格不贵。很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。4星的。位置很好。就在商业街这里。离地铁口350米。价格也适中。339的大床房。房间挺大的。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在市中心，逛街吃饭很方便，离IFC和太古里很近，很多地方可以逛，酒店设施有些旧，但还是干净整洁的，早餐种类还可以，不算难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次酒店欺骗顾客，预定时明明有双早，入住时被告知没有。而且到了晚上七点了去办理入住，还在打扫房间，让我在大堂等了四十多分钟。气愤！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太好，车子开不进去。酒店还说得过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓特价房有被歧视的感觉！很差！以后不会再订', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，紧临步行街，设施和服务达不到四星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置绝佳，卫生工作好，但清洁人员两天都忘记补充生活用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街和吃都挺方便的，房间也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置属于市中心的中心，去哪里都非常方便。酒店服务不错，卫生清洁做得很好，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，据说是住过最差的，各方面条件都很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '逛街还好 但环境真的很一般 价格贵就是因为位于商圈。最不满意的是房间排风机声音很大，轰轰的，让我睡不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不错，就在春熙路步行街的东南角，龙抄手总店就在酒店副楼，要到春熙路逛街是个不错的选择。至于酒店的硬件，总体来说还可以，毕竟是挂牌四星，缺点就是设施有点老，但是该有的也都有。软件方面，服务员的态度很好，总体来说还是值得入住的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但出行打车不是很方便（成都这是普遍现象），酒店服务到位，结账超级快，赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价合理干净卫生很巴适！下次会在来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近繁华街很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好很舒服，地段也不错周围吃饭购物也方便，就是价格稍微贵了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是逛街的话这是个不错首选酒店，酒店房间环境也还可以滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，对酒店设施有点失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置环境都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，房型也很好，地段不错，环境干净舒适，很好.。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置对吃喝玩乐都很方便 但酒店本身很一般 早餐也比较差 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错：位置好，设施舒适，但以下2点希望改进：\n1- 双人大床间只给一把钥匙，说是酒店规定，不给两把，晕；\n2- 早餐部分吸烟区，呛死人，恼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，性价比不高，逛街还是比较方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点就在春熙路中心，位置非常方便但并不嘈杂，房间设计也独具特色，感觉特别良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施较旧，早餐不够丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，就是有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '年画主题酒店，很有特色，楼下就是百年老店“龙抄手”非常赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不如上次住的好，价格上涨了，个人感觉住房质量、服务质量比上次有所降低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有优势，装修还将就，停车免费，这点不错，不然春熙路停车停一晚上都是将近100元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，干净舒适，性价比较高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差的酒店，宽带信号不好，电视信号不好，革新不好，早上八点就开敲门！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，精致老酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，干净清新，出门便是春熙路步行街，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，设备比较陈旧，适合购物吃饭，龙抄手总店就在楼下很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，房间有点小，早餐配不上星级和价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，酒店老了该装修了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很舒服，地段也很好，非常的实惠，会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置没话说了，房间内条件也不错，就是进出有点不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还算不错的酒店，干静、方便，就是房价稍高了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，出门就是商业街，很繁华热闹。早餐还可以吧，房间设施比较旧，在挂着的大衣上面居然发现一只小虫子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段非常好，房间也还不错，早餐很一般。由于地处过于闹市，打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理环境好，交通方便，服务好，2次上网有问题打电话均能很快解决，房间整洁卫生，但隔音效果不好，放电视网上隔壁能听见，且电视声音沙哑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处春熙路商业街，总体不错，就是晚上太吵，而且进入酒店一段路汽车不好进去，行李多的话很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离春熙路很近，方便环境很好，离春熙路很近，方便环境很好，离春熙路很近，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很干净，特别要说的是床好舒服啊，是我住的床最舒服的酒店了，推荐\n唯一不足的就是入住时间是14-21点，我是晚上23点的飞机才到成都，过21点以后就不留房，还得交保证金，麻烦啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐蛮好吃的，种类又丰富又有四川特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店会推出特价房，这次我住了，还以为特价房条件也一般，没想到跟我经常住的高级大床房。早点预约会省不少钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢成都，喜欢逛街的首选酒店。床超级舒服。总之非常完美。同地段，价位也算可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！住了三晚的390商务大床房，酒店风格有特色，房间风格跟大堂走廊比差点儿。。但是住的很舒适！很干净！洗澡水很足！还有酒店自助早餐中西式的选择很多！服务生都很友善！唯一不足我们住的11层临步行街，外面大屏幕早10点到晚10点吵个不行，睡不成懒觉，还有电视频道少。不过酒店最赞的是地段好！吃饭逛街很方便随时可以回酒店休息！从总府路打车到宽窄巷才10块，成都不大，步行半小时内能到的地方很多象成都旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，这次住正好是特价房否则超标还不能住呢，外出很方便就在春熙街步行街上，酒店的早餐实在不怎么样种类少、没有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000条件还可以\u3000客房有点老\u3000只能算三星级\u3000地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，服务好，房间环境不错，前台态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，也很安静。房间较大，卫生间整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错…就说晚上空调声音有点响了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是厕所洗手盆有点漏水、电脑又慢又死机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间很舒服，位置也很好，外观再时尚一些更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你是带着悠闲的心情上来，住一两天看雪景，那还可以，如果你是想来玩网上所说的雪上运动，那你还是不要来，一切设备几乎都不能操作了（我根本没看到任何设备），酒店也只是只剩两家在营业。\n\n服务人员非常到位，餐馆的食物不敢恭维。\n\n非常美丽的地方，惨不忍赌的经营方式。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哈，很温馨，就是房间里电视不不行啊，酒店很有文化气息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，不愧是五星級酒店。雖然和前臺確認入住信息時有稍稍耽誤，但是隨後都是很快的就處理好了。很不錯的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也可以，但等电梯比较费时间。最大的问题是酒店在餐饮店跟前，在大堂就能闻到油烟味，感觉不好、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次我入住宾馆时正好没有此房型，宾馆就给我升级到套房，价钱不变，很棒!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店建于市区、有闹中取静且购物方便之优点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较精致型的酒店.大堂很小但设施齐房间干净,装修新.文化气氛很浓 ..出行非常方便.强烈推荐\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较精致型的酒店.房间干净,装修新.文化气氛很浓 ..出行非常方便.强烈推荐\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在春熙路里，非常安静，酒店也相当有名气，口碑不错！是以年画为主题的文化型酒店。房间干净、现代，也够大。就是出门要走一段路才能打车。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错的酒店，很干净，洗浴设施很齐全。酒店的服务很到位，基本上提出的要求都能满足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间又干净，有大。而且能看到春熙路商圈的繁华街，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店同等价位，这里最好,以后到成都就住这里了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，而且离春熙路商业圈很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地段很好，出门就是春熙路，房间比较干净。但是对于588的价格来说，房间还是狭窄了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错的酒店，很干净，洗浴设施很齐全。酒店的服务很到位，基本上提出的要求都能满足。早餐种类不是很多，但味道还行。周围是很繁华的春熙路步行街，小吃、百货很多，距离地铁1号线天府广场站大约有20分钟的路程（步行），但是总体来说交通还是很便利的。值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种少了些,客房卫生间最好能提供棉签.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安逸。。。舒适。。。方便。。。。适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在春熙路里，非常安静，酒店也相当有名气，口碑不错！是以年画为主题的文化型酒店。房间干净、现代，也够大。就是出门要走一段路才能打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较精致型的酒店.大堂很小但设施齐房间干净,装修新.文化气氛很浓 ..出行非常方便.强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境不错，服务也很好，同事都说还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's really really noisy when we stayed there, people didn't respect the other guests in public, not very good sound proof wall. Besides it's clean and tidy, no other advantage at all. Though it's at ", '短评打分': 1}
{'短评内容': '看见大家都说隔音效果好，一点都不好！隔壁的电视机吵得要死，楼道里的旅行团一早起来就大喊大叫，真是无法睡得踏实！不过酒店的设施和位置真的是很好，希望酒店不要接太多的旅行团！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置绝对的中心，交通也方便，装饰中国味儿很浓，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，楼下就是龙抄手，房间设施比不远处的紫薇要好，早上太早没吃早餐，不知道如何！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边是商场和小吃步行街，叫车也比较容易。但酒店内放在柜子的环保袋要5元一个，重要的是之前根本不知到如此普通的袋子会收费（正常酒店这种都是免费），而且没有标价也没有告知，退房时才知道，至少在袋子上应该有写“有偿使用”吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务都可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是OK的!\n不过好像15层有嗡嗡的低频声音!听着很不舒服,所以最好不要去住15楼!\n卫生间小了点,早餐品种少!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很便利    房间卫生   五楼的菜也好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得15楼会有低频的噪声,很不舒服,卫生间的热水一开就有,很不错!\n早餐品种少了些!而且去晚了,就没什么可以吃的了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '身居闹市，但挺安静。房间布局很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，市中心，逛店购物很方便，酒店设施很好，服务也不错，房间满宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，还说是四星的，感觉准四星都完全就不像，另外大堂好小，不过在春熙路里面，出门很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在商业区弄堂里 不太好找  酒店好像是年画特色酒店  装修大红大黑 大概代表川文化吧 性价比可以的 推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿和服务还可以，交通有点不太方便，要走出去到路口才能打车，而且不太好打到车。餐厅的服务真的很无语，第二次去吃早餐被阻止，莫名其妙的说订的房子不含早餐，等他们查清了早餐已撤下。即使客人订的房间不含早餐，也应该商议付费就可以了，没必要这么教条。晚餐不能记账，要另付费。以后酒店可能还会去住，但用餐就不会了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真的很好，出行方便。另外， 早饭更以前相比，有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞整洁,最难得的是早餐环境温馨高雅,品种丰富,挺不错的酒店.唯一不足的是车辆出入不够方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel. Excellent location in the Walking Street of Chengdu downtown. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,酒店住得也不错,有点特色的酒店,性价比还挺好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，去市中心购物很方便。设施不错，房间大，景观一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境没有想想的好  可能有点过简介 不是脏比较老', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店唯一的好处也就是地处春熙路，但也是其短板！交通不便，我意打车太不容易！其次，早餐太差！品种少，感觉在对付酒店客人，原以为在酒店能品尝到各种四川小吃，失望了！原定住两天的，住了一晚，第二天结账走人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，出门就是春熙路。内部空间大，床大，隔音设施好。总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比上次住价格高了不少，装修现在稍微有些旧，不过总体性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色的一家酒店，地理位置好，就是很多出租车司机不知道这里。下次还考虑住\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境好,房间设施也不错.就是前台的服务态度不好,长着很漂亮,但一脸的不高兴..不解!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，逛街很方便，但是早餐一般了点，品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，闹中取静，房内设施尚可，周边小吃不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然在春熙路附近，地理位置是非常好的，但是在一条巷子里，要走出很远打车不是很方便。而且酒店也比较旧，走廊里有味道，不过房间里是没有的。\n\n卫生间没有挂钩，洗澡没地方放衣服，而且淋浴房里没有隔架，自带的洗浴用品只能放在地上，非常不方便。淋浴房的密封条不严，稍有渗水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调声音比较大空调声音比较大空调声音比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然招牌不太明显，但是地点很方便。房间里面的设备也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1：第一天刚入住，烟灰缸里的烟灰都没清理。\n2.早餐太简单，人又多，旅行社的人入住，都没有吃饭的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完成装修不久，设备都很新，交通方便，环境优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和装饰都很不错。服务态度也很好。下次到成都会首选这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他还可以 就是希望能有无线网络 现在这个网线太短了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住 不过这次发现垃圾桶里面居然还有上位住客的垃圾 有点不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的商业中心，除了坐的士要走五分钟及网速慢之外没什么不好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好设施好年画漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。出行很方便。但是房间的用品不齐全。不过总的说来挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧。就是电梯太少太慢,大堂不好找。服务也蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岷山安逸酒店地理位置不错，出门就是最繁华的春熙路，客房很干净，服务比较周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 很中国式 前台服务态度很好  非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是有点偏！司机都搞错，呵呵！\n\n环境相对一般，餐厅不够大，旁边的龙抄手总店，味道其实更一般，不推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':出行较方便，装修陈旧，早餐品种较少。性价不一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来成都 第一反应就是来这里住 已经习惯了 不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这算是成都的常住酒店了，地理位置好，白天闹，晚上静。非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务单间环境蛮好，还能俯瞰春熙路上熙攘的人群，餐厅环境和味道也很好，尤其喜欢餐厅的卡座', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在春煦路步行街，周围吃的也很多。隔壁就是龙抄手总店。房间还不错，洗手间不是很大。数码房里面还有电脑提供。对着窗户的是个榻榻米，可以一边喝茶一边看外面的风景。前台服务还可以，结帐的速度有些慢。\n总体来说，感觉不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':装修较老，数码房浴室落水较慢，早餐不像酒店标准，10点结束而9点已没东西可用，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,不过现在价格涨得太厉害了.通货膨胀啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，内部装修也不错。就是早餐寒颤了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了后,觉得卫生间很小,房间里面的温控器是坏的,后来酒店工程部换了个新的才可以用空调,一早上不知道什么原因,居然没电,后来工程部的来看,才知道调闸了.电梯也太小了!我想除了位置外,好像我说不出来还有什么优点!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店非常理想 位置好 香槟广场也好打车 下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服。所以又去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近春熙路，出行方便，装修有点旧，数码坊有电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去成都都住的这里。第一晚空调坏了，开窗睡觉，还好第二天就修好了。房间浴室门有问题，维修师傅很快解决，赞一个！早餐质量不稳定，时好时坏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁 设施比较人性化 位置比较优越 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来住时觉得还可以，但这次来感觉不好下次需要换酒店了，首先打的进来不方便因为是在步行街上要走很长的路才能到酒店，其次酒店的网速实在是太慢了，下载5节的连续剧用了一个晚上都没好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出乎意料的好，唯一不太好的就是早餐简单了一些，且补充不够及时，牛奶等饮料提供一次居然就没了，早餐没水简直要命，希望改进！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好很好，下次还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价钱在成都可以住更好的，空气不好餐馆太多排油烟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，服务人员很有礼貌。关键是地理位置非常好，就在春熙路步行街上，非常适合到成都旅游的家庭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，总体感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意！购物吃饭很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还不错，早餐虽然样不是很多，但是还可以，晚饭也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，地理位置很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~下次还会选这家。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，设施都不怎么样，尤其是床，穿垫，被子的档次感觉都很第。电视很小，完全感觉不到是个星级宾馆。走廊里都是楼下炒菜烧烤的味道，房间的地摊很旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，就是位置不太好找，打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住,确实不错!会推荐朋友来得,酒店服务超级好,不管几点都提供服务!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无意中定了他们的套房。\n房间很大，景观很靓。\n竟然还有麻将台。不错\n\n这家服务一般吧，四星水平。\n\n早餐内容很少，达不到四星水准的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good location: within the shopping street. Room is a bit dim and water marks can be seen on the wall. Restaurant management is poor. Whenever there is a large group having breakfast, food ran out', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店交通很方便，环境也不错性价比较高，推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出去逛街很方便，推荐可以住住。下次去还是会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置很优越，就是太冷了，不过酒店前台很热心的拿来暖气！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置很是优越！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉处在市中心，闹市区，但还是比较幽静，买东西比较方便。房内设施尚可，感觉有五星级的体验，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，适合购物。就是打的不是很方便。早餐很不错，也适合不喜辣的同胞们，收拾的也很勤快。\n13:00入住时房间还没打扫完毕，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,位置也好,餐厅不行,价格贵不说做的还不好,不过早餐倒是不错.设施略显旧了,不过在市中心算很不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，位置也还不错，但是服务员态度不太好，服务也较差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，房间大，设施好。热水不够热，早餐品种少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好, 很多吃的買的。 打車到香檳廣場後沿指示牌走一段路就到, 在龍抄手總店旁, 不遠。\n裝修很有心思, 處處配合主題。 房間很漂亮乾淨, 有點不足是房間內除了浴室沒有鏡子, 沐浴間沒有掛毛巾和放沐浴用品的地方, 磨砂玻璃設計也有點不便。但整體都很好。職員態度不錯, 大堂有賣少量紀念品, 價格合理。 早餐好吃, 種類也多。 推薦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地段好，其他的一般，房间有点旧了，比不上附近的四季家园', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间挺大的、很整洁、还有个小冰箱，就是隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，而且地处春熙路，楼下就是步行街。唯一要注意的是，早上高峰期打车有困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住很多次了！很不错的一家酒店，以后还会经常去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，晚上很安静，就是早餐种类太少，没什么可吃的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通极为便利，就在不行街里面。小吃很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，可惜出差，也没空逛。\n交通不好，因为司机大多不了解怎么开，其实从群光广场（好像这个名字）开进来，可以离酒店非常近。但是如果说香槟广场，那就要走很长一段啊，特别是下雨刮风的黑夜里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得岷山安逸比岷山和岷山拉萨都好很多\u3000性价比也很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了成都这么多酒店还是这里性价比最高\u3000下次还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店\u3000干净＼交通方便\u3000下次继续住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好\u3000外面香槟广场打车也方便\u3000酒店内部也不错\u3000比较值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员太多很好，房间收拾的很感激，酒店挺有特色。地段不错，打车很方便，逛商场、吃饭也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉太小,档次一般,小气,连香皂都不给备,就洗手液', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在春熙路上，逛街，喝咖啡，去超市就很方便！！！酒店在巷子里，车进不去，酒店门口在园子里，前面正对着多加餐厅油烟机，进出闻油味！软件服务跟不上，叫醒服务都忘，住顶楼套房，装修还行，单床和被子很低档跟牙刷用具一样，想廉价酒店用的，一个窗坏了，房里没便签，也没保险箱，也没烫斗！！！！7点开始的早餐，7点10分都没有上全，赶时间的游客根本吃不全，也不好！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉差强人意，酒店前台服务不是很到位，check in 时原本定的2个标准间，被换成了一个大床，一个标准间。多收50元一间。但是位置不错，下去就有龙抄手总店和华堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算不错，在步行街，适合逛街。早餐也算可以。\n但是在室外温度只有3度的情况下，居然没有暖气，怕冷的同志们。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段热闹，设施可以，早餐太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，就在春熙路步行街口上，酒店环境古朴大方', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 方便逛街，酒店在细节方面做得不错，硬件相对四星来说有待提高，位置较难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在春熙路，交通很方便。这个价位算是不错的选择了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很中心，挺方便的，客房也不错。但是四星的酒店耶，早餐实在是太差了一点···而且服务生不会去收餐桌，只有坐在一堆剩食中进餐····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境很好，房间也挺有特色，下次还住它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，不错的酒店，而且酒店周围还有不错的美食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地理位置非常好，就在春熙路中心区，房间稍显小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次住了，感觉还不错。\n优点是，路段好，酒店有特色，房间比较舒适，比较干净整洁。\n缺点是，白天因为在春熙路，比较闹，还有我去的时候，有人用过洗手盆，毛巾也是湿的堆在一边，显然有人用过，没人整理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置非常好，环境也不错，就是房间略微有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，位于春熙路的繁华地段，设施也都很不错，到别的景点都非常方便，周围的商店很多很多，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，看网上的评价不错想感觉一下，的确不错酒店有点中国特色，不过因为酒店是在步行街内的，出入打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离春煦路近在眼前 方便购物', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较有特色 但前台的服务不怎么样 有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 就在春熙路步行街上~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡非常给力。是住过的所有酒店中最好的。地理位置好，但自己开车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四川岷山安逸大酒店（成都）还可以 位置很好 打车很方便 房间也不错 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 位置很好 打车很方便 房间也不错 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 位置很好 打车很方便 房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 房间比较干净 地理位置很好很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,位置不错，服务有待提高,最近好象涨价了,没连续住的优惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,位置不错，下次过来再住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错,但服务非常一般,清洁不太到位,很多小细节都会忽略.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,服务比较到位.只是酒店服务员通常不太热情,通常不会主动向住客问好,询问需求等等.房间还不错,不过地毯的清洁不是特别到位.还有就是卫生间洗手池和龙头的距离设置不合适,很麻烦.除此之外就是房间的灯不能在床头控制,也不太方便.除此之外都还是蛮不错的,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错,设施还可以,在香摈广场有专门候车的地方,还算是比较方便.缺点,噪音有点大,五楼的炒菜味道一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岷山安逸酒店地处繁华地带,方便,房间设沲精致,年画特色。枕头、大床都很舒服,上网速度快。早餐很丰富,中西都有。总之是有档次的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐入住，有点缺点就是这是年画为主题的酒店，不过实在是没有体现出多少年华的味道哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扣除返卷后，以不到300的价格入住春熙路上的该店，还是物值所超的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像一个快捷酒店，根本无法想象的挂牌四星，下次宁可睡马路，也不能去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的挺不错的一家酒店，装修很好，设施环保，女儿很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒，我们住的家庭房，两张床都还不错，就是酒店的洗手盆确实花哨了点，不好用，其他都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '繁华地段，交通方便，酒店设施较为陈旧，整体环境还好，服务比较好。价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好就在春熙路上 酒店设施也不错 但是卫生就做的太差了 一脚踩在地毯上 踩出三颗螺丝钉 还好没见血 看了半天终于发现 这螺丝钉是从床下掉出来的 应该给上次入住的客人加床 拖动床体留下的 洗澡的时候 发现门后有一把牙刷和一个烟头 这么大的物体 做清洁的时候 就看不见？？？只能说根本就没有做过', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节全家旅游入住的这家酒店，总体感觉还不错，交通、卫生、服务都还令人满意，下次还会选择，只是卫生间的镜子有点小，洗脸池水龙头容易将水溅出外面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳。春熙路上的高层建筑都有消防安全隐患。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家人于大年29入住该酒店 5号离开 除了大厅太小没有个4星标准外 其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很温馨、舒适的一间酒店，一个男的服务员很有礼貌~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间似冰窖,空调是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有情调,很满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，年画主题的酒店，比较喜欢，就是不易找到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项设施都不错，房间干净，早餐丰富,下次还会住这边的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算舒适，旁边还有龙抄手总店，吃东西很方便，出差入住还是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的酒店，在春熙路步行街里面，逛街的话很方便。房间不错，就是空调制热不好，睡觉很冷，第二天只能再要床加被。还有早餐比较一般，东西比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住1111房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，出入很方便，床品也很舒服，但是为什么小细节要节约钱呢，比如拖鞋，一打开一股刺鼻的塑料味，我记得上次不是这样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨也很干净的酒店，地理位置很好，可以痛快的逛街，就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜无好货！！！连房卡都没得！啥酒店哦，啥四星哦，顶天算个预三星，都还没得！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理不错，楼下就是龙抄手。酒店很安静。下次还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，不过价格相对较高，而且不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的地点很好，就在春熙路的步行街上，但有一点难找，在龙抄手总店的后面，不太容易看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置的确不错，但房间的卫生需要改进！达不到四星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地段打车不太容易找，其他都很满意！房间又大又漂亮，床很舒服，卫生间干净很有风格特色的油画设计！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店达不到四星的标准，房间设施比较差，好在餐厅的服务员服务意识还不错也就将就把 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，晚上玩儿回来还可以到周围商场小逛一下~房间很好，服务也周到\n\n就是下午和晚上很难打到车，需要早点出门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店~算是比较好的快捷酒店。房间安静、整洁，很多房间设计的细节之处让人惊喜。服务也很好~\n\n唯一觉得不好的是处于步行街，下午晚上打车非常困难。不过如果早点出门就没关系了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好，房间也很舒适。但位置稍嫌不便，适合轻装旅游者。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然还没有评上4星级但能够用4星级酒店的标准来经营。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '岷山安逸大酒店不错，地理位置很方便逛街购物，酒店的服务业很好，酒店工作人员见到客人都能主动微笑打招呼，帮我按电梯开关，整个酒店布置得很温馨，离店有电瓶车载到街口去打的，很方便，楼下就出门就是龙抄手总店，能方便尝到各种小吃。不足之处是隔音不是很好，住在较高层白天还能隐隐约约听到步行街热闹的声音。以后去成都还会考虑继续住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，挺方便的，干净整洁，热水也不错，就是楼道里的通风稍差，似乎是旁边的小吃的油烟味道比较重，不过总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，住的挺舒服，房内空间虽不算十分大，可是也不小\n酒店就在春熙路，去附近逛商场很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，举步可到春熙路商业街、电影院，边上是龙抄手总店，可以吃很多种四川小吃。但是感觉房间较小，热水较小。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店感觉很好，干净卫生，地段又好，就在步行街上，隔壁还有成都有名的龙抄手，早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，周围很安静，就是房间的电视有点小希望能换个大点的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香，闹中取静，成都名吃“龙抄手”总店就在隔壁，物有所值吧！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面有个榻榻米的茶几台，蛮有特色的。房间干净，有现代感和传统MIX的特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在春熙路上。也很有特色，年画为主题的。就是第一次蛮难找的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，才装修过，位置也不错，服务态度一般般，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便到确实很方便,但白天很吵,而且酒店设施较旧,停车场的保安比较死脑筋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件设施较为老化,房间很小,除了交通和娱乐便利外,没有其他好处', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，位置不错，酒店装修很有特色，服务也很好。唯一一点需要改进的是早餐不过丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好！在步行街里面，逛街购物都很方便！不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年画主题酒店，有特色，位置好，环境不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置好，设施新，房间布局温馨，服务态度好。下次还会考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在最繁华的步行街,酒店设施很精致,风格亦独特.入住过N次啦,很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，出门就是群光广场，楼下就是龙抄手，很方便，入驻家庭房，睡一家5口完全没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到成都必去哪里住！因为挨着步行街，晚上特别安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在春熙路上，逛街很方便，出了酒店就是龙抄手总店，那叫一个人多哟，过了饭点还那么多那么多人。酒店很干净舒适，第一映象很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好  服务热情 房间整洁，房间内有暖气  很舒服，办理入住手续很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店比较新，餐厅早餐不太值30元一份。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为这个是给同事定的，但是登记的时候前台给弄混了，所以我先进来了这个房间，比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的这个酒店是我住的酒店中比较好的一个，这个价位值这么多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在春熙路龙抄手附近，脑中取静，酒店新装修，年华主题，风格典雅，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置不错，餐厅也不错，打车不太方便，不过走200米出租车非常多。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市中心，硬件和服务也还好，美中不足是价格稍高，理想的价格是350.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子太好了，格调古雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春熙路步行街内，环境很好，服务到位，值得一住，下次还得住他', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 确实不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,旁边的龙抄手太好吃了.就在步行节里,方便啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店,离春熙路太近了,看美女方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳 房间虽小五脏俱全..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的位置还真是不太好找，环境还可以。性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意的。\n1、位置绝佳，在春熙路中间，逛街方便，晚上周边的商业打样后房间里很安静；\n2、年画主题酒店，装修很有特色，都是喜气洋洋的气息，感觉很温馨；\n3、房间和卫生间都宽敞且很干净，用品配备齐全；\n4、服务很热情；\n5、自助早餐不错，味道挺好。\n不足的一点是打的不方便，要酒店电瓶车送到香槟广场才有的士。\n总的来说还是很满意，下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便~就是房间小了点~总的来说不错~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，这次从九寨沟回来酒店都定满了，所以只好选择别家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店新楼设施比较新，但餐厅的味道很一般，是团队餐的形式。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，服务员水准比较高，就在春熙路上面。就是出租车不能到酒店门口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，干净卫生，相当不错。如果价格再能优惠点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置：不太好找，出行不方便，房间太小，下次不想再住这了。不过前台服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，装修很不错，房间也很舒适，性价比比较高，出门就是步行街，购物餐饮比较方便，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在步行街里面，出门打车挺麻烦的，要走一段，房间感觉不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、地段非常之好，楼下就是春熙路步行街\n      2、装修非常有特色\n      3、服务态度很好，员工素质较高\n缺点：1.、车辆进出不便（当然这与在步行街旁有关系）\n      2、卫生间热水出量太小，可能设备存在问题，建议及时修理\n总之，这是一家很不错的酒店，小而精致，服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝好，就在春熙路边，俯瞰整个广场；房间很有特色，很舒适的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好的主题酒店，位置一流，但位置不是很好找，车辆停放是大问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置挺好，服务也可以，有一点建议：楼层还是设个电话比较好，房卡出问题了还要到前台才可以打开门，其他还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越，出去玩非常便利，服务比较慢，床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，房间很温馨，有个跃台，可以坐在上面喝咖啡，看窗外景色，很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，适合旅游、喜欢购物的朋友。白天超级热闹，晚上安静。但个人感觉400多的价格偏高了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我每次去成都的必选酒店，地理位置好，服务态度不错，有电瓶车可以接送至出租车站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻步行街，购物，餐饮很方便。含早餐，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，打的需要走200米，如果行礼不重，住这里还是不错的，晚上也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通，购物都很方便  是不错的选择 唯一不足的就是16楼和11的房间有差别，因为价格是一样的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岷山安逸大酒店的优点和缺点分明，优点主要是来自于其得天独厚的地理位置，如果是第一次来成都旅游，住在春熙路上能带来很多方便，不管是吃、喝还是购物、出行，下楼就有大把的选择，唯一就是因为步行街主租车不好开进来，带大行李的朋友要注意；缺点主要是设施和服务还是糙了一些，岷山作为四川本地的酒店管理集团还是有一定的想法，但距离一流的酒店管理水平差距还是较大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的淋浴器时好时坏，前台一如即往的阴着脸，臭脾气．只是酒店的位置很具中国特色，楼层服务员的态度很好．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店布置古香古色．下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+已入住房间1510', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还是不错的,很干净.\n提一点不足就是厕所门的橡胶封条不是很稳当,老是要脱落.\n可能因为缺少人的关系,服务态度欠妥.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较有特色。地理位置很好，出行也很方便。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会推荐朋友住这个酒店。不错！可以的！很有特色！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行很方便，服务和设施都还不错。卫生的细节可以做的更好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在步行街里边晚上很安静,逛街购物也很方便.唯一不足的就是出租车没有办法送到门口,步行街那的出租车比较难打!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部设施还算比较好,不过晚上半夜听见一些噪音,很像电机什么的,有点影响睡眠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都好，就是出入不太方便，出租车开都不太开得进去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修有特色,位置也非常好,就在春熙路上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，不过卫生条件还不错。\r\n对于过17：00入住的顾客需要提供信用卡担保不是很满意\r\n希望以后可以提供机场接送或者主要交通站点（长途汽车站或者火车站）的交通服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行很方便，周边有龙抄手、夫妻肺片、张飞牛肉，王梅火锅等吃食店，真的很过瘾。就是高楼层区空调声音太响，后来换到低楼层的房间就好多了。下次去成都还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处春熙路，位置自然就不用说了，周围餐饮娱乐一应具全； \r\n很干净，而且硬件设备都很好，不次于很多五星级酒店的标间； \r\n装修很有特色，看到以年画为主题的装饰让人心里觉得很舒服、很喜庆； \r\n但是，唯一让我觉得不足的就是酒店设在春熙路中间，车辆不方便进出，出租车就根本进不来，如果赶飞机的话要提前很久走出春熙路去打的，建议酒店开设到机场接送的服务，可以收费的，只要价钱不要高得离谱就行。 \r\n总的来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，吃饭，逛街，打的都很方便，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意\u3000谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。还比较好找。离机场大巴也不远。龙抄手没吃上很遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是贵点。位置不错，不过春熙路对于城市来的人来说真是没什么好逛的。但是对于想要看美女的人来说嘛，住在春熙路就对头了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，靠近春熙路，房间里的年画很有特色，卫生也不错。不过，有个别家庭房的卫生间有异味，估计是下水道或者马桶有漏气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，闹中取静，十分舒服。唯一不足是开车很难直接开到门口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在龙抄手楼上，但个人感觉龙抄手的出品也一般。走不远，天桥对面，王府井后面，有一家“盘膳市”，吃川菜不错。打的可以叫酒店的电瓶车送去香槟广场，周围也有很多公交线路，总之，交通还是很方便的。但酒店好像在细节方面注意不够，比如，卫生间的角落不够清洁，门的出气口位置积着灰尘，还有，洗浴用品，给人感觉是很廉价的那种。以后再去，可能还会住这里吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳，楼下就是春熙路步行街。房间设施也很不错，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+四星的价格旅馆的档次，床也太烂了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就位于成都著名的步行街——春熙路上，地理位置非常优越，出门就可以逛街，而且晚上睡觉一点也不吵。\r\n酒店设施比较新，而且挺干净的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没的说，但由于没在城市交通主干道上，让第一次来的客人很难找，车辆进去极不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处步行街，打车不能到门口，不过有电瓶车可接送。家庭房还是很方便，价格如再低一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静。就是早饭不是很理想，建议改善早饭的质量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，窗口望下去就是春熙路中心段。房间设施很好，很有特色，闹中取静。唯一不足的是，周边太热闹，很难打到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比不错的酒店，在春熙路上，附近的设施比较齐全，对面就是伊藤百货不错的酒店呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间硬件不错，很舒适，服务也好，唯一不足之处淋浴房的玻璃门坏掉未及时安装洗澡时水全溅出来了，卫生间都是水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的一家酒店，就是找起大门来比较难！好像指引牌不是很多！绕了好大一圈才找到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置很好，就在春熙路步行街，隔壁就是龙抄手总店。\n住的是家庭房，房间很大，里面的榻榻米小孩很喜欢。早餐也还不错。\n有一点不满意的就是不会主动换毛巾、浴巾，难道是为了体现环保？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，很温馨，龙抄手总店就在旁边，就是稍微有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家我们非常满意的酒店，已经推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房面积很大布置很有品位，家具很新，遗憾一点的是小床的舒适度不怎么样，跟大床没法比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除交通部是非常方便外，基本上还算是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心春熙路，闹中取静，特棒；缺点：太难找。酒店装修和布置很中国，传统得让人喜欢。住的数码房够大，但电脑太cheap,网络差点儿事。早餐过得去，但不能跟五星级的比。总体上还算满意吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜晚的成都闹市有安逸味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'O(∩_∩)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，地理位置超好。酒店装修很有特色。外地到成都旅游，购物是一家性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在春熙路龙抄手旁边，我定的数码家庭房，比想象中的大不少，装修也很显档次和品味，干净而有古意。大床舒适度很高，小床则差强人意。设施很新，电视是壁挂液晶的，配备的电脑也不错。总的来说还是很惊喜，对得起这个价格，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了正餐有待改进，其他都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次去住这里，就是价格稍微贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，设计新颖，服务不错，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便,性价比高...推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华，交通便利。早餐过的去，就是17楼，可能是空调噪音吧，一整天都有，有点影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市区，春熙路，方便，干净，价格也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的酒店，非常的方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典型的给旅行团做的酒店。散客不是很多。\r\n在房型上玩文字游戏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐花样很少，其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很贴心的服务！朋友从西藏回来，高原反应的厉害，鼻子不停地流血，该酒店员工曾伟、唐晓伟（名字应该不会错吧）一直陪着到医院治疗，提供各种方便和服务，就好像亲人一样，推荐！强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春熙路旁比较性价比高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务热情，位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，逛街好方便，装修也挺有风格,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是非常有特色的一家酒店，房间非常大，也很舒服。位置就在春熙路上，打车稍微有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街方便，性价比好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务恨好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，逛街好方便，装修也挺有风格，我住过好几次了，只是觉得价格有点小贵哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉设备是不少，但是实用的却不是很多，感觉入住数码房间已经足够了！但是也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为比较仓促，所以没有看别人的评价就预定了，结果还算满意，但是就一个比较严重的问题是酒店的大门不好找，转悠了好长时间才找到，希望可以做好指示牌，这样就比较完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店购物最方便，不足之处是打的不能直接到店，有一段路，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很满意，就是前台女服务员的服务态度太差了。\r\n退房手续也很慢，加上服务员还瞪一眼，吼等一会。\r\n吓死我了，刚好一起过去的都是我们公司领导，我也不好说什么\r\n但是真没见过这样的服务态度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错, 服务人员的态度也很好, 加上酒店风格有特色, 应该说是性价比很高的酒店. 唯一不足是洗澡水温度总是忽高忽低, 有点小闷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一间酒店，吃饭逛街都很方便，最主要是它房间的小塌塌眯，很舒服。本人很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '问题同以前一样，没有变化。下次不一定会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果前台服务态度可以好一点儿的话，热水不会再忽冷忽热的话，可能还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，第二次入住。只是沐浴用的热水还是忽冷忽热的，不知道是什么原因。房间的空调不是很好用，其它的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店还是不错的，适合旅游，但前台服务需要改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，设施新，年画主题有创意，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服装还需加强，其它方面都还不错，尤其是位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待车服务好，免费。前台接待可能是大官的女儿，语气很凶@', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在春熙路口！服务很好！卫生很好，装修很有文化氛围！就休息来说是个很好的酒店！缺点是大堂太小，商务中心不能发挥应有的作用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里是一座年画主题文化酒店，整个酒店的装潢和房间的设计都充满了年画文化的韵味，而且房间里的小案几我超喜欢！透过落地窗，坐在案机上品着茶别有一番感觉！！\r\n而且酒店的床也很舒服！！\r\n电视应该也是支持高清的呢！居住的那几天刚好赶上世博开幕，看起来感觉很好，就是电视小了些，总体感觉很好！下次还会来！已经推荐给朋友了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具有国画风味的主题酒店，感觉在成都这座古老的城市更具文化底蕴。入住时有个外国旅行团，也许外国人、外省人做一个体验还是挺不错的。\r\n\r\n房间整洁大方，设施较为齐备，我住的是数码房，就是感觉电脑不太好用。\r\n\r\n床很舒适，整体房间感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，周边各种设施齐全。就是前台个别工作人员服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不大，但是很舒服，在步行街里，逛街比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在步行街里，的士一般找不到，出行不是太方便。不过地处市中心，餐饮还是相当的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，地理位置优越，处于成都闹市区中心，购物，打的，餐饮都非常之方便，唯一不足就是到了上午一定时间，就会有火锅香气飘入，关窗还能忍受，以后有机会来的话还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，以后朋友来我都推荐这里了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   去的时候,24度,空调居然没有.另外,房间也有一股不通风而造成的异味.订了大床房,去的时候,给了我标间.\r\n   旁边商业区,逛街什么的很方便,但做为出差住宿的话,旁边打车不是很容易.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，应该推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，地理位置优越，处于春熙路闹市中，出门打的、餐饮、购物都非常方便，强烈推荐，还有机会来成都的话，一定还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合旅游，不太适合商务的酒店。位置很好，直接就在春熙路里，但是出租车不能直接到酒店，所以出行稍微有些麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在商业街上。但前台接待的服务态度一般，淋浴时的水时冷时热，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常不错,第二次入住了,以后还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，购物吃饭都很方便，就是没有明显标志，不好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真是不错的酒店，住在哪儿感觉在家里一样，就是贵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和服务都很好，晚上到春熙路上吃夜宵很方便，下次还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是价格偏高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '城市商业中心，很好，酒店的服务也很好，下次去还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台的服务员服务不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的商务间，没想到入住的时候升级为阳光套房，真是超值。屋里硬件设施很不错，年画主题也很有特色。液晶电视，还有免费上网的电脑O（^O^)O，电脑里还存着一些大片看。酒店就在春熙路上，位置非常便捷，周围购物和吃饭都很方便。早餐自助品种也还可以，总体还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度恶劣!不推荐!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，就在步行街里面，逛街非常方便。只是我非常不喜欢拐角的房间，我住的行政套间，我让酒店给我换一间，他们说房间满了，没给我换，有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在春熙路，挺方便的，就是停车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '另外，可以于下午2点以前退房，很好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置十分优越，位于成都春熙路上，下楼就是龙抄手和步行街。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春熙路最好位置，商业中心的中心。矿泉水要才给是败笔。另除首日外结账时才知要348/日,有点忽悠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围很多吃的，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住，比想像中要干净，房间不大但布局合理，典型的商务型酒店配置，整体风格不错的年画主题，位置又位于春熙路的核心商圈。缺点：1、位置不好找，准确的说是大门不好找2、卫生间无香皂3、车开不进来，因为是在步行街商圈内。其它都不错，如果还有机会去成都，应该会继续选择它', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说不错。服务员态度很好，位置也很好。只是不能出门就坐出租车，有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错四星的年前订的早有个优惠价，平时还真不便宜呵呵，逛街超方便下楼就是春熙路（成都的步行街）还有出名的龙抄手总店！小吃那个多啊就是排队排死！如果价格再低些还是会再次入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是入口比较隐闭,还好有路牌指示', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春熙路孙中山铜像后面，位置很好，服务不错，遗憾的是电梯有一部不能正常运转，运转的一部电梯有异响。出租车到不了酒店门口，需要步行三四百米。总体感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次入住感觉不错，回去会继续入住，希望加强服务和管理，酒店比较难找希望在在青年路和春熙上有醒目标志。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺繁华，但不好找，车来香槟广场接时无固定停车处，需到处找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于春熙路商业街，很方便~~\r\n服务很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，逛街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，给人总体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很不方便，价格有点偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于商业中心, 交通购物便利, 房间设施不错, 只是凳子不舒服,没靠背.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点适中, 房间有特色，清洁，价格略高。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，逛街吃饭都挺方便的，就是要打车，要走到广场后才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在步行街内,休闲的好去处.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，去周边的超市，餐饮，影城都非常方便。住宿也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中商业步行街,休闲好去处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在春熙路步行街中，地理位置很好，购物、游玩都很方便，房价也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,朋友过来居住感觉不错,只有一点点遗憾,就是打车不方便,可能成都的车本来就不好打吧....其他还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，服务很好，出行方便，就是价格有点偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购物者的天堂，但进出不方便，听说地铁就要通了。附近餐饮丰富，亚米天阁非常好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除位置好外，没有更多的优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商业街里，购物较方便，打车须走出步行街，酒店内环境设施很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朝向步行街一侧有噪音，价格不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置与价格不相附，旧房子改造。达不到星级标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,购物也很方便,不错,不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在春熙路的中央，闹中取静，周边设施完善，非常方便，出门右转就是龙抄手总店，还有就是那个在成都人气很旺的洋华堂超市10几步路就到了。性价比很高，不错值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服務很好,我走時還送我VIP卡.附近吃喝逛都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的饿位置还不错的，价格也合适，内部的设施来说我觉得非常不错，服务态度也很好，非常的到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，在市中心，但是旁边有在建筑的工地有些吵。性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务不是特别好，设施条件还行，但是感觉没有达到四星级标准，也就位置还算可以，感觉不是特别好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置特别好适合到成都旅游购物人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街的话就很方便，因为楼下就是春熙路，但打车的话就要步行几分钟到步行街各街口，出租车不能到酒店，有点麻烦。房间设施蛮好的，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我本是定商务房，结果到前台只有标准间，说商务间就是标准间，态度恶劣，结果在找领导后就有商务房间，更可笑是退房时又慢，把别房间的客房消费记在我们房间，核对30分钟才发现错了，前台还说是楼层的错不关前台，从这点可看出内部管理好差。打车不方便。太差太差。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很安静，无骚扰电话，真的少见！所以很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，喜欢，下次来成都还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，就是连有些出租车司机都找不到。家庭房比较超值，房间维生状况不是太好，地上有一片瓜子壳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，出行方便，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房确实不错，对于想节约一点，又想睡得舒服一点的人来说，是一个不错的选择。就是位置比较难找，连一些出租车司机都不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是家庭房，非常不错。一个大床一个小床，实惠的选择。就是房间卫生不是太好，壁橱里有脚印，地毯比较脏，还有一个瓜子壳。总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，楼下就是热闹的春熙路步行街。不过卫生和服务很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店装潢很有特色。就是退房太慢了，花了20分钟！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很核心的位置，不错的硬件设施，性价比比周围几家高一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，只是乘出租车不大方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年画风格的装修不错，酒店不临街，车辆进入非常不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费给升级到观景套房了，不过楼层不高，看不到啥景。\r\n酒店位置在步行街上，开车非常不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，价位也不高，仅这一点，就足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,早餐也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高.里面的设施和卫生都挺不错的,就是位置不是太好找,其他方面都还挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时到店比较晚,没有房间了不过酒店还是不错的给我们免费升级到其它房间.并没有多收费用.不过酒店所在的位置当时正在建地铁.所以周边的出行都不是很方便,打车也只能到路边需要步行至酒店.大概要走10分钟左右,不过等建好地铁应该会比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店性价比很高，服务卫生都很好，交通方便，是一家不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错，地段好、房间也新，家庭房的卫生间小了点儿、沐浴房渗水，有一种机器的噪音，相当大，只在清晨7：30左右略为消停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。只是饭店地处春熙路步行街，出租车进不去，拉着行李进出不是很方便。虽然酒店提供电瓶车，但也只能去红星广场（香槟广场），初来的人不是很清楚这些。其他嘛，感觉还都不错。再有就是一下飞机去了岷山酒店，而不是这个岷山安逸酒店，名字有点那个，呵呵，容易搞混。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处春熙路步行街东段，整体周边配套设施舒适，就是第一次去的人找酒店稍微需要花点时间，没有临街，其次就是打车也有些小困难，其他方面，说真的都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，我们定的是家庭房，一个大床一个小床，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件硬件设施都还算可以的，位置还不错，但是这个价格我觉得对应的硬件设施不合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很方便,房间里面环境也不错,整体住着比较舒适,下次去应该还住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在春熙路附近的酒店，位置比较占优势。服务态度不是很好，经营方式很不正规，我们一起的客人一共有20几位，楼下旅行社行为有欺诈熊猫卡都是免费的就只有我们两个人没有熊猫卡，需要花费360元买门票。而且旅行社报的价格比其它客人的价格贵了一倍，我觉得非常不正规，我对酒店，没有意见，酒店也称这家旅行社是外包的，不过我觉得最起码要和自己合作的单位有了解。这样会影响酒店的声誉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以.就觉得洗澡间总是漏水,设计不合理,导致地比较滑.交通不大方便,要走路出去,车开不进来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错,环境也还可以,挺干净舒适的;就是早餐太早了,不是很方便;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去酒店不好找，在步行街里面，开车过去要绕一下才能到，不过他的服务环境，硬件设施确实是不错，如果我下次去的话，可以考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外部环境挺好的，地理位置也方便在市中心，以后去成都还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格挺好，价格便宜，位置在步行街上，打车不方便，酒店房间不提供一次性香皂，向酒店服务员要才给，觉得不好，房间内的设施还不不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐8点钟我觉得太早了,被子不舒适,位置在市中心出行很方便设施服务也都还不错.', '短评打分': 5}
