{'短评内容': '价格是贵点，但硬件在凤凰算是好的，不足之处就是房间隔音差。还是推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是凤凰的五星级，其实没这么夸张。\n不过酒店还是很不错的，装修很有特色，古色古香。老板人很好，会邀请你喝茶。\n只是酒店在比较高的地方，每次进出都要爬一段楼梯，有点累人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent service. Rooms are clean n staff are friendly n helpful.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还可以，但价格不便宜，无洗漱用品，不能刷卡。楼下的文化广场比较嘈杂，一直到十点左右才算安静下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的位置和环境都很好，空调、洗漱用品都是免费的，并且老板还会在我们演出时间快到的时候来提醒我们不要迟到等等，非常好的老板和服务员们，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Excellent location + very friendly and helpful staff + very user-friendly amenities = a very good place to stay for a few days.\n\nHowever, the People's Square is really too noisy!  There are too many a", '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務員態度很好, 景觀不錯, 可惜房間有點小, 需要走上一條很長的樓梯才能到酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情,帮我们指了游玩路线,还送给我们一张地图.房间很干净,这是最关键的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很好，设计以当地的风格为主，感觉很棒，房间打扫也很干净，设施也不错，住起来相当舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，空气很清新，房间布置的独特，又不缺乏现代气息，我感觉住在这是一种享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，可以看凤凰全景，服务人员也很热情，服务的很周到，房间也很干净，住的很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的一家客栈，设施的很有特色，服务卫生也相当到位，这次住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格略高,房间小显得很拥挤.可能和凤凰这个位置有关吧.不过综合来讲条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高,性价比太差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比差', '短评打分': 1}
