{'短评内容': '位置绝佳，环境良好，服务态度很好，交通方便，出门就是地铁蓝村站。给我感觉不是物有所值，而是物超所值，就携程和四季酒店定的价，太方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间非常整洁,价格很实惠。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍，常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，这个价位在上海能住到这样的酒店对得起这个价位，吃饭，地铁很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错非常干净的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，蓝村路地铁站出口过马路就到。酒店周边有各种特色的酒店，东北菜什么的，晚上很晚也有吃的。距离仁济医院也很近，酒店房间也不错。下次和家人来上海就选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以主要是位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I RECOMMEND THIS HOTEL FOR FAMILIES AND FRIENDS BECAUSE THE LOCATION OF THE HOTEL IS GOODAND CLOSE TO SUPP-WAY', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为离得近 常常需要帮忙预定 携程价格比较优惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好很好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐备，交通快捷，周边商铺林立，出行好去处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不好说，房间太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '餐饮林立，靠近医院，出行交通便利！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，出行方便，好的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清静，可看外滩，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间太小了，房间隔音太差，楼道太吵了，空调制冷效果也不太好，交通方面可以加点分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好脏啊，床上有跳蚤，洗手间窗帘都没有，各种蛋疼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便   周边设施也比较全 住的也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小不过设施齐全，空调不太给力声音较大，位置很好出门就是地铁，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐随便住住，虽然比较吵，但吃饭还算方便。交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的。环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚住下，很干净，下次来还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错的，房间小了点，不过很干净，电视频道很多，只不过没有无线，是宽带···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去年住了一次，感觉各个方面很满意，所以这次来又住这，这次唯一不满意的就是半夜有一些闲散人员每天都进来往门缝里啪的一声扔一些上门特殊服务卡，响声太大了，搞的我很害怕，真不知道酒店是怎样管理的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便！ 空调半路上坏了，服务员态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉环境不错，房间就是太小了……………………………………。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位，这个位置，在上海，非常适合短期暂住。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，也算干净。这个价位不错的选择。可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般，比不上如家及七天那么专业。但地理位置不错，旁边就是地铁，下面就有很多吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷,相当快捷啊,不过旁边吃的地方挺多的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，推荐一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的标准间,房间小,这个价格还算可以吧.已经入住再办延续有竟然也有房间紧张的情况', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小,卫生间裕室都比较小,晚上有点吵.但胜在交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间不是很大，但是订房间的时候说有窗户的，结果窗户是走廊的很小的，还不能上锁，没有安全感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方面，出门就可以坐4号线和6号线，附近吃的东西也很多。订的168的特价房，就是值这个价钱的经济型酒店吧，不好也不差，下次也仍是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,设施齐全.出行方便,出门就是地铁站.楼下餐馆超市很多,比较方便.下次还会预定.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的，感觉不错，就是临近马路，睡眠不好的人可能会觉得太吵，但是出行很方便，出门就是4号线和6号线的地铁口，附近吃饭也很方便，服务态度也很好，房间小了一点，好评，下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6+1的室内环境还可以，蛮干净的。\n而且就在地铁4和6号线出口，挺方便。\n就是入住的房间卫生间的换气扇坏了没修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人订的，后来了解一下，标准房房间卫生干净，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人订的，后来了解一下，单房房间干净，但小了点，没有窗户。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好，卫生清洁，但房间无窗户，所以价格高了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有早餐，房间也小。但在上海这样的城市这个价位性价比是很高的。下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮外地同事定的，自己不知道怎么样，后来问他们说房间小了点，但还是蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，紧挨着地铁蓝村路站；吃饭购物方便，旁边这条街上遍布饭店，小商店；可惜单人间太小了点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近。附近吃东西也很方便。\n正在装修，屋里有装修味。正在换机顶盒，只有五个台。\n单间很小，没有衣帽钩。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,有电脑就更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通：这家酒店在地铁6号线和4号线蓝村路站口附近，进入地铁只需要1分钟；离火车站地铁直达，和陆家嘴之间地铁转乘很方便。\r\n服务和设施：酒店的卫生比较干净。房间较为偏小。前台服务态度很不错。但是房间中没有配备吹风机，去柜台借了几次，每次皆被告知已借光，表示怀疑，其压根就没有。所以，建议女士自带。\r\n因为世博期间，所以酒店价格飙升，价位偏高。平时的价格，好像还是适中的。\r\n所以，推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通不错，世博期间没法了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，对面就是4号线和6号线，去世博很方便，但是酒店房间比较小，通风也不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+帮朋友订的，客人很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的还是300多块钱的高级大床房！房间连10个平方都不到，小得不能再小，而且晚上在茶几上还看到蟑螂爬来爬去，厕所里有发霉的味道，这个地方就是地段位置好，要不是没人订的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店基础设施太陈旧，位置好，在两条地铁线上。不过世博期间入住的，408的房价，也确实住不到什么好地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便。对面是地铁口，打的去世博不用20元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '368一晚的酒店跟价格一点都不想符，面积很小，地板都被水泡起来了！服务也一般，看了实在住不下去，最后换了对面的那家3星级的，价格都一样，服务感觉就是一个是天上一个是地下！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店交通便利，靠近四号线地铁站，周围有很多的小商店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是为了看世博而选择这家酒店，离地铁4或6号线蓝村站非常近，打车到世博园4号门16元即可，非常方便！但是酒店的住宿环境就很难说好，我们住的高级大床房残旧和简陋的程度简直恐怖，但是看对面正在打扫的房间好像还可以，应该是高级别一点的，反正看完世博凌晨才回到酒店，累的睡着了也顾不上酒店的环境了，个人消费还是可以考虑一下，毕竟方便出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好！卫生条件不好，服务还可以，性价比很差。可能是世博会的原因吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小住还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太不值了，房间差，晚上太吵，连个餐厅都没有，就像一个招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的优势是交通很方便，如果到仁济东院只需5分钟的路程，到东方明珠也很近，到世博也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务一般。入住时出现没有洗发水和沐浴露的情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利,地铁站就在门口,房大床大多卫生还行,就是通道不通风的原因吧,霉味+烟味...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我发表了几次，为什么看不到呢？世博期间别嫌弃酒店，有的住就不错了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是8月初入住威伦酒店（上海东方路店）的。酒店的位置非常好，就在地铁站出口对面。因为世博原因，酒店的入住率很高。但从性价比来说，确实不怎样。酒店的设施很陈旧，房间很小。我入住的房间，花洒的水龙头是坏的，电视机的数据插头是坏的，上网也上不了。而且，书桌前的凳子几乎贴着床，根本没有位置可以拉出来坐。我还要把房间里的所有家具大移位，才住得稍微方便一点。如果不是地理位置好，这样的酒店硬件根本不值那样的价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后不会再去这家酒店。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店对于自行游的旅客来说太方便了~!!!!一出门口就有地铁站且线路四通八达.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的豪华标间，房间面积比较小，没有说的大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离世博近，周边的交通还是很方便的。推进入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小太小，但世博期间普遍都贵，算将就了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比和地理位置不错的酒店，去世博非常的方便。唯一遗憾的是和我想象中的大床有些出入，房间相当的小，不过还算很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较窄，空气不是很好。旁边是个居民小区，早上有些吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本条件还行，就是房间太小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在是稍微小了一点，大床房的床也实在是稍微小了一点，好在卫生很不错，卫生间是用磨砂玻璃隔出来的一个空间，隐私性小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替我公司很多同事定过这家酒店，大家反映不错，干净，去新国际展览中心又很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不大，设施一般，但比较干净，而且就在地铁4、6号线蓝村路出口处，交通非常便利，去世博园也比较近，周围吃饭也很方便。世博期间房间贵了不少，性价比不是很好。总的来说还行，推荐一个吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，比较殘旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观很残旧,第一晚还没热水,床上留有头发,468入住,很贵,世博期间,订不到房没办法,要被单没被单,要衣架没衣架,附近打的难,找吃的地方难.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是世博期间有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好！可惜这个价位上，这个房间太小了。下次不想再住这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'yyyyy', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价太高，电话根本没人接听，打给总机或从房间打到服务台都没人接。地理位置还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有窗户，让人很难受！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网络很差   也比较吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便捷，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间酒店价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点脏，世博期间涨价比较离谱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有噪音，晚上无法入睡····', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视机信号不是很好，位置不错，交通方便，要是提供早餐那就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很差，需要装修了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，网上说是20平方，根本不到的，只有10平方的样子，除了交通方便，没有任何优点，而且之前本身是冲的20多平方的房子去的，还信用卡担保，看房子以后，我先生说房子太小，连退也不能退的，真是霸王条约，因为信用卡担保后，不入住一样扣钱的。总之不推荐，198的价格太高了，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实际与介绍相距甚远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以，就是宽带不宽，打开个网页也是等半天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务很好。就是宽带差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐地铁去新国际展览中心很方便，卫生挺好。但是房间有些旧，有点儿小，价格便宜，总体上来说，性价比还可以，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店需要装修，房间里有味道，地板已经破了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的隔音效果特差，并且整个晚上都有人在楼道里走动、喧哗。房间特别小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旁边有公司装修，前台没有事先提示，周末早上9点左右就开始钻，一刻也不停，很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常便利，设置简单干净，管理很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间需要重新装修下了，被子上全是头发！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边的一个公司装修，大早上就不停的钻，让人无法休息！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，特别里仁济医院近，如果去医院那就很方便。酒店面积很小，大床房除了床位，很难走人，角落发现蜘蛛网，这个价在上海只能住这样的房间了，希望酒店在卫生上再把把关。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住后才发现与网上说的不一致，网上说房间是20平方的，去一看最多10个平方，与前台说，前台说这个是特价房是这样。但是我想网上为什么要说面积是20平方的呢，要换的另外加钱，这不是误导客人嘛！\r\n好的一点是出门比较便利，周围吃也比较方便。\r\n设施差的很，淋浴房竟然向外渗水，洗完澡卫生间就到处是水！\r\n抽屉还没打开就掉下来了！真是没法说！\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客观来说这个酒店性价比确实很高，位置很方便，已经住了两次，而且巧合的是同一个房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,服务尚可!交通较便利!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间实在太小，几乎没有回旋余地，没有挂衣服的地方。在东方路边上，交通很方便，但也有些吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小,噪音大!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是地理位置非常好,就在蓝村路地铁站出口.缺点是不提供餐饮,吃饭还得往外跑(虽然门口这条街都是饭店,但是出去吃毕竟麻烦).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围挺热闹de,地理位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不知道怎样说这家酒店了：在酒店前台确认入住后去吃了个饭，回来却被告知原来定的房间没有了， 要加60元或者再等1.5小时候别人退房。后来再酒店一个貌似领班的协调下，把原来定的大床房换成了标间（2张床的）， 想想也就算了， 不要浪费时间和他们计较了。谁知第二天早上7：00的时候，给他们前台打电话， 让他们送个吹风筒过来，服务员（就是入住时要求加价的那个）说：“酒店晚上12：00以后只有前台1个人，走', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在东方路上，靠近地铁4号线，周围也有很多的便利店和快餐店，唯一不足就是现在酒店隔壁的证券公司在装修，有点乱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较简陋，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，卫生条件不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '窗户关不严，有点冷，空调不太好使', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，设施较新，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以卫生和设施还是挺不错的,服务也还行,位置还是比较好找的,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店168元以下的房间比较小，想舒适一些的还是推荐198以上的。这次帮同事订了一间特价房，结果他说吵得很，第二天换了一间198的，总的来说适合商旅人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，卫生间有漏水现象', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间于实际描述偏小了，房间配置一般情况，但交通便利，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况有些差，被子不干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音不太好，楼道里面总有人说话走路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬天换了厚被子感觉很温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务也挺好的,位置也不错从地铁口出来就是酒店.性价比还是挺高的,挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，吃的选择也比较大，晚上附近挺热闹的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不洁，有残留长发。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，可是里面的设施就很一般了，房间很小，而且没有餐厅，要去酒店外面的饭店吃饭，里面的淋浴很差，先开始是没有热水，到后来却很烫。不过工作人员的服务挺好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位的酒店中，这个也算是可以推荐的吧。门面小了些，好在服务还不错。这个位置出入也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单比较脏，上面还有头发，卫生不太理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床单感觉很脏，上面还有头发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小,里面的设施和卫生还是挺不错的.服务态度也挺好的,地理位置不错交通还很方便,总体感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五楼的厕所奇臭无比，影响临近的房间空气。不是不得已不要住这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，单人房较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这家酒店，地理位置不错，我住的特价房，环境还可以。\r\n最值得推荐的地方就是出门就到地铁口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常优越，出门就是地铁站。价位不高，环境还不错。值得推荐，下次我还住那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间，整体一般电视机比较差一点，没有衣柜，空间小了点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为工作的原因，基本上每周会到这附近住。查了很多酒店，感觉这一间的性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房间窗户不好，关不上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几天，感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝村路上小吃比较多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  电水壶里的水垢厚的吓人，换了一个还是一样，其它倒还一般。便宜嘛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在浦东。楼下就是地铁四号和六号线，交通非常方便。酒店门口就是新亚大包，吃早饭的最佳选择。店面很大，品种很多，味道不错。据出租车司机讲这里是以前的火锅一条街，现在虽然火锅店不多，但算是个商业街，特色的小饭店，烧烤，便利店，蛋糕店，网吧，非常齐全，晚上逛街吃东西非常好。不过建议选房间的时候选不靠街的，这么热闹的地方晚上休息会有点受影响的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,酒店的卫生和服务也不错,就是房间的面积有些小,地板看着比较旧,不过整体住着也还算舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的特价房跟本无法入住,不过换一个房型就有很大的不一样,之后的房间很干净,也舒适的,挺满意的,建议不要住特价房,不是很实惠,条件也不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，设施也比较齐全的，价格方面也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的安全性和卫生都不是很好,窗户的是没有防护栏,而且连个插销都没有,从外面都能打开,其他方面都还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店就在公司对面，地理位置非常优越，挨着地铁。高级大床房空间小，一般商务出差可以考虑，要求高一点的可以选豪华大床房。周围有蓝村路美食街，西贝莜面村等，出行及用餐非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级大床房是一米五的床，老式的木地板，都起壳了，但电视是挂壁的，空间很小，适合睡一晚。豪华大床房一米八的床，地毯，纯平电视，还比较宽敞。共同的缺点是电视都不清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离儿童医学中心比较近，比较有性价比，附近的莫泰同价位的房间面积要小多了。还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，感觉治安好像不大好似的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间似乎没有描述的那么大，标准大床房，没有20平米，15左右的样子。地理位置还好，吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店整体来说还是不错的，就是房间里的布局不是很好，但是里面的硬件设施还是不错的，也挺干净的，地理位置交通都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，地铁，购物，饭店就在旁边，很方便。\r\n服务员和前台接待态度都很不错。\r\n房间设施一般，隔音不好，半夜隔壁的水龙头声很吵。不过电视机还蛮新的，挂壁式的。\r\n总体来说很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一缺点是没有饭店,好在周围有很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里的硬件设施有点简单了，但是对于一个旅游城市来说，这个价位的设施环境，应该就是这样，另外他门口就有地铁站，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住房间很小，装修有点粗糙，不过位置对我来讲很方便，价格在浦东还算便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一次再也不会去的地方', '短评打分': 1}
