{'短评内容': '干净卫生交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自费', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间舒适，服务好。地理位置还可以，没有完全进城，在江边，晚上能看到江对面的摩天轮', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我以前有协议价的！这次回去他们给我升级了套房！更让我惊喜的是洗护用品也升级成为贝佳斯了！洗发水是无硅油的！挺不错的。但是还是由于南昌人生活习惯！早餐的质量就这样不知不觉下滑了。大家都爱吃炒菜重口味拌粉和汤，我记得以前的各种面包都做的还算不错的！现在我几乎都不吃了还有烤面包真的做的很粗糙！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房与携程照片相比不准确，但酒店协调后解决的还可以，早餐好，时间长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南昌的力高皇冠假日酒店虽说在市中心，但是环境特别好，安静，交通又便捷，但最主要的是干净，服务态度特别好！以后还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，酒店服务非常好，尤其是前台接待人员，豪华江景房更加好，看赣江和南昌大桥非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方易找干净，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际酒店就是品质的保证!! 服务到位,健身房也十分好干净空气也流通,房间看出去是江景,心情都舒畅了起来, 饭店最重要真的是服务人员,他们好什么都好了,而皇冠假日从位让我失望!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际五星级酒店，设施较好，服务还不能完全做到其', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒服，服务好，环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错,但服务员意识需改进:进房间时一定要先敲门!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，一切都挺新的！也挺干净，东西都挺齐全的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，卫生好、服务好！\n离滕王阁很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较偏，但临江风景不错。冬天大堂的温度偏低，感觉有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，只是希望早餐更丰富些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店刚开不久，房间面积比较大，早餐很丰富，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很高档的宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间硬件设施还行，除早餐太简单，地段稍偏僻外，总体算推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，卫生好、服务好！\n离滕王阁很近！\n还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在HOLIDAYINN集团,算比较好的酒店了.服务人员比较热情.推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的还不错，就是感觉贵了点，住的行政房1千多点，感觉房间不是太大，不过也还好，总的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！就是门前太缺乏出租车了，可能与南昌出租车本身问题有关。希望酒店改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件非常不错，整个南昌市最好的，只是地理位置相对偏一点，员工非常友善。以后还是入驻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好,叫车极为不便,门童直接提醒你可能叫了车,车也不愿意过来,如果等不及直接步行十分钟去稍为热闹点的路边等,我还算聪明打车回来时要了司机的电话,第二天去机场才没耽误,其它在门口等车的客人只能羡慕嫉妒恨,不停地说航班要误点了.早餐也是一般般,半天等不来个蒸凤爪,说是来不及做,放眼望出就没几个毛人在吃早餐.一个字"差"!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽是洲际管理,但软件管理水准一般,尤其是房间刚装修好,味道大到可以把你熏出眼泪,尽管放了很多炭包和空气净化器,但收效甚微.提出换房间,但间间如此,只好开窗睡觉,但能开的气窗也小的可怜,建议一年内不要入住这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在南昌，属于很好的酒店了。但是交通不便（尽管这个城市的交通已经很恶劣了，但是这家酒店所处的位置更尴尬。一般人第一次驾车绝对找不到。）服务可以评为中国境内最差的皇冠假日。（当然，这个城市本来就没有服务意识）。只能说，这家酒店没能改变我对南昌服务的恶劣印象。装修配置还算不错，但打扫、客房服务、前台都不可能让你感觉是置身于洲际集团的5星级酒店里。', '短评打分': 1}
