{'短评内容': '服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下回还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果差，断热水，断电，不推荐', '短评打分': 2}
{'短评内容': '前台友善，房间清洁，但熱水不足，早上街道十分噪吵，窗户又关不了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置真不赖，去景区好近，在三楼餐厅还能吃到开封灌汤包，很美味，酒店的服务态度也很好，回答问题不厌其烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不隔音，有噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通比较拥挤，酒店设施一般。大床房空间挺小。有点贵了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间装璜和家具佈置尚不错，也配置了旅客所需的基本设施和电脑。可惜房间少了保险箱，有点不方便。房间面积可说足够用，唯卫生间颇细小，尤其淋浴间很狭窄。淋浴时不容易调节水温，忽冷忽热。两张单人椅子的垫和地毯都有不少污积。酒店位于一居住小区，附近缺乏好的食肆和购物设施；幸好左右都有水果店。入住第一个晚上，我们在酒店周边走了一遍都找不到较为合意的食肆，唯有回酒店的中餐厅吃晚饭。那裏的用餐环境佳，服务好，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜很不错，的服务很热情，很体贴的享受，环境也不错，价格便宜很不错，的服务很热情，很体贴的享受，环境也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，一开始上错楼了，朋友说哪有星级啊，结果上楼了找不到房间，原来星级在大堂左边电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起去的，酒店设施比较旧，其它的还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧，酒店设施比较老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，暖风够热', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，位置也可以，周边有餐厅，方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体不错，房间还可以，只是早餐太简单，品种太少，质量太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开封没有几个好酒店，去了这家才发现5年前我住过，基本和以前差不多。房间给我自动升级成套房了，住得相当舒服。早餐也不错，特别是小米粥煮得很香，很好吃。谢谢酒店结账时送的小礼物！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好，停车不方便，不知何故在总台登记时候将客房免费升级到商务套间，客房还是不错，酒店周边很多本地小吃美食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，环境一般，酒店周边环境不好,房间气味很大！价格偏高，环境一般，酒店周边环境不好,房间气味很大！价格偏高，环境一般，酒店周边环境不好,房间气味很大！价格偏高，环境一般，酒店周边环境不好,房间气味很大！价格偏高，环境一般，酒店周边环境不好,房间气味很大！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大，地点够热闹，就是设施忒旧了，压根不能叫四星。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，比较安静。门前交通不是很方便，出门只有打的，不过开封出租车便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件还可以，但便贵。员工素质需要提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打车了酒店门前，很重的行李拖不出来，服务生看着也不帮忙。\n楼层服务员早上8点就在楼道里用吸尘器打扫，还把客房门碰的无所顾忌，影响客人休息。房间倒是还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1 硬件太一般，房间极为简陋（相对四星级级别），本人入住的是大床房，马桶就在门口非常狭小的位置，用的时候腿都伸不开，卫生条件不如一快捷酒店。\n2 酒店服务相对很不人性化，我提前一个月预定的酒店，因为要来此酒店迎娶新娘子，希望能给给予方便，当时应允的挺好，结果迎娶的时候非要说我们拿他们的小方巾，以致耽误我们接近半个小时时间不让退房，非常不人性化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '替公司同事定的，很不错的地方。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于商务中心，地理位置交通都不错，服务很好，推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算整洁，就是有点贵,还算整洁，就是有点贵,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件显的稍许老了，各方面服务还可以。只是，前台人员给人的感觉像看不到客户似的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜，房间还算大，在开封小城还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐。大家到开封时可以先考虑此处，离“开封府”很近，可以方便游览。“开封有个包青天，铁面无私辩忠奸……”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太简陋，不象4星级, 位置也有点偏，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，设施稍老，服务还是不错的。下次还住\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从网上的相片与资料看来好像很好，但是硬体设备老旧，维护差。幸好酒店的服务员工态度都是非常好，因为有带小孩，经理也换了没有烟味的套房给我。希望公司可以改善硬体设备，加上现在员工的服务，肯定是可以更好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小,设施有些简陋,早餐提供的也不是很好.感觉不太达标.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '与四星相差甚远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了卫生好一点外，很难想象是个四星级宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒店说是四星有点过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格在开封算不错的了，但设施一般，尤其是卫生间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老,舊,地點差.\r\n打車不便,早餐差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件还可以；但服务欠佳。我入住的时候，有两名男侍应生带我上房间。但他们只把我的行李拖进房里，却没有把它放上行李架。另外，我住了三个晚上，床单都没有换。我可以肯定，因为那张床单是补过的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不会推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境配套的硬件设施不是很好设施太陈旧了，酒店的位置不是很好，出行交通也不是特别方便位置有些偏，打车还可以，对这家酒店不是很满意，觉得性价比不是很好的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾至如归', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来这个酒店住，感觉不错。大堂很有文化氛围，从拉行李到总台的服务员都很热情，彬彬有礼，不愧为四星级酒店的服务。房间设施不错，温馨舒适，也很干净。早餐也不错，品种丰富、味道也挺可口。没想到开封还有这么不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，各方面都很好，我比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店不怎么样。', '短评打分': 1}
