{'descr': '为了去太湖学院选择了这家酒店，感觉这也是学院周边最好的的酒店。交通比较便利，房间比较舒适。已经是第二次入住了。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，隔音效果也比普通的快捷酒店来得好很多，很安静，早上起来空气也很好。', 'star': 5}
{'descr': '因单位出差，再次选择酒店，服务方面还是一如既往的好！', 'star': 5}
{'descr': '进入江原山庄，大堂明亮整洁，服务人员热情友好。四合院式的建筑，很大气，细微处的装饰，看得出花了很大心思去处理，显得精致又不失大气。抬眼望去“太湖美景”就在眼前，中厅正中间墙壁上悬挂这一巨幅画作——鼋头渚三山美景，阳春三月的太湖净收眼底。', 'star': 5}
{'descr': '房间简单又不失格调，还能感觉到温暖的阳光，空间也很大。对于这个地理位置与价格来说性格比挺高的。酒店还包含餐饮，量足价格也合理还能吃到无锡的特色菜确实不错。', 'star': 5}
{'descr': '很好很好 非常便宜。', 'star': 5}
{'descr': '环境比想象中好多了，再说我是去医院，特别方便，价格适中，亲戚朋友都说外面不起眼，里面别有洞天，唯一不好就是房间内没有无线网', 'star': 5}
{'descr': '在某医院内，就像老式的疗养院似的，最好是自驾', 'star': 5}
{'descr': '房间很大卫生很棒，大厅很有韵味有豪华，周边环境很好，离无锡太湖学院很近，性格比很高！美中不足的是不含早餐！', 'star': 5}
{'descr': '环境比较安静。', 'star': 4}
{'descr': '环境比较安静。', 'star': 4}
{'descr': '出差住比较方便', 'star': 4}
{'descr': '环境幽静', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，房间也很大。周围交通不是很方便，建议自驾游可以考虑。', 'star': 3}
{'descr': '硬件还行，就是周边荒了点儿。酒店内早饭较贵', 'star': 4}
{'descr': '山庄外环境一般，相对比较偏僻，但是店内环境不错，大堂很舒服，也很漂亮。最关键的是，服务员态度很好。 山庄是国营的，这点比较放心。但是毗邻医院，不是很爽，不知道什么医院，没有病人进进出出，非常安静，山庄还是什么核医学研究院。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很好，很幽静，就是早餐实在是不配这个四星级，完全是垃圾。去吃完全是破坏自己的心情。', 'star': 5}
{'descr': '早餐非常简单，不满意。紧邻医院，不喜欢。', 'star': 1}
{'descr': '安静卫生还不错离太湖近如在市区办事就有点远了安静卫生还不错离太湖近如在市区办事就有点远了安静卫生还不错离太湖近如在市区办事就有点远了安静卫生还不错离太湖近如在市区办事就有点远了', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，离太湖很近，适合自驾游。房间装修豪华，液晶电视。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店设施尚可，周围环境不错，酒店餐饮价格公道，服务比较到位，如有事无法于12:00前退房，经商量后，可予以迟延。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，就在梅园和太湖欢乐园附近，周末自驾游比较合适，且价格适中。装修雅致服务员态度亲切。参观了一下会议室，适合中小型会议，以后单位高档会议可以考虑放在这里。缺点就是没有100人以上的大型会场。总体来说还是不错的，下次还会来。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境挺好的，位置也不好找司机也不是太清楚换了两个出租车司机才找到而且酒店的牌子也不是太明显，房间还是挺安静也很舒适，服务也还不错，协议价还是能接受的。', 'star': 5}
