{'短评内容': '老板娘服务特别好，安排黄山之旅，周到细心！下回还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很简单，但很干净，室内通风采光好，窗外风景也好，大厅可以吃饭，菜价很便宜，超实惠！老板服务也很到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境宁静，老板热情，尽管有点偏，但有车免费接送及详细介绍旅游实用线路，能省去许多烦劳，无论是自驾游还是乘车游，都挺方便。第二天继续住，有很大优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是农家乐，设施比不上酒店，不过还算干净，老板人挺好，到黄山大门都是车接车送，饭菜也不贵，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十一过去人多,路上堵了好久，房间也没有大床，换成标间。老板很热情。人多互相谅解。对于名宿环境不能要求太多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '翡翠风味楼，离翡翠谷景区很近了，步行3分钟就到，而且酒店的老板人很好，很热情，饭菜味道也不错，房间干净。还有到黄山景区饭店会接送，很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，离翡翠谷很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生，服务周到，价格优惠，确实是不错的选择？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，有问题找他全部解决。服务员也不错。硬件一般，需要在改进。价格还行。', '短评打分': 5}
