{'短评内容': '整体感觉不错  就是没有电视  不过别的还都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是酒店有点老，不过服务还可以，性价比还不错。我顶一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看着不错。实际软件不好。服务一般。以后不住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施太陈旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体而言比较糟糕的一次入住，也是同级别酒店感觉最差的一次。优点：前台跟客房部工作人员态度还可以，房间设施也不错。缺点：一楼川菜餐厅菜贵味道一般就算了，关键是部分人员素质较低，有两个点菜的领班跟两个服务员跟刚没了爹似的，态度极差，总是一副不耐烦的恶劣态度，看来酒店对她们不怎么样，山东大厦、南郊宾馆、各地同级别的酒店也去了不少，第一次见到从业人员素质这么差的。本想拿出警官证刺挠刺挠她们，但最后还是没跟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，设施虽然陈旧但干净。就是从大厅办理完入住后找电梯很难找，区里拐弯的。早点28元一位还可以。总体不错。以后回来有机会再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来这里，虽然设施老点，但房间比较大，价格在便宜会更好，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，挺经济的。比我预想的条件要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间大，服务好，性价比很高，以后就住这里了，，,M', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，以后来德州就选择这里了，感觉入住很舒服。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，还能看到很好的夜景，干净、整洁，还提供报纸，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错，交通便利，外面面湖和体育场!房间干净整洁，饭菜可口!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间床垫太差，与经济型酒店无异！十楼依旧很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的！房间也挺大的，就是早餐有些差，种类太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，就在新湖边上，很不错。\n价格也算不错，大床边246元/天，值得推荐给出差的朋友们～～\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店，设施完备，服务很好，房间服务还送小吃水果瓶装水。位置也好，面前的湖适合散步，身后一百米就是著名的扒鸡美食城，吃扒鸡买扒鸡方便。早上买的中午就拿回北京了。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，设施比较旧了，主要是提前一个月在网上订的房间到店时竟然没有预订的房种，好在最后服务员给调换了下。总之感觉不是太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，出差经常住这一家，以后还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，下次来德州还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比还可以，以后来德州还会选择这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，只是服务员有时会在走廊里大声说话，或者敲门后立即打开客人的房间，结果发现客人还在房间里，惊扰顾客的休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，干净、整洁。环境优美、安静，周围吃饭也很方便。以后还会住。', '短评打分': 5}
