{'短评内容': '老宅子改造很花心思，品位尚佳。卫生间和卧室是两个房间，柜机放在卧室，所以卫生间的温度就比较低。房间二楼，洗澡水要放很久才热起来。感觉洗澡的体验一般，冬天怕感冒。早餐的包子是凉的，牛奶是冰的，有点不适应。其他都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，我订的套间，环境很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好，关键我还没到，肯定期待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈不推荐：隔壁卡拉OK半夜吵死人', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在宽窄巷子里面，老房子，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程订酒店最差的一次，知道我们带小宝宝，还给我们安排的二楼的房间，楼梯陡的吓人，当晚也才三个房间有客人而已。热水要放十几分钟才能出来，感应灯是坏的，躺在床上能听到老鼠叫。老公连连跟我说这个酒店太差了。早餐品种很少，面点什么的冷的很快。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽窄巷子口，各种便利，环境不错，房间设施齐全，浴室用品很高级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽窄巷子嘛，你懂的，位置自然是极便利的，酒店外表还不错，住宿还行，早餐竟然是送到房间，这个好是好，就是品种花样少了点。当然，我主要是为了抽红包才写这么多的，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上8点过旁边的餐厅就开始营业，排风扇之类的机器轰隆作响，根本无法再继续入睡，晚上旁边的酒吧一直唱歌到12点，房间卫生间通风效果太差，一股臭味，建议还是选择别的地方，不会再去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，在宽窄巷子里面，熙熙攘攘、有官户的味道，古代就是酱紫的即视感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施也很有特点。但遗憾的是连路餐都没有！让人觉得惊讶??一个五星级的酒店，居然不为客人准备路餐。真的不可思议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友订的，她和她女儿都很喜欢', '短评打分': 5}
