{'短评内容': '几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般吧 不是我喜欢的 但是周边吃饭很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意，地点好，房间舒适干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的还好。环境、设施、卫生、服务……但是，早餐20元代金卷吃的太差，洗澡水时冷时热，房间灯半夜自己就亮了，你说吓不吓人……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是一座博物馆，就是一部更路薄，更是一艘船，讲述是中国的这片友谊之海、合作之海、和平之海的来世前生！小英子气质高雅，笑脸如花，服务周到，想客人所想，为你点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海南，距离海边很近了！相对我们来自北方的人，这里实在太舒服了！酒店主题特色鲜明，房间很有特色，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观确实一般 里面还不错 有停车场 交通方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这几天公司外派出差过来海口这边，在网上看了看房，国贸这块酒店价位有些偏高而且有些地段离办公地方远，于是便看到了南海博物馆酒店，价位还挺适中，离办公地方也挺近，网上预订确认也很快，下午一个人便领着行囊到了酒店，酒店外观通体蓝色，看上去很舒服，电梯口提示牌写着三楼大堂，来到大堂，办理入住也很迅速，还喝了杯欢迎咖啡，一口浓醇，客房在6楼，听说是以南海军事为主题的客房，总体来说这次入住还是很舒服的，躺在宽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处国贸商圈，周边很繁华，到骑楼老街小吃街和文化街区都蛮近的。酒店里面装修很个性，像博物馆一样，可惜没时间好好欣赏里面的物件。本来入住体验还不错，但是第二天早上二楼装修8点电钻就把人吵醒了，找了***客服后来才处理好。除此外其他还不错，性价比还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，不算小，浴室和卫生间公用一个移门，二楼有个饭店，美团上有海鲜蒸套餐，便宜，早餐可以用20元抵用券，有港式点心。门口停车免费。6楼的赛车免费开，方向太慢控制了，水平太臭了，哈哈！总体五星好评！下次再来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，卫生也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净，下次还光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，秋雪，玉珠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，新的风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置优越，酒店对面就是百汇城。服务态度很好，我忘了当时值班的几个姐姐的名字。有叫醒服务。当时过去的时候酒店还在装修。因为我早上七点就离开酒店了，所以没听到什么噪音。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评差评绝对差评，房间没窗户，有霉味。本来入住前台人挺好，可以点退。还觉得挺好。但是酒店装修，7点开始。电锯，拖动。打雷一样的，一直响。也就是说，还要你到了7点就完全不可能睡着了。给我4点退又有 什么用，我是来睡觉的。要装修就停业装修啊。', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'KKK咯哦哦哦呜卡恩墨鱼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，在市中心交通便利，设备旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个晚上六楼楼上是干嘛啊怎么跟装修房子样的凌晨还有人在搞得响来响去的？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间竟然是没有窗户的，空气不流通…也挺奇葩的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一个人的话不错的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格合适，只是没有窗户不好', '短评打分': 4}
