{'短评内容': '宾馆地段尚可；双人间只配备1双拖鞋，服务不佳；刚入住时，宾馆无热水，洗澡手影响；电脑配置极低，开机后发现电脑键盘是坏的，让服务员给换了个，网速太慢；没有电视可看；附近有建筑工地在施工，声音嘈杂。综上，不推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很不错，非常好听。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好 冷 无空调 总之不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 地理位置也很好。下次还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，价格实惠，位置不错，适合于商务短期出差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般拉，不过对得起这个价位，睡着老感觉不踏实，为了省钱还是不错的选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还行，就是水龙头入住前是坏的，但是告诉前台时，前台说肯定是我们弄坏的，还说要我们直接说哪里坏了，他们找人修。很伤人啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地理位置优越，价位合理是两大优势。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住的这个价位的最烂的宾馆，房间里除了一台旧式电视机和一个烧水壶什么都没有，房间里只在门口有一盏灯，厕所里一盏灯，没有排气阀，没有空调，房间里异味特别重，不透气，只有一扇小小的还打不开的窗户，床单和枕套都已经破洞，门外可能是个巴扎，早晨7点开始就特别吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务态度很好，耐心细心。房间很温馨暖色调。总评良好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉可以，房间干净，价格便宜，适合上网休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较久，卫生间很小。水不热。洗澡都没法洗。电视尺寸觉得太小了。床也小。不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很简陋，吹风机都没有，热水时有时无，不过前台服务还是很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说很无语，床单上很多窟窿，还有X斑，整晚睡在被子上，窗户是打不开的，有等于没有，房间不透气一股骚臭味，连个排气扇都没有，一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便.安全.卫生.美中不足是要简化手续.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿條件還可以，性價比還是蠻高的。交通也蠻便利的。\n\n可惜訂完房，訂單處理的時間太長了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以住，还行吧，条件不错，价格比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不算是太高，但从省钱的角度，还是不错的，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟图片的差距太大了！太失望了。。。。。。绝不会住第二次了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整个酒店以前泡过水，房子外观脱皮，里面地板撬起，隔音很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水供应不足其它还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比招待所好。哥只能这么评价。毕竟八十块，你想怎么评呢。肯定是没法和哈尔滨的八十块燕达宾馆比较，因为根本没可比性。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得呢，老板没有给标准间，只是单人间，小郁闷，蛮实惠，还可以吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，位置还可以。所以只能考虑性价比这个指标', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，周围的早市让人印象深刻。东西都很丰富，作为旅游这里还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，适合短途。宾馆的地理位置和交通十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，方便，单人间太小，不过有卫生间也行了，价格照环境来说有点高，照方便程度来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适。价格合适。价格合适。价格合适。价格合适。价格合适。价格合适。价格合适。价格合适。价格合适。价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不行,主要空间小,设施陈旧.服务态度跟不上.最让我惊奇的是洗脸面盆还没有我的12手提大.出差报销的不要过来,开发票另外加钱.收电视的网线算是电脑房的电脑,价格又提高了.早上过来要步行,因为有菜市.其独特的12\\24小时退房制让人受不了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住起来比较实惠,卫生也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼道内较脏，房间很小，本来定了100元的单间，但是因为太差，只好稍调了一下，住成130的单间。卫生间很小，无法洗澡，一进门会有卫生间的气味，最让人感觉不舒服的是窗户上没有窗帘，也没有空调或通风系统。但是楼下的小吃店倒是很多，离火车不算远。一进旅店让人感觉很憋闷的感觉。不推荐大家来住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆设施比较简陋,交通出行还方便,边上是一公园.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没窗的房子连排风扇也没有，空间又小。睡在里面差点憋死 了。晚上 会闷醒，只好把门打开，可是又不敢睡着。。。郁闷。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处交通中心。就是内部环境不好    没有空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，到公园、大巴扎、批发市场都很方便；就是房间小楼道窄旧，实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务极差、设施陈旧破损。谴责！不拟推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间很小，网速很慢，不过总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆条件及质量差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',我们在恒苑宾馆住了两天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乌鲁木齐的恒苑宾馆，厕所果如很臭，没有排风扇，开房门很久都无效！不提供网线，没有放置电脑的地方！如果不差钱，千万别住，太恶心了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，总之对于一个旅游者来说。这个酒店的位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常差，卫生让人觉得恶心，都没法洗澡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很差，卫生条件也不行，虽然价钱便宜但是就和外面的小旅馆差不多，甚至还没小旅馆的环境好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '305房间气味不好，换个房间试试看吧。另外是这条路上的早市6点就开始了，感兴趣的可以去买鞋等，小商品啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '心价比还可以，因为花的钱就不多，这次热水挺充足的，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子里厕所味很重，而且屋子很小，被子潮，屋子隔音效果极为不好，如果住的话还要检查床铺是否干净，我差点就被误会，老板人还可以。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '现已住213房,可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境良好，干净卫生，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济适用型宾馆，住住还可以的，算是物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间老化 卫生间太小 洗脸盆是mini的 一看像招待所或者说是家庭旅馆 如果重新装修应该不错 大床间房间大小可以 最好的是网速', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务太度不好。电脑没有话筒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件很差房间很小，卫生间味道大，下不会去住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不是很好，房子不隔音嗓音太大， 洗脸盆的水笼头也是坏的，没有热水，对出行者来说很不方便，被子也潮潮的，根本休息不好，唯一好的就是有台电脑 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很脏。设施陈旧。卫生间不如几十块钱的小宾馆。墙皮有脱落。没有受虐倾向，不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错。就是床有点短。我175都很紧张。', '短评打分': 3}
