{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字差 先说硬件设备陈旧 床上有毛发 没有吹风机 房间里还有蟑螂 服务方面前台态度极差 拼命想从你身上多骗点钱出来 从来就没有住过这么烂的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '码头附近的酒店应该都这样 卫生和环境并不苛求 也没啥服务可言 毕竟价格在这里  三分吧 不能再多 所幸住的房间淋浴热水还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '升房到有窗的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，房间在五楼，离码头还是比较近的，走过去五分钟左右就到，对面就是海鲜大排档，周边有许多的小餐馆，老板人也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较旧，卫生状况不太良好，马路对面就是海鲜大排档，晚上有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夫妻两来普陀烧香，住宿一晚，比较经济实惠，能看到海，还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来一切都很好的，出门旅行也不能太讲究，服务的小哥也很亲切，态度非常好，就是隔天我退房的时候，问了句值班的大爷有没有开水，给我来一杯，结果被那位大爷一顿吼，走开走开，没有，我真是醉了，搞的我一天心情都不好，这种人真的不要搞来服务当门面，会影响整个酒店形象的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间虽小 但该有的都有俱全 卫生干净 价格实惠 地段很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施....卫生很差  出行三天两夜，当天晚上入住后倒没什么，第二天出门去普陀山，看到有卫生阿姨在做其他房间的卫生，然后我们就放心的走了，结果当天晚饭时间到房间，早上起床的时候是什么样的回去的时候还是什么样，重点是，当天晚上入住的时候，已经发现床单有血迹了，入住前看过评论，心想不会那么倒霉把，结果居然真的没给我们换！还有，且不说那卫生间的毛巾我们用不用，她们居然也是没有换的！只是做了洗手台那里的卫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是旺季去的，价格合适，前台很热情，给我们很详细地介绍了去普陀山的路线，对面就是夜排挡，吃饭很方便，离码头又近，还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要离码头还算近，房间有点小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很陈旧的酒店，蚊子多，味道重，价格实惠，但住的不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的基础设施一般，格局简单，但房价实惠。前台工作人员服务态度很好。我们住的是海景房，推开窗就能看见海和大量的渔船，风景很美。离码头很近，步行10来分钟就到，非常方便。楼下就是大排档，吃饭方便\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个不错的宾馆，值得住，南面的房子直接面对大海，可以看到大量的渔船。楼下就是大排档，吃饭也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，推窗见海，马路对面就是大排档，步行到码头，非常方便。房间嘛，很怀旧。但这价格绝对值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很怀旧，位置超好，对面是海鲜大排档，步行到码头很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的基础设施一般，格局很简单，且床铺非常小，所有房间都在四楼以上，楼下是别的单位。因为楼层高，所以靠街边的那边统称为海景房。\n优点：地理位置很好找，楼下对街就是海鲜大排档。靠近半深洞码头（这个码头到桃花岛有汽渡，但是只能装10-15辆，且只有一班船，时间是早上8：00，没抢到位置的车辆还是得开到墩头码头去把车停在那边后直接在那里买票上船）。\n缺点：空调的外机装在窗户下面，房间的隔音效果不好，所以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你是学生一族图省钱还是可以选择这家的，就是有些房间灯不是很好，我住的标准间506，大灯关掉后还会闪，还打死一只很肥的蟑螂，卫生欠缺了点，随便住住还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。还蛮干净的。阿姨人也挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便,离码头很近,也挺安静的,其它无优点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还是比较差的，说是宾馆其实是招待所，唯一可以安慰的是确实可以看到海，是海景房的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错,还是海景房.卫生间情况较差,有一条毛巾还有异味,明显消毒不干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净，毛巾像是抹布，很破旧很恶心，跑到旁边小超市买了一条花了15块钱，宰人啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床间不是面对港口的，是背阴的，很小很小，还比较干净，就是住进去以后，不敢喝那里的水，杯子也不敢用，强烈建议自己带洗漱用品', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挨着海边，全海景。。。但是会有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，干净！不吵，下次再来，如果有机会，吃海鲜方便，靠海的喜欢\ue011\ue056\ue032\ue032\ue032', '短评打分': 3}
{'短评内容': '**的酒店,简直连招待所都不如!!!卫生情况更是糟糕!连上一位客人留下的鸡骨头都在抽屉里啊!床单枕套都是破的,还有污迹!!!晕死啊!!!提供的塑料拖鞋还是"开口笑"啊!根本没法穿!!!更别提洗澡了!!!连浴巾都没有啊!只有2条污迹漫步的旧毛巾,算是唯一的!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件有点老了 ，床有点小，总体还不错，服务还蛮好的，对面就是海，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错 比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，价格公道，在夜排档对面，风景不错，就是有点吵一大早！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头很近，对面是海鲜排档晚上有点吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备比较旧,但是很方便,去码头很近,吃海鲜也方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海鲜排挡对面，沿海，去时是淡季，性价比还好', '短评打分': 5}
