{'短评内容': '没早餐，位置挺好的，挨着会展中心，比较好找。屋内设施有点老了，该换一下了，特别是厕所，太老旧了。吹风借来没几分钟就来问着要回去了。这样的设备可以多配点勒。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐。房间卫生一般。可能时间长了，房间里异味比较大，不舒服。周边地铁，公交站很多，出行比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '由于路上堵车，当晚没能赶到目的地。就给酒店打电话，告知了情况，希望能退掉。这酒店工作人员给我说的是，确实未能入住的话第二天结账核算后可以退掉。当晚他们不能操作，得等第二天才可以。我就相信了。当天晚上也在携程客服上反馈了这个情况，让携程客服第二天给处理一下。结果第二天，酒店各种借口就是不给退，让携程客服协商也是不行。得，不要了，等你家发生火灾了或者倒闭了，这个钱全是我给你家的捐款。携程客服全程还是及', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，热水好，美女服务员态度很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方很好，设施也齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，很仔细，卫生做的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 ，服务态度也很好，有些设备可能有些旧，但是卫生很好，总体很好。推荐去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大众消费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务周到，设施齐全，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
