{'短评内容': '交通方便，出行算方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，不过不通风，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施啥的都可以，房间有电脑，不过WiFi很差劲，我自己屋子的WiFi连不上，电脑也没网，还是连的其他房间里的。刚进屋有奇怪的味道，服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店已经凌晨一点多了，前台老板很热情，服务态度很好，酒店位置不错，出行都方便。房间很干净，都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说非常一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，床很软，环境不错。物美价廉！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点不错，房间挺干净的，安静的，就是有点儿异味，服务态度冷淡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '臭气熏天，卫生间排气开着也没用，进去要像潜水似的憋住气，睡了一晚，真担心当晚中毒醒不过了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，两个大窗户，很透气！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，装修得很漂亮也很实用，1.5米宽的床睡我和孩子一点都不挤。房间里所有的家具、电器以及小件物品都非常好用。周围很繁华，交通很方便。但是繁华也带来了一个关键问题——很吵！哪怕关了窗户也还是能听得到，所以我这个睡觉很轻的人一晚上没怎么睡好：（另外，窗外的树让房间的采光逊色了。要是没有声音的问题，这里绝对是物超所值的入住好选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',酒店还不错就是蚊子有点多。', '短评打分': 3}
