{'短评内容': '非常棒的一次入住体验，海景房真的是非常正确的选择，海风吹吹非常舒服，下次还会再来住，适合度假，吃的话要去皇冠假日那边多！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '自然环境不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间里有老鼠！有活的，活蹦乱跳的大老鼠。有20厘米那么大身体的毛绒绒的老鼠在五楼的房间里奔跑！极差极差的体验！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备有点老，但不影响，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，室内干净整洁，值得推荐，朋友一起出门的好住所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回学校看日出，真的就是在南汇嘴旁边，早上看日出最佳位置，房间阳台很大，也挺干净～卫生设备也不错，就是房间稍稍小了些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，就是周围没有餐饮娱乐，只有在酒店里吃，不过两个人吃一份就够了，算下来也不是很贵！如果不是自驾，等公交车还是要等老半天。可以看看海，还能烧烤，当然要付钱。享受一下清静的生活。可以去东海大桥，洋山港。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好价格也好啥都好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以观海，唯一不足的是，太偏了，吃个饭都能成为问题，不想花大钱的话，只能花10块钱买一桶方便面了。。。哎', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施不错，毕竟是连锁品牌，硬件还是不错的！由于位置偏远，入住客人不多，显得比较冷清。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较冷清，人少，早饭东西太少了，房间质量一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房后抵押预授权都不取消，打了携程几次电话都没效果', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境还是可以的，性价比还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各项设施都很好，环境也不错，是放松度假的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，以为是168类的便捷酒店，设施不错。海景房观星观日出不错。就是交通麻烦，只适合自驾游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末价有些贵了，地理位置独特，上海最东南角的酒店。很清静，玩得开心。如海是蓝色的，沙滩是白色的，那马尔代夫确实没必要去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合度假， 对面是大海（尽管很黄）。非常安静。 只是早餐太简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境适合度假，很干净，就是吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的干净卫生舒适，个人觉得这家酒店周边环境非常的好，很喜欢这种纯净的宁静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有宣传的那么好，房间里空调也不好，被子薄有点冷，卫生间设施也不怎么的！大床房的大床有点小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面向大海的房间，是早上看日出的绝佳之选。推荐一下，缺点就是淋浴房里没有脚垫，冬天还是有点小冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但是挺温馨的。旁边就是观海公园，可惜海水是黄色的，也没沙滩。早餐虽然不是很丰富，但是能吃饱，还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一座适合闲适度假的很好的酒店--我们要的是海景房，由于酒店直面大海，所以，真的是无敌海景啊，紧靠南汇嘴观海公园的塑像，很幽静，我和老公在那里度了一个周末，晚上在阳台上看海上升明月，早晨躺在大床上就可以看到日出了。呵呵，很有情调啊。不过，喜欢热闹、过夜生活的人不建议去哦......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南汇东滩是上海东南角最后的一片净土，这家酒店的投资建设很有远见。酒店的条件很好，沙发、阳台等设计让入住的感觉非常棒。就是价格偏高了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的房间，设施很新，充分考虑了客人入住的舒适性，而且处处都有环保的巧思，不愧是国际连锁的品牌。唯一美中不足是位置太偏不好找，不过在上海真难想象还有这么空旷干净的地方，要找的就是这样的世外桃源啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，比较幽静，不象在上海，适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿非常舒适，就是少了娱乐，餐饮设施。比如吃饭只有盖浇饭，如果有个乒乓房什么的就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实已经推荐过了,朋友一次和我们价格一样去的,一次我看到有团购,才100多,朋友竟然又去了.\n这地方真的不错,没想到同样的经济酒店,holiday inn如此舒适.\n能在房间里看日出,是种享受\n很适合情人节之类的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '. 已入住，房号311', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,位于东海边上,如果东海的颜色是蓝的,那真的会很不错.酒店面朝大海,早上在房间里就能看日出.唯一的缺点就是地方很偏,如果要出去吃饭得开很长的一段路,没有车的朋友不建议订这家宾馆,如果有车的话还是比较方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，各方面还不错；房间面对日出方向，天气原因日出没看到。就是吃饭远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凌晨4点房间内被房间内的虫子吵醒,无法入睡.前台值班的竟然说:海边的宾馆就这样.无语!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很不错，房间里布置的很时尚，有个很大的落地窗，性价比蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，面对着海，服务很好热情周到，下次度假还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，面对东海，能从房间里看到芦苇荡，好不惬意。适合度假休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    就上海地区来讲性价比算不错的了，只是引路标识不够或不明显，早点也太简单，我们按告知的时间（7:00）于6:55至餐厅，已没什么吃的了（实际6:30就开吃了）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在不断的上涨，可是酒店的清洁度却在下降，这次住进去，刚打开门，一股强烈的异味就迎面扑来。房间的空调降温也很慢，进去的时候26°，过了1个多小时还是25.5°。\r\n酒店靠海靠湖，风光无限好。周边没有店家，吃饭不方便，这可能是最大的遗憾。\r\n希望酒店可以在卫生、服务上更进一步。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲度假型的酒店，靠近海边，环境非常好，卫生也不错，因为酒店相对偏些，附近没什么吃饭的店，这家酒店晚上8点餐厅就关门了，感觉吃饭是个问题，不太方便，希望改进，其他都蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好。只是位置太偏太偏，晚上找了两个小时，差点没找到。在找的过程中，看到一辆车也在附近转，我们开玩笑说，和我们一样肯定也在找这家酒店。第二天早晨，果然看到那辆车也在停车场，不知道他们什么时候到的酒店，苦笑。\r\n在海边（注意没有沙滩的哟），不怕位置极偏的，极端喜好海边的，可以订。毕竟假日的各方面还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一贯洲际的硬件，没话说！位置相当好，就在海边！！~早餐相当的差，没什么品种就不说了，到9点就没东西吃了。。。。另外要强调的就是前台的反应速度，退房花了靠20分钟！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个不错的经济型酒店，酒店设施的的细节作的是相当的好。但是他的餐饮套餐是很贵的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '背海面湖,环境非常好,就是交通不方便,也许是新开发的地方,交通还不完善.但是如果有自驾车的话还是很方便的.周围景色非常漂亮,有海有湖.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的，就是不愿意开空调，走廊大堂都是冰凉的，实在不能相信这是洲际的连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一家新酒店,干净,整洁.地处南汇望海公园.面向东海.是休假的好地方!就是太偏僻了!最好有自驾车前往方便些!\r\n酒店各方面都不错!虽然住的客人不多,但是服务质量没有受到影响!', '短评打分': 5}
