{'短评内容': '要命的保亭七仙岭鹤川酒店，京东客服定了两天房，还是不给予确认。一般的酒店，打着豪华的标准，都想在节假日期间好好的抬高房价而为难了京东，表示打抱不平。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在七仙岭住来住去就鹤川的环境设施最好，泳池泡池很好。就是这回去刚好碰上一个泳池在维修，然后都到一个泳池里去，人特别的多，还有餐厅在装修，早餐搬到泳池边上，那里太阳太晒了根本都没胃口去吃，早餐的样式也少了好几样，望酒店多注意一下这方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间设施很好，特别是早餐，在七仙岭住过那么多家就鹤川的早餐是最好的。住来住去还是觉得鹤川好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施设备很老套。而且感觉就像鬼屋一样！还有就是早餐的两个服务员站在门口问要早餐票的口气感觉就像我们是来求她用早一样！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离我们的期待有差异，有点可惜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 设施较老旧 缺乏打理 早餐口味还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间潮湿有点味道，可能是一楼的原因吧，房间泡池不大，后花园散步很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经第三次住了。整体仍然一如既往地好，空气极其新鲜，七仙岭景观美丽，泳池够大够深，餐厅早晚餐环境和食品也都不错，池边烧烤也蛮不错，就是早餐水果实在少！但，这次要给两个批评：一，豪华别墅的霉味实在厉害！去年入住沒有这么厉害！我白天一直打开房门仍然味道不散，晚上关门除了房间气味，连背子都有霉味！可能入住率减少导致？入住率下降是全国高星酒店都遇到的问题，但酒店要在新形势下采取措施，确保水准不下降。因为你', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经第三次住了。整体仍然一如既往地好，空气极其新鲜，七仙岭景观美丽，泳池够大够深，餐厅早晚餐环境和食品也都不错，池边烧烤也蛮不错，就是早餐水果实在少！但，这次要给一个批评：年年入住鹤川，是因为公共泡池学习日本，男女分池。小小的池，若男男女女挤在一起，就别扭了。但此次却说男池在清洁而不开，让男的到女池去！进去一看，男人们还一面抽烟一面泡呢！我立即放弃，另一家带孩子的，一看这架势，也逃了！难道男池清洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！有看兔子的地方！早餐好吃。空气超级清新！温泉很有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务热情，设施一流，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，有室外泡池，就是酒店的大环境太一般了，和描述的距离相差太大，泡池太少，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，但是标准间没有小泡池，得换雨林间才有滴，房间很不错，值得。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修档次高，很干净，配套设施尤其儿童活动室很好。\n房间阳台自带温泉不错，但床太软，睡得不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是带泡池二房庭院别墅。别墅里有一个泡池，可以自己放水，虽然不大却颇有点野趣。别墅的房间一般，其中一间显然是由先前的客厅改为客房的，床很小，两人睡有点挤。而且只含二早。虽有这些不足，但是比较起周围的环境，这些不足就都可以忽略不计。我们在别墅的小院子里泡茶喝、啃甘蔗、晒衣服、泡温泉，就感觉是在自己家里一样。晚上这里看星星很亮很亮。环绕四周的热带雨林及远处高高耸立的七仙岭，让人有一种隐居世外的感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒，周边是热带雨林，空气很清新，景色很美，住的很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，是个休闲度假的好地方，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大，打扫的很干净，还有独立的游泳池，还能泡温泉，感觉很不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，依山傍水的，空气很好，房间装修的也很漂亮，还可以泡泡温泉，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店能泡温泉，周边绿化也很好，空气很好，很干净也很安静，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，环境很优美，服务很周到，设施齐全，很适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，风景很美，内部设计也很漂亮，卫生间很大，能泡温泉，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依山傍水，环境很清静，服务上很热情，也很周到，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，风景很美，空气很清新，房间很宽敞，布置的简洁大方，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说吃还可以,设施房间一班,庭园还可以,但都比较干净,性价比直的一住.', '短评打分': 5}
