{'短评内容': '酒店位置极佳，出门就是大雁塔。家庭房在酒店旁边的公寓楼内，共有3个床位，适合三口之家入住。酒店的早餐非常丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家酒店、离大雁塔广场非常近！感谢GSM Michael和张经理！下次来西安还会选择威斯汀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安威斯汀让我们全家度过了一个比较愉快周末，谢谢，特别是行政酒廊经理Stacey张晓青 ，solo陶小维非常棒，因为我们带了小朋友不方便，特别关心，很喜欢行政酒廊这个团队，客房部的阿姐，总机不错，可惜的是F&B的餐饮不是很满意，品种是多但是菜的质量一般般，煮一份面还能找出前面煮馄饨的皮，瞬间没胃口了，杏仁羊角包一般般，德式碱水面包是我唯一吃的最多的餐点，礼宾部的同事我也很失望，我抱了一个纸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场在大堂地下，此次预定不错，到店后房间升级，房间安静，也适合工作，有办公和休闲区，外面走路到大雁塔也就10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，和大雁塔相邻。早餐品种丰富。地下二层有个博物馆，住店客人可以免费参观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很一般，酒店韩国人居多，素质非常差、插队强插、来中国捞金还牛的不得了、房间里以前有的餐单没了点餐麻烦、晚上本来想在酒店吃自助结果酒店低价团购过多造成入住的客人没位置、简直是不可理喻、除了入住的时候前台工作人员比较礼貌、其他的工作人员根本没体现出一点五星国际酒店应有的素质。游泳池很小温度温度很低，健身房更小、西安威斯汀真的怀疑是不是住错了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，交通也很便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，淡季的价格比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钱和服务永远都是成正比的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的很舒服 环境满意 最重要的阔错 酒店自带博物馆 厉害了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不愉快的一次住宿经历，酒店设计很压抑，卫生也不是很好，早餐时小虫子特多，后来餐厅经理过来打招呼，弥补了心中的失望。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般不好不坏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '??，几好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很大 如果离电梯远的话还是要走挺多路才能到房间的。早餐品种丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住，习惯了，住着比较舒服，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，装修风格也很有艺术感。只是早饭深感遗憾，看似选择很多，但真正想入口的寥寥，建议加入些西安特色佳肴，入乡随俗嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，距离大雁塔直线距离只有200米左右，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业酒店，大厅有一点点味道，但还好服务很好，酒店在大雁塔旁边，隔着窗户就可以看到大雁塔，非常棒！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间设施也不错，新开业的酒店，如果在细节上做做的好一些就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，不错，服务挺好，位置也很好，和大雁塔挨着，有点唐朝的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 威斯汀固有的风格，融合了很多西安元素，不错。', '短评打分': 5}
