{'短评内容': '房间与所描述的大小有差，一到前台办入住见我们四个就说要我订的房间只能住两个人，要我们转套房，还要加七百多，本来订就差不多一千了，还要加七百多，我们肯定不换，那前台态度变好差，说发现我们如果超人数还是要补钱的。香港酒店也住了很多次，没听过这样说的，反正房间小，服务差，下次再也不会再订这间了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '反正 我很喜欢 床大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香图片很大，很好，但实际上房间很细，床又细，房价又贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旺角地铁站走过去7、8分钟的样子，房间偏小比较紧凑。周围吃喝玩乐还是比较多的，在旺角住宿还是比较经济实惠的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店，房间和卫生间都够大，挺新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说还可以，就是地方小了一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '门口打车不方便，内部卫生等很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，位置好，距离旺角车站不远，房间卫生干净，今次还升级了套房，很大，如果一家人住这房间很好，不过平常订这种房型有点贵！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去香港旅游办事，荟贤居地理位置得天独厚，过两个红绿灯就是雅兰中心和朗豪坊，客房干净整洁，设施齐全！值得推荐给大家……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美好的假期，亲子好游', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A boutique hotel in the central location of Kowloon. Only 5 to 10 minutes walking distance to Mongkok MTR station. Reasonable pricing with excellent room condition. Hopefully this hotel management cou', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很方便的，房间就和其他的香港酒店一样的小，没什么好说的。很干净，服务也算是不错。关键价格还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，房间不错，，临时订的800多一晚性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境可以，服务可以，网络还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务不错，床较窄，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，生活也比较方便，就是床较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是比较方便，离地铁站其实不远，就是房间比有的同类酒店小。', '短评打分': 4}
