{'短评内容': '渔家乐离海边很近，我们中午到的渔家，在他们家附近就有一个海鲜超市去那里买了海鲜让店主加工。店主一家都特别热情，我们不认识渔家他们还亲自来接，此外他们烧得鱼特别好吃一条红烧鱼一会就一抢而空！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，老板是一家人，小伙子能干，老板娘做菜不错，老板非常实在（偶尔也有点小聪明）值得信赖，以后还会选择这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格非常实惠，这样的价格可以住这里非常不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就是房间小了点，价格非常亲民', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次来这家了，后面有个很大的停车场，空调很给力， 服务很好，老板手艺不赖，做的海鲜媳妇儿爱吃，下次去还去这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，老板人好最重要！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，到门口来接我们，原本预定的二楼，但是没有了，所以老板带我们去了另一家,依旧很满意，房间整洁，饭做的很好吃，而且也很实惠，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该鱼家乐地理位置不错，交通方便，房间整洁，海鲜可以叫老板帮忙代买，饭菜也烧的好吃。据说夏天还可以出海打鱼，或者海边可以游泳赶海，特别适合带着小朋友来亲近大海。老板一家人很好，有机会还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很有个性，很舒适，设施齐全！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘心太黑了，带我们去购的海鲜是天价，后来选择海鲜排挡，价格又低又好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板特别热情实在，做饭很好吃，基本都在店家吃的，很悠闲，海边也好，下次来还选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板和老板娘也很好。想吃米饭，还特意给我们俩个蒸了米饭吃，炒的菜也很好吃，值得在这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以可以，下次还去他家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老板娘热情善良，从蓬莱赶到日照约23点才赶到！很多人到店索房！一直为我们保留，切深夜为我们准备简单夜宵！老板娘勤劳能干，房间客厅皆收拾的干干净净，温馨如家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，房间舒适，而且老板一家人相当热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，住宿环境一般，海鲜好吃便宜，停车不便，总体评价不错，别忘了老板侄子卖海鲜，老板去便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小差不多，与一般的渔家乐相比。能在细节上进一步提高就更好了。方便还可以', '短评打分': 5}
