{'短评内容': '在菜市场上面，然后酒店特别小，脏，还很闷，墙边的木板都掉了，发霉了，然后床头的电话和床头柜上都是灰。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，也不便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店老板人很好，亲切，周详热情。房间干净卫生只是周边环境，工地太多，灰尘多，这大概是城市建设造成的。我订房间时，你们携程网页上有可返19元的字样，结果提交订单时，不但没减19元，还加上19元。不知你们的承诺为什么不对线。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '描述不符，设施不齐全，洗手间洗漱台漏水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直连我家厕所都比那好太多，总之已经无力吐槽，都怪自己贪图第二天离我要去的地方近，才订的，下次一定要看好，总是这次入住体验超级差，来杭州旅游的心情因为这个住宿差到极点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般，价格略高，交通还行。服务员态度还是很好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '潮…非常潮！起了一身的潮疙瘩！环境卫生什么的就不吐槽了，毕竟价格在那儿摆着，最受不了的就是那个假窗户，屋里潮的不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不是太好有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乱七八糟的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。房间挺干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了环境 各方面都很差 价格也很贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，住的很舒服。吃饭很方便。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，不一样的感觉，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离西湖近但每次出门免不了做车，这边的交通一般，不仅如此，杭州的公交真贵啊，居然还有4块钱的，但是价格还算很划算，对房间也满意，酒店旁边有水果店和联合利华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是118大床房，我这个房型没了，前台给我升级了158的单间，让我在城站烦躁的打车心情好了一半，哈哈，房间很干净，床很软很舒服～下次来还会住这', '短评打分': 3}
