{'短评内容': '无线Wi-Fi就是个摆设，前台还理直气壮！性价比太差！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间分两个档次，你在网上定的房间都是他们不怎么好的，第一次遇到这种情况', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般吧。感觉勉强可以很，卫生也一般。但是服务态度很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '临时决定来迪斯尼，看着位置定了这个酒店，心想着挂着凯莱的应该也差不到哪里！到这一看有点背后一阵秋风挂过的感觉，凭良心说，这个价格也就对应这个环境，房间还凑合，卫生间设施比较老旧毛巾也比较老旧，幸亏我自己带着孩子的浴巾毛巾！至于早餐可以吃饱不要挑剔，然后早餐券居然是一天一发放，知道使用的时候才知道按天给，然后我一通在屋里找，没找到，直到退房的时候才看到跟茶包放在一起，都是白的！电视确实也有，下半拉屏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于迪士尼乐园附近，交通便利，还有免费提供地下停车场。上海康桥凯莱酒店房间环境卫生干净整洁舒适透气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，宽敞明亮，还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别好，卫生特别干净，挺不错的，给个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间太小咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还行，早饭也还好。 地理位置偏僻。不过有车的话还好。 另外，龙卢专线车站很近。11点左右上车，坐了一次40分钟到龙阳路车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！准确！入住方便，酒店很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离迪士尼很近，房间很舒适，早餐很好吃，有早班车送到迪士尼乐园，很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般化吧！位置还可以！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了去迪斯尼订的这里，早上八点半以后才有接驳车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '门口没有迎宾，服务态度冷淡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，对得起这个价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有班车送迪斯尼，这个是选择这家酒店的理由！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有班车送迪斯尼，这个是选择这家酒店的理由！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很棒，浴室干净，床舒服，窗外的河挺美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备阵旧，早餐一般般，服务还不错，自己方便就好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺好，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生、设施、服务都不错，餐厅的菜也做得很合口味，交通也还方便，我已经多次入住，下次还会继续光顾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，空调不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟朋友一起入住的，朋友特地让我来说说，他们的那房间空调一直不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '随便住住可以的，但要求不要太高，房间有股味道，要空调开一会才会好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差什么的随便住住还可以，讲究一点的还是住附近的holiday inn吧，要提前预定，价格也不高。这次没订到holiday inn可惜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，但是房间略小。入住当天很晚，而且插上网线之后房间无网络信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是在太太太太太太太太太太太太太冷了，空调开到满都不行，第二天早上才热过来，不过又要退房了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常干净,床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，内外部环境都很好，唯一不足的是隔音不是太好，隔壁开门防衣服都有很大的声音。早餐虽然选择的比较少，但还算可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台告知是第10000个客人，升级到套房。房间硬件不错，门前运河、货船，仿佛回到少年时光。好像没有正餐，小小遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的公寓，比较一般，空调是壁挂的，无线网没dns，早餐也很一般。附近的话也没有其他好的酒店了吧，停车还挺方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐也不错， 尤其要说的门童态度十分不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏.本来在地图上看到康桥大酒店才预定的.结果出来个康桥凯莱,以为是康桥大酒店就订啦,有点受骗感觉.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较偏， 但房间设施很好， 价格适中。 早餐时间合理，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'there are good hardware station in the room. and you can have breakfast till 10:30am.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件质量高。 价格稍高。 但建议选住\n另早餐延迟到10：30好， 上午不忙时，起床吃点，不担心没吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体住的蛮舒服的，床比较大也很软，窗外面是条小河，听服务员介绍说到了夏天可以在下面清水平台钓鱼乘凉，感觉蛮幽静的。自助式的早餐品种也很多，有我喜欢的沙拉和意大利面~0~吃完饭打车也很方便，门口保安在我退房的时候就已经招呼好Taxi了，服务很热情，下次还会考虑入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐。不过早上打车不怎么容易，酒店的门童服务态度很好，热情招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此宾馆比较偏，不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，服务态度好.酒店装修新颖，有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部装修以及服务还过得去,但地段相对较偏,周边环境比较乱.房价也不低.如果是在附近出差,还是可以考虑.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口的申江路在修，有时很吵，其他都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果早餐的品种能再丰富一点，就对得起凯莱这块牌子了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周五、周六晚入住标间，比平日便宜130元；性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种丰富，标间面河，单间面马路，建议选择标间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次住了.来店客人很少. 服务还可以. 餐厅风景不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很偏,但适宜在周边出差的旅客. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间朝运河方向，视野好一点，同时也安静一点。\r\n酒店房间都有免费WIFI接入，但两边角落的房间信号不太好。\r\n单人间面向公路，低楼层会吵一点。1208不要入住，窗外是酒店大门的长明灯，24小时不关的。\r\n由于离市区太远，应该只适合在康桥周围办事的入住。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都很到位,呆着很舒适,硬件设施也都很齐全,但就是酒店的位置稍微有点偏,在一个交区,不太好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好,设施一般,价格较高,性价比不高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是该镇上唯一的四星连锁酒店，去周围的德国医学园区等比较方便，紧靠外环、交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错，热水供应不太好', '短评打分': 1}
