{'短评内容': '酒店前台服务不错，态度很好。就是离地铁站稍远，早餐比较简单，周边很热闹，另外房间里面烟味较重，换气不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务不错，态度很好。就是离地铁站稍远，早餐比较简单，周边很热闹，另外房间里面烟味较重，换气不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，前台员工比较热情，房间很干净，舒适。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，整体上还是不错的，停车不是很方便，也有停车场，周边的吃行都还方便！！下次还可以住这里。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，就是没有早餐。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，位置非常好，价格偏高了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，服务好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置好，服务好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置好，服务好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，位置非常好，停车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'NICE HOTEL AND SERVICE , ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'C trip hotels are very gentle and good service to customers,have need more imporvement for service facilities to forgin customers, ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，出门步行距离内就有各种购物吃饭的地方，只是高峰时期打车有点困难，而且离地铁也很近，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出门步行距离内就有各种购物吃饭的地方，只是高峰时期打车有点困难，而且离地铁也很近，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': "虽然直线到达想去的目的地没有酒店标注的那么近'但是在闹中取静的地段也算不错了'内部装修有点旧'前台服务还不错。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺不错，设施蛮好，网速有待提升，隔音还行不过要改善，加油！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，地理位置也很好，同等装修标准来看价格偏高。不过餐厅值得推荐，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'mamahuhu您会向您的朋友推荐这家酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！正如其他点评所说，闹中取静。位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来当天在网上已经订了延安酒店，可是去大堂被告知没房间了，被EL转到此家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第三次住这家酒店了~还是非常舒心~位置特别好~前台服务周到~干净卫生~下次还会住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已经是我第二次入住了，很不错，性价比高，去周边逛街吃饭都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间临近电梯门，进屋后有难闻的气味，使人不太舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离南京西路很近，每个月都为来华出差的同事定此宾馆，短则一周，长则半月。根本原因是在公司旁边吧，感觉性价比很高哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎每个月都为来华出差的日本同事定此酒店的房间，步行5分钟到公司，方便，日本人很喜欢，内部如何，本人不详，见谅哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格合理，经常为本公司出差的人员定商务大床房，评价不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，地段好，普通价位。房间还算宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还比较适合商务出行，但是离地铁比较远。房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，但一朋友通过携程预订的有早餐，虽然预订是携程网上也是说不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的，房间也很大很干净，唯一就是早餐相对简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，包早餐，打车也很方便，就是离地铁偏远了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有点旧了，不过房间还算宽畅，离地铁有点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '静安寺附近，400元以下能选择的大概就只有这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，房间还不错，浴室稍微旧了点，其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家三星级酒店，房间还是挺大的，晚上睡觉是可以听到来往的车声感觉有些吵，早餐还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行吧，出行也挺方便的。就是厕所比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干静，装修风格也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常一般的酒店，价格偏高。\n不知道为什么，宽带要么联不上，要么速度很慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，延期入住了。早上想打车的朋友，要早点出门。这个路口出租车少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，清静，地理位置不错。房间有电脑。早餐一般～（葱油饼不错）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务，前台接待也非常耐心。环境舒适，交通便利。屋内摆设精致而周全。考虑到现在充电，还专门设计了不断电插座。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沪纺大厦现在在装修大厅，订房后确认时前台没有说呢，给客人的感觉不好，我们应该有知情权。这种情况住宿应该打折多谢才是！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便，步行去逛街也很舒服，下次还会去住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，服务态度也非常的好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上7点半就开始装修了，吵得没法睡觉。这个也太不顾及客人的酒店，下次不会入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店安静，也很干净，性价比不错，还会再来。楼下的小杨生煎味道很好，当早餐不错。唯一的缺点是，酒店没有停车场，楼下停车位太紧张，客人来访麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海这样的地方，又是在南京路附近，这样的价位已经很不错了，可惜早上餐太差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次了。非常好。很喜欢！下次来上海一定还会住在这里的。第三次了。非常好。很喜欢！下次来上海一定还会住在这里的。第三次了。非常好。很喜欢！下次来上海一定还会住在这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，洗澡水很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，到周边很方便，随便就能打个的，不知道是不是跟我那天早上比较早出门有关，入住时是免费升房，这个房间设施都比较好，空间比较大，不知道普通标间是咋样。地理位置优越，到周边很方便，随便就能打个的，不知道是不是跟我那天早上比较早出门有关，入住时是免费升房，这个房间设施都比较好，空间比较大，不知道普通标间是咋样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离美国使馆挺近的，环境也挺好的，下次还是首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同事出差一直帮忙订这家，离静安寺相对比较近，价格也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '静安寺附近三星级酒店里，这家算是不错的选择了，对过就有小杨生煎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在越来越差了- - 连冰箱都没有了 不过降价了 所以性价比总体还行～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站有些远，不过楼下有小杨生煎，哈。缺点是床很硬，貌似不知道用了多久了，用手摸起来就像搓衣板，一道一道的，真让人郁闷。另外，房间没有冰箱，也不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到高级房，里面有电脑。离南京西路很近，出游很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着斜对过的小杨生煎，才选择住这家，价格也还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离静安寺还是有段距离的，不行估计要20分钟＋，但房间还算干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比经济型酒店好些，不过要住主楼，附楼真的不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络不太好，希望可以改进。加油改进吧！为什么那么慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段算是闹中取静，房间性价比不错，服务也挺好，总的来说值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错前厅的服务可以在改善一下。 推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住在这 因为住熟了 所以习惯待在这 都还不错 就是感觉现在房间灯好像拆了一两个 灯光比以前暗了 不是很舒适 剩下的服务都还不错 交通便利 房间干净什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！离南京西路挺近的 性价比还好！为什么非得20个字呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫很硬！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐请提高，其他都可以的。打车和方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很中心，服务也可以除了早餐不是很好之外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错地理位置很中心。早餐需要提高，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了 依然觉得不错 酒店卫生什么的都还好 交通便利 这次时间匆忙没来得及体验早餐 希望酒店质量继续保持吧 下次去还是可以住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间大，整洁，也方便去领馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高的酒店，离签证中心很近，下次可能还会住这一家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段很好，出行非常方便，房间设施也可以，就是房间稍微小了点，显的比较紧凑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的挺好的~酒店还算干净，交通蛮方便的，下次来还会考虑入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到最近的地铁2号线要走20分钟。不过楼下就有小杨生煎，这倒不错。环境一般，床比较硬', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境还好，就是赠送的餐券是一个人的，很不理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住过很多次了，环境还可以。就是床不怎么舒服，就像睡了搓衣板，床上的弹簧一道一道的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店有点老，不过这个价位还是可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较老的酒店，一进门一口霉味儿，并且临街声音好吵啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，酒店的大堂有些不气派，价格还是很合理，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行。只是有一点不太明白，酒店怎么连打本地市话都要给钱！！！现在打电话很贵吗？！酒店太抠了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好前天等整个服务还是不错的。我还会再回去那里，希望餐饮可以稍稍提高一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '静安寺附近性价比较高的酒店，就是早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置价格都值得推荐,服务态度很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，离轨道交通不是太方便，太位置还算市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,环境不错,价格适当.下次去上海还打算入住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段,装修.卫生都还不错.以后有机会的话可能还会再来的.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错房间很大，卫生间也很干净，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离地铁站远了点，但是离我办事的地方很近。由于是地处生活区，所以周边用餐等等还是挺便宜的。就是离沃尔玛、家乐福、乐购这样的大超市实在太远太远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！很干净，地理位置也不错，就是离地铁站远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大地段不错，下面咖啡馆很好吃，洗澡水很大\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周围很安静，下次入住还会考虑这家，还会向朋友推荐，就是退房时间能延迟一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来上海出差一直住这家，市中心位置，离轨道交通步行20分钟的样子，价格还算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是相对来说价格高了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁有点距离，走路20分钟，打车起步价。连住两晚行政房，价格还算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大挺干净的，就是大厅和走廊相对感觉差些。行政房的厕所居然还有透明玻璃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店马马虎虎，但还凑合，反正在世博会期间也对得起这价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，比较安静！距离南京路也不是很远，尤其是静安寺很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，是朋友推荐过来住的，主要是离办事的地方近，比较方便。房间里也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，适合商务人士居住，便捷...  不过得提前预订\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方有很多逛街的地方，算是上海的繁华地段吧。干净、卫生，并且早饭也不错，算是种类比较多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是在梅龙镇广场美国签证，离签证的地方比较近，比较方便卫生，早餐也不错。下次签证的地方还想选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是在梅龙镇广场美国签证，离签证的地方比较近，比较方便卫生，早餐也不错。下次签证的地方还想选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境\\位置\\卫生等等一切都还不错,就是稍微贵了点,估计是世博会期间的原因.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较讲信用,我预定的经济标准间没了,给我直接升级成了商务标间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，环境不错，交通也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友待定的该酒店，反馈还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，闹中取静，离轨交不是很远，附近公交也挺方便。入住的是688的所谓行政套间，怎么说呢，设施还是挺新挺干净的，就是感觉这个行政套间怎么和其它酒店的标间差不多啊，性价比有些低，不过应该是世博会所有酒店都涨价了的缘故吧，正常季节应该不用那么贵的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较经济的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，房价也还好，最好也能在这个房价内含早餐，感觉会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉良好~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！位置不错，周围有超市，还有小杨生煎！住的也还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差上海，一直住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '静安寺地区不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离梅龙镇广场很近，房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边比较安静，适合休息。前台接待热情好客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐稍微简陋点，这个位置，这个酒店算是性价比很高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、宽敞、服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，环境较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我当时预定是268元的房间但是我到酒店前台之后它和我说这个房间有但是实在另外一栋楼的你要是想在这栋楼住那就是368的的当时都晚上11点多了我不可能还跑去别的楼去住挺差劲的服务也不好,性价比还是有些高了,房间里面还可以,主要就是位置还行交通挺方便的,不过我想我下次是不会去这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离恒隆广场步行10分钟的距离，相对静安寺附近其他酒店价格还算适中。酒店设施较为陈旧。早餐可以选择马路对过的上海名点小杨生煎，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个户型太小了，只能放一张单人床，上网线的地方也不方便，一张桌子上一个25寸电视就占满了只能挤着用，而且酒店位置靠马路有些噪音，性价比不高。唯一可以称道的就是地理位置，确实在市中心位置。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较超值享受！大家可以毫无顾忌的入住！（备注刚才选择选错了）值得大家入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较超值享受！大家可以毫无顾忌的入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置极佳~特别温馨~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，卫生间小了点，服务态度很好，地理位置离地铁稍微远了一点，要走15分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店性价比较好，离南京西路核心商务区较近，住店停车不用付费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以,进大厅的服务员非常少,当时还赶上上海下雨在门口根本局没有一个服务员上来说递一把伞的,而且前台的服务人员说话语气很强硬,可能和管理方面还有点问题的,就是感觉服务方面跟酒店的星级一点都不符合,价格基本上还可以,位置还是不错的,挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年9月末第一次住进去，当时刚装修完，在网上订的房间，还行。到10月中旬再去的时候被告知涨价50元，这次去住又涨价了，可是服务质量并没有跟着涨，服务业打扫时在走廊里大声讲话，影响休息，还有就是明显觉得比以前脏了，地段不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一开始换了好几房间才满意,酒店的位置还不错,设施比较齐全,卫生服务也还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还是不错的，但是前台服务人员不够热情，酒店的宣传似乎也不太到位，有的出租司机都不认识，而且酒店离地铁也有点远，不过总体来说酒店的条件还不错，价格在上海来说也比较优惠，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，出行也很方便，交通很便利，酒店内部的环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面不错,房间里挺干净的,价格也挺实惠的.周边环境也可以交通也挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面不错,房间里挺干净的,价格也挺实惠的.周边环境也可以交通也挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，性价比高。', '短评打分': 5}
