{'短评内容': '入住前酒店下午给我打电话确认，问我订的大床房是否可以调换成双人标间,因为我们是夫妻俩我告诉酒店不可以调换，我们在网上定下的确认信息也是大床房。酒店当时答应不调整了，可是到了晚上我们入住手续都办完后进门一看居然是两张双人标间的床给拼的床，简直太坑爹了。这家酒店的设施也比较陈旧了，虽然送了双早单也别期待太多，毕竟二百多的房价，也就凑合事吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务质量差，不拿顾客当回事，夜里开房门我在门口等了半个多小时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一下定了7间房，太让人失望了。那值298啊，顶多值80块钱。\n房间全是蚊子，地毯脏的不行，设备应该是90年代的，床垫弹簧都漏出来，第二天早上起床浑身都疼。以后打死都不定这个酒店了。真是后悔。肠子都悔青了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，在市中心，价格合适，就是酒店老点，吃饭不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好，都好，位置好，服务好，环境也好，中心地段，早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，位置很好找，环境也很好，价格也合适，有机会还会住的，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该再便宜点应该再便宜点应该再便宜点应该再便宜点应该再便宜点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，房间里缺少旅游介绍，黄页资料等。大堂应该有小买部，会好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在秦皇岛市中心，交通还是挺方便的，周围就有个公园，离最近的东山浴场也不远，酒店设施还可以，就是电梯有些小，房间有些小，但是还是挺干净，也不吵闹。此外，早餐的品种太少了，希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天不冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小干净，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置，交通都不错，服务规范，房间干净。电视信号不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是过节的时候人太少了。环境也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错，卫生情况挺好的，就是酒店的电梯空间比较小上下等的时间还是蛮久的，酒店位置附近还是挺繁华，价格也很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适早饭不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，市中心，房间还行，但高层酒店只有一部电梯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，购物、交通都很便利，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但是定的大床房去了没有，换的标准间。房间的空调开到了最大，可整宿的温度也没上去，真是感觉到了东北的凉意。房间的门经常要关几次才能锁住，实在令人担心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,环境还挺新的,卫生一般,经济实用吧.总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，价格适中，综合性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我不知道这个是星级的酒店，刚到电梯口一种难闻的味道扑鼻而来，出了电梯还是那种味道，我就不知道酒店为什么不把公共卫生间卫生重视一下。进入房间一个字“小”，晚上睡一个字“冷”，有线电视看的都是雪花，只有几个台，仔细一看，原来有线电视线上面绑的都是胶带，铜线暴露在外面，卫生间的窗户，百叶窗破烂不堪。总体感觉一个字“差”。要说酒店的优点那就是下午2点退房，这个是个亮点。希望酒店在其他方面得以改进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，大堂装修与房间内饰不匹配，头一间入住的客房内的家俱由于多处是坏的，后换了一间，感觉也不太尽人意，屋内有玻璃的柜面，灰尘很多，床帮四周大于床垫10多公分，稍不注意，就总会被磕腿。希望日后有所改观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格经济，房间比较新，隔音不好，总体房间使用及地理位置方便，门口可停车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间下水道的味道太大，其他方面还行。设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观不错，卫生间太小了，而且订了大床房说没有了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外观不错，但是房间比较小，卫生间一洗澡就是水漫金山了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很错错。。特别是卫生。。特别是厕所没有异味。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+交通很方便，卫生间很大热水很爽，床很大但是太软了，沿街房有点吵，总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错。环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意   唯一不足就是暖风不太热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7很满意   唯一不足就是暖风不热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，就是在房间内上网需输入登陆密码，比较麻烦，房间隔音效果太差。另外楼层服务员及其他相关服务人员的服务意识和服务及时率还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很考就但房间太小屋内设施简单，缺乏现代化服务可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点可以！服务员有什么要求都迅速解决！配套设施陈旧，自助早餐一般，下次不会入住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较新的一家酒店,两百元左右一天的标间,性价比还算不错,比起同价位的理想之处是,床还算舒适,地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '港苑酒店位置很好，去其他景点都比较方便，离公交车站比较较。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店的卫浴市玻璃的，很时尚。水热、足。\r\n撩开被子，居然发现一根毛发。很囧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去周围的景点都很方便，房间的卫生有待加强，提供的用品比较普通，不过卫生间倒是比较大，总体来说还算舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为安排的临街的房间所以有些吵.其它各方面条件都不错，而且性价比还是蛮高的这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店在秦皇岛算是比较不错的酒店，配置硬件设施都还不错，也比较新，卫生服务也很达标，价格合理适中，位置出行交通方便，性价比很合适的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进去酒店楼道就特别的难闻，一层就有一个厕所而且对着电梯的，厕所味道特别大，每次进去出来都得捂着鼻子，不过到酒店的房间之后里面的设施还行，卫生打扫还可以，酒店的服务态度还是挺不错的，价格方面还能接受，主要就是位置比较好，不过如果客人要是去海边不是太方便，但是去市中心那绝对是挺方便的。总体来说还不错，就是那个厕所味道太难受，这一方面希望可以得到改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积太小，房间照片是经过放大处理以后的。不值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音太差，喜欢安静的朋友不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置，服务，卫生都很好，就是洗澡的是玻璃墙隔开的，从外面可以看到里面的人，希望可以改进下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在十字路口，出行还是很方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还是很高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便,离火车站和市中心都不远,性价比还好', '短评打分': 5}
