{'短评内容': '节假日，这种水平已经非常不错了老板非常热情，态度友好耐心位置是我选择的首要，离游客心中(进山大巴站)100米，步行即可', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，老板热情，房间大，热水足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，通风效果好，房间大，挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，干净，整洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，便宜，设施有点旧，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上十点多到的酒店，老板给升级了房间，屋子很大设备齐全。老板给我们介绍了爬山线路还送了地图和竹竿。离乘车地点100多米，早上五点五十起来，老板帮着存包开门，六点乘上上山大巴。晚上回来晚了，店员还帮着带我们返程车地点。非常好的经历，有机会还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施齐全，服务态度好，卫生很干净，下次来会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房很大，挺干净，老板也好，离峨眉山近。美中不足是拖鞋不是一次性的，房间里墙上贴的图片不雅，带小孩的粑粑麻麻不适合选择，其他成人没关系啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次继续入住不错，下次继续入住不错，下次继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离报国寺车站很近，乘车方便，老板娘人很好，耐心讲解了游览路线，提供了免费登山竿和行李寄存，房间也很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人非常好，地点离景区售票点非常近。房间也够大。非常愉快的一次订房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，房间宽大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为住得满意，所以又回去住了—次。呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，老板很热情。房问很大又干净。值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，价格合理，交通方便，非常好，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很干净很卫生，房间大，床也大，洗澡水非常大，特舒服。老板做的菜非常好吃。离报国寺客运中心也很近，酒店就在过了天下名山前面大概100米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大，也很干净非常舒适的。在酒店旁边就是峨眉山散客旅游中心，步行只需要两三分钟，那里有车直达成都，也可以买上山的门票和车票。还有一条好吃街，步行也只要三四分钟的样子，各种小吃，吃货们注意了必须去啊。好吃街旁边还有一条专门卖峨眉山小工艺品和土特产的小街，可以买点峨眉山的土特产和小玩意回去送朋友，根据个人的出行时间可以跟老板咨询下时间的安排的，老板一家人很热情，再提一句，老板做菜的手艺不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大，整洁，有网络，最人性化是楼上有自助洗衣机。另外老板很热情，人很好，会详细介绍游山攻略，还送登山杆。对了，值得一提的是老板早餐面不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10号11号住了两天，12号上山准备在山上住一夜第二天看日出，箱子免费寄存在老板家，老板人很好。所以我们13号下山又定了两天的房间，老板还免费给我们峨眉雪芽喝。洗衣机在顶楼阳台，爬山回来太累了，衣服放洗衣机里面洗就睡觉了，洗好了忘记晒，等睡醒想起来时候上楼准备晒衣服，发现已经被晒起来了，感觉蛮好的。后来收衣服的时候还发现有一块钱也晾在我们衣服的衣架上，估计可能是帮我们晒衣服的阿姨发现的。反正不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以。房间和图片一模一样。洗衣机在顶楼，晾衣服也在顶楼，往上走两步就到了峨眉山客运中心。上山很方便。老板蛮热情的，答应我爬山可免费存箱子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，也很干净，最赞的是老板非常热情，旅游攻略什么的介绍的都很详细，方便不少。觉得应该给后来的朋友们推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置不错、旁边是车站，进出山交通便利；房间干净、服务热情、态度不错。可以预定餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮、物品摆放整洁、室内装修齐全；服务好，环境好，老板待人好，食物相当的不错；交通便利，离报国寺很近，车站也在附近。向大家推荐仙鹤楼客栈，歇息的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施齐全，宽敞明亮，干净卫生。老板态度好很热情，交通便捷，离报国寺，小吃街，集散中心都比较近。我去很多次峨眉山都住他那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间宽敞明亮，老板和善，待人诚恳；酒店旁边有条好吃街，是吃货不二的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很靠近小吃街和旅游散客中心，坐车去金顶很方便。酒店也很干净，老板又特别热情，下次去峨眉玩我还会住这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的住宿环境较好，干净卫生，价格合理，老板的服务态度较好，我每次到峨眉山都入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店非常靠近散客旅游中心也就是汽车站，还有那个小吃街。酒店房间很宽敞干净，老板也很热情', '短评打分': 3}
