{'短评内容': '很潮，是照片那样的，但是真心不怎么样……以后还是住靠谱点的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不过我是你就可以理解成不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的小店，很惬意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '附近吃东西方便  晚上很安静  不过我住得房间的冷气  有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有预期的好，刚到还发生一些小插曲，不过老板人还是很好，换了一间环境不错的。赞个', '短评打分': 4}
{'短评内容': '跟照片上差太多！！！不过厦门的酒店几乎都这样，住了一晚600左右的也比这好不到哪里去。携程上面的照片都太不真实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门的酒店几乎都一样 这样的民宿都是在小巷中 照片看起来很好 实际差太多。干净也说不上很干净 对于我这样比较挑剔的还是觉得需要改善 说不干净吧也不会 主要墙面和地面看起来旧旧的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只想说一句，不要周末入住，会被隔壁教堂吵死。其他方面都可以。', '短评打分': 4}
