{'短评内容': '之前的房东不错，现在换了两个小年轻，太差了，定好房间，电话一直打不通，早上之后到了酒店，房东还在睡大觉，敲了半个小时才起来开门，然后还告知说住不了，让我们去其他地方住，我就说拿你退钱，女房东还趾高气扬的说不让退，让我们找携程，什么玩意！丽江最不缺的就是客栈，不是只有你一家客栈！一塌糊涂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '认识了许多驴友，一起交流旅行心得。感谢老板娘贴心的帮忙报团。在丽江晒太阳的日子好舒服，下次去丽江再见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，人也很热情。位置也不错，可以推荐他人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，老板人也特别好，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，住了两晚，老板娘人很好，还有一个帅气的弟弟都灰常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，人很热情，房间装修个性，不错的一间客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，人很热情，房间装修个性，不错的一间客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，离南门很近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境很好，性价比很高，老板人很好，总之是个很不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了没有窗户 其他环境条件比较满意 这里气温不高 所以没有窗户不会造成很大困扰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    不好意思这么久才来评论，主要是因为本人回来不久就查出有了宝宝，不太方便上网，单位工作也比较忙，客栈的老板和我是东北老乡，哈尔滨人，老板和老板娘人很好，老板推荐的几条线路也玩的挺爽，就是皮肤晒伤了，现在颜色还没缓过来呢，建议大家出去玩还是做好防晒的好，不要怕热，一定准备上长袖衣服，等宝宝出生了我们一家三口有机会还会去云南玩的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院很安静，很美。房间收拾的很干净，老板，老板娘都很热心，他们家小狗可讨人喜了，活泼可爱。 \n  还是很喜欢这家客栈的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，人不错。环境倒是不是太好，但是相对于价格也可以了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很干净，木屋装饰很舒服。卫生间很干净也很宽敞。最主要是老板娘人很好，东北大姐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丽江来说，很一般，被褥的质地不是纯棉的。丽江的旅馆多是东北人开的，打扫卫生都是雇人干的，总地来说，凑和吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板泡的梅子酒不错，还是免费提供！有种回家的感觉……老板太热情了！各位旅游相信我的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的客栈，老板娘热情好客，把客栈上上下下整理得干干净净，2O5客房温馨舒适每个细节看出了老板为客人所想，细致的大床，柔软的被子，超大的液晶电视，一台电脑静静地等候客人的到来，老板娘的一手好手艺早餐的米粥非常可口，推荐，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久没去丽江，本来在印象中七一街这个位置是比较偏的但是现在可以说是一个很好的位置，在喧闹的丽江也算是闹中取静了。非常不错的客栈。房间干净整洁，被套不像一般酒店全白的，这种带花的被套让人有一种在家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，老板也很热情，就在古城内，离古城南门很近，是理想的酒店', '短评打分': 5}
