{'短评内容': '房间宽敞，舒服，装修设计很有品味，特别是电梯的装修风格，我很喜欢，一朵素雅的荷花，勾勒出无穷的韵味，进来大堂后，装修大气，文化气息浓厚，三楼的餐厅摆放着圣人孔子，整个酒店释放着深厚的书卷味，风雅而不俗气，很棒的一家酒店。地理位置也是非常好，離西街下樓就到，逛街非常方便，樓上可以看到整個西街周邊的山，非常秀麗的風光。服务也很热情，房间干净，宽敞，下次自己来入住的同时，也会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔非常好的酒店，位置正对西街，酒店设施没得挑，房间很大，居然配置有按摩浴缸。阳台非常惬意，坐在宽大的h遮阳伞下，面对奇山怪峰，真的很享受。早餐位置于六楼，室内或嗮台均可进餐，早餐品种丰富，齐全，相当不错。 尤其要夸赞前台客服，热情可亲，面带笑容，耐心处置客人提出的问题。 下次来，还会选住万丽花园大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几个人临时拍脑袋出来玩的，订的时候觉得价格不错，网评还可以，算以就预订了，本来没报多少希望，觉得以这样的价格，跟快捷酒店应该差不多。但入住之后，给了我个大大的惊喜，首先大堂，绝对是五星豪华型的，大气，时尚，韵味浓，前台服务员笑脸相迎，非常热情，细致，上了电梯到6楼，一出电梯门，哇，太赞了，宽敞明亮的中厅，两盏大大的水晶灯从房顶垂到3楼，三边的房间围成了个大口子，朝外方面，玻璃门外有个酒吧，酒吧木地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次入住，酒店位置好，周边交通便利，饭店地方多，前台服务员都热情，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天第一次入住，睡得很舒服，房间面积服务早餐都不错，离西街只隔一条路，出去用餐游玩儿都很方便，性价比高。今天再次续住，下次还想来。唯一小不足，浴巾毛巾感觉太旧了，应该更换啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，位置也很好，就在西街口，酒店的活动也很好，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先给个好评，位置在中心位置，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，京东订房方便快捷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较烂 空调机房响得要命，服务也很一般般，有损万丽这两个金子招牌', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格划算，质量不错，一如既往的支持京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好，绝对的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无解！！！明明上面写着有房，拍下了，电话通知却没房，差评~~！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的酒店，房间干净整洁没异味。住了3晚，孩子满意说下次还住，有个花园阳台看到西街全景，还真是开门见山，哈哈。唯一不足就是check in和check out的时间比较久，早餐的选择比较少，但味道还是可以的。酒店楼下就有大超市，对面就是西街了。酒店位置超级方便，而且酒店门口左边走20米左右就有公交车12路到高铁专线站了。等孩子暑假再来玩，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间非常大，前台服务态度好，价格适中，总之非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已退', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西街口，免费升级了家庭套房。家庭套房由于间开了两个房间，显得房间有点小。隔音有点差，外面有人经过能清楚听见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,也很干净卫生,下次再来一定首选,如果有亲戚朋友过来的朔也大力推荐,服务态度也不错,温馨周到!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格实惠，交通位置也不错，值得推荐，如果是商务出行，也是可以考虑，毕竟各方面的条件都很好，明年去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，早餐一般。阳台房风景很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '阳朔街面方便便利，每天散步去行街，酒店房间内远眺对门的山峦特别好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的 位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。离开市中心很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西街口不过去西街得过天桥，整体还不错，价格还算合理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，服务很好，很安静，对面就是西街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常新，设施齐全，干净，床铺舒适，观景房很棒，大、有阳台，对面能看见山，视觉很好！位置优越，就在西街口，过马路即可，还很安静。特别推荐厕所，很干净，设施很新，洗澡喷头顺畅，很痛快！服务很到位，前台能在较短的时间帮助客人解决问题，效率高；客房服务周到，快下雨时能主动帮客人收衣服，很感谢！还会入住，并会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好，对面就是西街口，吃饭比较方便，晚上休息也比较安静。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万丽花园服务很好,我一早到的，因所定的花园房还未退房,于是免费给我升级了套房入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，硬件设施很棒。服务也不错。早餐品种丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，硬件设施很棒。服务也不错。早餐品种丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错。就在西街口附近，离汽车站和很近。酒店内硬件设施不错，就是需要加强对服务人员的培训。我们到酒店时是下午2点多，前台说房间还没打扫好，我们也能理解，选择在大堂等待。过了20分钟，我上去查看，见工作人员正在打扫我们的房间，就下来继续等待，又过了20分钟，估计差不多了，上去一看，工作人员在我们房间开着电视，一边看一边打扫。无语！早点是自助的，还不错。中餐和晚餐需要在早餐时预定，味道不错价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很舒服，宽敞。我们逛了附近的很多家酒店，这家的硬件设施应该是四星级酒店里面最好的。客房用的液晶电视，其他房间都是普通彩电。早餐品种丰富，不用担心去晚了没东西吃。有一个小细节特别值得称道，每次只要有客人到前台位置的时候，前台就会按动电梯，等你走到电梯口的时候，电梯已经在1楼等着了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级成套房，很不错的酒店。住了两个晚上。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住酒店,门口不太起眼,但里面别有洞天,很漂亮.房间很大,很干净,装修不错,床很舒服.离西街很近,非常安静,下次来还会住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，坏境还可以，离西街很久。只是这家的前台服务态度不是很好，晒衣架明明没有那麽多在房间，一定说被我们弄丢了，查了很久才解决，另外早餐也很烂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错,就在西街口,晚上睡觉也很安静.不过价格有点小贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是算商务型的。。定的是标间中规中矩。。。算是干净整洁。。出街非常方便，西街就在对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于阳朔西街的对面，位置不错，酒店干净整洁，早餐品种丰富，喜欢清淡的米粉，很适合南方人的口味。酒店露台很不错，，可以看到山峦起伏，，很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就在西街牌坊口；房间够大，装修也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西街口对面，出行很方便。酒店内饰比较新，但是楼道内还有些许味道。自助早餐还OK，唯一不足就是停车位少，收费高。第一天入住还免费升级豪华房了，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。性价比不高。不挑剔的话可以入住。没有自己的停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店斜对面一分钟路程，就是西街入口。住的家庭花园房和大床房，房间干净、宽敞，设施完善，电视机可以做电脑用，有工作椅，单人沙发，脚靠。花园房还有按摩浴缸，骑车回来，泡一泡，很是舒服。酒店工作人员也都很热情客气。若硬要说有什么不足，就是房间的橱柜和衣帽架，还有点味道。另外，早餐虽然品种还算丰富， 但如果每天能不重样，会更完美些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店帮忙升级了商务套房，很大，很舒服，比较惊喜！所以后面还住多了一晚。这里交通也很便利，离西街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店帮我们升级了子母套房，比较大，比较赞，但是洗手间还是偏小了点，总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面不起眼，入到大堂还不错。订的是单人大床房，酒店帮忙升级到商务套房，房间不错，床垫很舒服，就是沐浴房洗澡时，会有水从门缝渗出，弄湿地面。屋顶有个小小的蜘蛛网，自助早餐一般，就是桂林米粉最好食。酒店大堂设有三台电脑可以上网，很好。去西街的确好方便，总体满意，结果再继续住多了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街很近（出酒店门口就是西街路口）闹中带静的一个酒店。门面很一般，进去还可以，环境设施只能算是三星酒店的标准，配送自助早餐，还过得去。服务及卫生一般，毛巾有点旧灯光有点暗（可能是为了环保吧），但感觉就不是十分干净，有点阴暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，风格简洁明快，厚实的地毯踩上去脚感很好。\n房间不错，空间也有那么大，卫生间有淋浴房和浴缸，可以两个人同时洗澡互不影响，很实用；枕头偏高，习惯矮枕的睡着不舒服；床的软硬度刚刚好！\n阳台可以晾衣服，可以观景，直接就可以望向西街，但要注意阳台的门不小心会刮伤脚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，外观虽然不起眼但进入之后却别走洞天。还被免费升级到了豪华套间，服务也不错。只是结账有点慢，特别是发票打印。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店还不错，豪华花园房的阳台也很可爱。就是吹风机太小气了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，就是有装修的味道，前台服务不错，给个好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件过关，软件全无。只关心房间设施的朋友们可以选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在西街对面。\n酒店的大露台很好，房间也很新，准5星的装修。\n早餐稍微差了点，能管饱，不管好，呵呵。\n总体来说，还是不错的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 位置和设施相对好很多 值得入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净卫生安静。很多香港旅游团都住着。就是贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离西街很近。但晚上又不吵。早餐不错，装修比较新。算比价舒适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是花园洋房套房，房间很大，很舒适，一张大床，一张小床，还有个阳台（配有太阳伞、凳桌），还有手写的小卡片（人文关怀）和小水果盘，出入方便，就在阳朔西街口，靠近路边，不过阳台的隔音玻璃效果不错，服务也好，早餐满意。可惜就是停车费贵啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置极佳,就在西街和蟠桃路的交汇处.虽然地处闹市,但房间非常安静,因为它是中庭式的,大部分房间都朝向中庭,不临街.\n非常推荐,就是价格能再低些就更好了.2011年新建的酒店,设施很新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,早餐不错,服务态度也好,就是价格低点就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施很新，干净卫生，花园洋房的阳台景观很美，服务也好。值得一住。但令人遗憾的是，那么好的酒店、550元一晚的花园洋房却被告知不配备冰箱，在再三要求下才勉强送来•更让人气愤的是明明有按摩浴缸却不工作，要求换一间房结果浴缸还是不工作，打电话给总台询问被告知所有的按摩浴缸都是坏的。请问那为什么不修呢?我个人认为酒店根本不想修或就是故意搞成不工作，目的是为了省电。不过其它各方面还是很好的希望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '450的价格在阳朔贵了点，酒店大堂四星的水准，房间五星的水准，就是早餐简单了点。地理位置非常方便，就在西街口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址很好，既没有西街里面那么吵，又近繁华的中心地带，很方便。房间装修很新，设施完备，卫生清洁，只是靠近山体有些潮湿。另外附送的早餐还算可口。地下停车场大概有50个左右的车位，长假期间价格高昂。总体而言，它还是让我感觉很舒适、方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万丽花园真不错，开张1年，正对西街口，在阳朔算好酒店了。如果不知道选什么酒店，这家不错！千万不要去君豪酒店，很烂！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间很舒服。浴缸是带按摩的，女儿超喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，新装修的酒店，硬件非常好，除了门口差一点，其它不输于阳朔的五星酒店。我定的豪华标间，升级到商务套房，睡房和客厅各一个液晶电视，满惊喜的，家人很满意。对比前一晚的某四星，简直一个天上一个地下。自助早餐是在屋顶花园吃的，可以看到风景，感觉很好，下次来阳朔可以直接住上几天。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我本来订的是大床房两晚，后来酒店免费给我升级为豪华套房。感觉服务很好，酒店的环境也很好。非常满意，下次来，一定还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观来说，酒店硬件设施还算可以，只是门面太差，但是，\n1.定的是大床房，可给我的却是子母床房。刚好是带着老婆孩子去玩，倒也能接受。\n2.郁闷的是，我要送多一套浴巾，拖鞋给我时，居然告诉我，加多浴巾是要收费的，而且是10块钱一条。K，走遍了中国的大部分城市，住过无数的酒店，还是第一次听说加多一条浴巾要收费的，虽然最后没有收费，但是影响心情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很新，房间比较大气，硬件也不错，有点超四星、凑五星的感觉。可能是因为比较新的原因，很干净，服务也很周到，特别是房间的电视电脑一体还免费上网，非常贴心。自助早餐也不错，种类虽然不多但该有的品种基本都有了。缺点就是七楼还在装修，所以靠近露台的房间会比较大味，建议选走廊深处的房间。\n总体而言，硬件好，干净，价格将近400，有一点小贵，晚上即使关严了窗还是可以听到西街彻夜不眠的迪斯科节奏（但这应该是这样带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，设施比较新，已经向五星靠近了，最喜欢电视电脑一体机，躺在床上上网，爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的小阳台，夜半和三俩好友，对着西街，喝着小酒，谈谈人生理想，自在非常~硬件方便还不错，就是服务员的态度若能再友善点就更好了``美中不足的是，酒店的早餐实在太马虎了，我8点半下去，连豆浆都没有~除了白粥，啥都没了``', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，干净。就是儿童早餐收费太贵，太黑，45元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，房间挺大的，有电视电脑一体机很方便，离西街很近，在街口对面，去汽车站也方便，只是晚上隔音不太好，可以听到隔壁房间的吵闹声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，价格适中，还不错！推荐给出来旅行的朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，很不错，以后出差还会再来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算新，离西街也近，但连续两天停电，这个价位的酒店尽然没有发电机，晕，可怜的我们，酒店赠送的早餐在道歉声中没有了，也没其他表示，更晕的是我们住7楼，每天要出去就要锻炼，特别是玩回来，拖着疲惫的身体望着七楼苦笑，信用卡预授权不能取消了，同时接到酒店的通知，只能到一点退房，这次阳朔之旅就是道歉中度过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，新，离西街超近，服务员比较热情，可以做到随叫随到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点，设施，都不错。早餐也行。服务生新些，好像没什么经验。因为没开车，不知停车方便否，面对西街。酒店很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点一流，就在西街口。开张2个月，非常高档。不过，前台服务员需要更加优秀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店， 硬件好。早餐也算比较好。 就是房间隔音不理想，基本上在门外他能听到房间里面有人在努力工作的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，地理位置很好，出来就是步行街。房间也不错，很干净很大，以后会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在西街口位置很好，但没有西街里面那么吵，新开的酒店设施都很新，这个卫生间大，床很大住的舒服，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在西街口位置很好，但没有西街里面那么吵，新开的酒店设施都很新，卫生间有点小，床很大住的舒服，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的，前台的接待员态度还可以，但业务太不熟练了，连信用卡解除预授权都不会，害我不仅没吃成早饭，还差点误了车。后来在我的勒令下 打电话给老业务员，问清楚才搞定了。\n国庆期间没提供发票。不过后来寄给了我。\n临街。太吵了。\n同是大床房，居然房间大小不一样的。有的房间是利用边角料做的。请大家注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是2011年8月新开的，当时选择定这家是冲着新开的环境，到了以后的确没有失望，酒店的location很好，就在西街的入口处，非常的方便，酒店左边有味千，右边是工商银行，西街入口处也有好多餐厅包括肯德基麦当劳等，所以吃东西完全不用愁。酒店的服务也很好，工作人员很热情，当时刷预授权遇到网络问题，服务员后来主动送单子到房间内给我签单，工作人员看到客人都会问好，培训做的不错。再说说硬件，因为是新开的房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆其间超贵,RMB700,硬件可以五星标准,挺新,很干净,床很舒服,但没窗,新装修的味道很浓,有鼻炎的不要住.隔音很差,老人不要住,关门声太响!!门铃太响了!!停车场不属于酒店,要RMB40大元,没有自己的地下停车场永远评不了星!!还标榜自己是五星标准?? 前台服务员挺多人,但服务不够热情,问旅游的问题答两句又走开了,好象很忙.早餐内容三星,连煎蛋都没有??大家都在抢啊.建议住一天,方便到西街玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，步行几分钟即到西街，硬件新好，精致大气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，比较新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店服务很好，下次还会在入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过个马路就是西街 位置不错 很安静 卫生条件不错 价格也合理 住了四天 很满意 不过没去吃过酒店的早餐 不好评价了', '短评打分': 5}
