{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间很干净，就是隔音效果一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '25分钟左右', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的还不错，环境优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些烟味，卫浴设备有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还可以，挺干净的，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以?可以?可以?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，卫生间，不封闭，能在外面看到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好 环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Because when I sleep snoring ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好 干净整洁 老外朋友很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很方便，地方也可以，跟朋友定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在马路边上  有点吵  睡不了安稳觉   前台服务不是太好  给人爱搭不理的感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，无限网全楼覆盖！满意，下次还来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过几次了，干净，例南站距离也近值得去哪里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，就是没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，毕竟是连锁的莫泰168，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较好，不过房间有一点味道。不知道别的房间会不会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，交通方面，旁边还有物美超市！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住周边不很方便，但是在北京也还算是性价比可以的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽在南站附近，但交通及不方便，走到南站比想象的远很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好。只是离地铁站稍微有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，离南站近，交通也还行，附近有物美、家乐福等超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离天安门什么的还是有一定距离的、但交通还是很方便的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的酒店不错，交通方便而且态度也好本来信用卡担保没有成功也帮我保留到八点半，下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在路边，很好找，进去前台在地下一层，要拎着行李下去，住的是351房，房间内感觉还行，就是稍微小了一点，不过没什么大碍。隔音效果确实不好，走廊上走路、说话的声音都听得到。总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间还可以，但是卫生有待加强，茶杯一看就是没有洗过的，不知道为什么，隔音效果实在是差，隔壁的咳嗽声都能听见。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是很理想啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还行，反正也就一天。就是那个网络啊，是那个天知道啊!只能用我的神来形容吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是个特价的大床房吧。但是真心的很心目中的感觉不一样。前台看着还行，但是屋子感觉很旧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次还会来的，性价比较高，只不过有点破旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 离南站很近 环境很好 而且离公交站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，干净。但是位置较偏僻，不太好找。周边银行较多，有超市。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还好，只是房间隔音效果差。这好像是每次住经济型酒店都有这种感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南站还是比较近的，设备稍陈旧一点，总体价位还能接受，会推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离南站很近，房间隔音是差点，不过没有大碍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错的酒店，就是隔音效果太差了，晚上OOXX的声音太响了，这个虽然酒店不能控制人家喊叫声，但是居然能听到楼上人家做完睡觉的打呼声。这个也太离谱了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正常入住并退房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订好了，谁知道来了以后没有房间，又加钱换的房间，且未打扫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正在装修，楼道比较凌乱，房间比较小，不如其他莫泰连锁酒店好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '窗子太小，光线不太好.干净，卫生.没有准备食品及安全套.应改进.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离北京南站比较近，附近比较方便，就是在装修有声音，还有酒店比较旧了。早餐不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，很干净，就是没窗户有些闷，不过有空调…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  服务很好，很周到，赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，特别是周末特价房很划算，省了好多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很差,房间一般,还算干净,没什么服务.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离北京南站很近，附近公交站（翠林小区）路线多，出行方便。购物周围有物美、家乐福，也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住莫泰168北京南站觉得方便又温馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，服务周到，价格便宜，绝对是住店的首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适，莫泰一贯的风格 交通比较的方便 离南站很近 距离 地铁4号线马家堡站也很近 唯一的不足就是早餐太烂了，美林小厨哎，真毁了莫泰的名声。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店似迷宫 服务态度极差 房卡开不开门 到前台一问居然给开错了 谁住谁后悔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间布局不错 就是隔音效果不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，当时住这儿主要是离北京南站近，而且有公交超市 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，位置还可以，紧邻京山铁路桥，门前多趟公交车通过，房间不小挻干净，就是门卡不太好用，第一次可能要让服务员帮助，酒店很人性化，房间内所有墙角儿都用铁皮包着防止不小心伤人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南三环与南二环之间，交通方便，离南站近，周围饭店、超市多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以的!周边环境也还不错!吃东西很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间，配置都不错，位置也很好找，就是不能直接到南站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 交通方面 早饭很好 房间干净 服务也OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间挺大，但是是在地下室，比较阴暗！在北京100元能住到这样的酒店算是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南站做72路车，一站就到了，车站对面就是酒店，打车不好打。但是从酒店去南站，坐这个车子就不方便了，车站不在这边。打车10元。房间小，因为床上用品不是白色的，所以老师觉得不干净。这个价格也就这样了，图方便的，其实是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务太慢，导致很多客人都在等，另外隔音太差了，半夜一直听见不知哪里在吵架，天~床垫很硬，不大舒服。其他还算可以，设施比较齐全，卫生间洗漱用具和吹风机都有，价格也算便宜，离火车站也近，这性价比算可以了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已第二次住了，不错，交通方便。很干净，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，离火车站也近，附近有吃夜宵的。非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啊，交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行但是二楼太吵，酒店也没有零食可买，建议电视换成液晶的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，但内部装饰太惨了，根本不是以往莫泰的风格，很质疑是老招待所改装的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3月3日入住的，3月4日退房。感觉卫生挺好，房间布置简洁实用，最主要的是地理位置太好了，离北京南站很近，出行坐377四站即到地铁公益桥西站，很方便。下次去北京就住这里了。另外，该酒店的家庭房很适合三口之家，非常满意。服务也不错，晚上加床被子，打个电话就送到。不足之处，我们住的359房间，洗脸台有点漏水，希望下次入住能修好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的无窗大床房  服务挺好 但是床 真的太难睡了\n也不提供叫车服务\n还有》。。隔音真的很差》。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务大床房很有性价比，厕所有吹风机，空调声音略微有些大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能不错，房间小巧别致，就是餐厅过于简单 能不错，房间小巧别致，就是餐厅过于简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车到西单25元以内，火车南站出来公交车坐一站就到，去火车站就有些麻烦，没有直接的公交车，走过去又有些距离，出租车起步费，问题要司机愿意带你。。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常小，而且非常旧，进去前台的时候还要下楼梯，非常不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '马马虎虎吧，虽然不如想象的好，但是位置很好，离南站比较近，而且价格很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个莫泰挺不错的，价格便宜而且离南站近，还涉外，就是没无线…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房~  屋子很潮~  卫生间的水浸到了屋里~ 而且感觉被子很粗糙，都过敏了~不敢恭维，不会考虑再去了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般房间小。窗户透风。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，价格有点贵，服务态度可以，希望以后多改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间太小，设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好找，不过离南站不远，走过去二十分钟吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，不过离南站很近，走过去大概二十分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房在半地下，无窗，异常的闷，异味重，墙纸发霉，恶心，洗手间难闻，根本没法入睡。加钱换了3楼的商务大床房（房间很小，很差）稍微好点，但洗手间还是有异味，卫生很差。勉强入睡。鬼屋一样的酒店，别住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：房间很温暖，也还比较干净，大厅和走廊的装修也还行。\n缺点：房间装修很旧，墙皮都斑驳了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间结构稍微有点差。。服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音相当不好之外，真的很不错。物品齐全，也很干净，和老公都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小,卫生,还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离南站挺近,打车起步价,就是房间有点小,说是大床房,但房间却真的只容下个床,HOHO....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间隔音效果的确一般……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合商旅出差，附近买东西交通都算方便。\n就是隔音不好，晚上12点隔壁还有人唱歌...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好环境佳周围饭店超市很多，就是有的房间没窗户空气不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁清爽交通方便，特别适合转火车，几乎是北京南站附近最具性价比的快捷酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不如其他的168，希望更够跟上，以便168更加让人关注', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点贵，不过还好，离北京南站其实不近，要做一会公交，主要那边太绕了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间觉着挺不错的 但床比较小 总体来说算是经济适用型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京这个性价比相当可以了，以后可能会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间布局不太好，临街太吵了～总之不太理想@@', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务热情，房间卫生也不错，但是房间畸形住得有点难受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以。但是前提个别服务员态度不是很满意。只有早上退房的时候服务员服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错离北京南站较近，打车10快钱就到。对面有家粥铺，看起来不错，可惜没时间去品尝。客房条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奔着“北京南站店”去的，结果根本离南站八丈远，每次出门都得先打车到南站再往外走。房间设施老旧脏，服务员那个水准真是让人无语，办个手续翻来覆去弄不明白总犯错，还有一个超不耐烦的，跟客人说话苦大仇深的，一大早就开始眉头紧锁，真搞不明白我们消费者是该你的还是欠你的了，大家千万别去，太赌气，跟别的地方168根本就不是一个档次。原以为北京是首都嘛，应该更好才对，这么想就大错特错了，北京不愁没客人，所以人家根', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还可以，就是好多房间没有窗户，是弊端！！！\n有窗户的房间要提前预定，没有窗户里面会有点味道，很闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小窗户小，潮湿发霉，霉味很大设施差，不停跳闸，前台效率很低，入住等了半个小时，退房也是等，说是电脑坏了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在北京南站附近 算是性价比最高的酒店了。。连锁酒店 莫泰品牌有保证。。房间也算凑合，周边也方便 吃饭购物都有。在北京你不能再奢求了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，电跳闸两次，价格一般，离南站较近，交通还算方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，设施还不错，只是没有毛巾架，不知道为什么？另外所有的1层都没有窗，霉味很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一点 不过附近吃的东西挺多的 旁边有家西门鸡翅~总的还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来的时候很殷勤！！ 走的时候有种赶的感觉！ 房间有味道！没窗！\n电源经常出问题。有时候电视有问题 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，房间没窗户，隔音太差，工作人员服务态度有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，可是第一天晚上在北京的大雨中，居然漏雨了，第二天调了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，根本没说的那么大，而且很难找，床小得要命，下次不会再来了！失望至极！小破房间还188', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京南站附近，性价比还是比较好的，在北京来说算是比较便宜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不建议预订无窗的特价房，距离北京南站不是特别近，走路15分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通方便，离北京南站很近，性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离南站也不是很近，有一公里多，还需要打车。也不太好找，出租车司机也不认识。房内昏暗，灯光也不怎么样。床不软，很硬。附近交通也不怎么方便，倒是黑车多的可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住，感觉不错，干净。满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车南站两公里左右，坐72路可以直达。前台服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本还行,就是大厅差了点!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不好，人员不好，房间不好，唯一就是离单位近好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 灯光不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有点远 但交通还是很便利 酒店外形也很特别 \n服务一如既往 不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。住的188的房间，空间挺窄的。卫生还可以。交通一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间超小，格局太乱，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋旅馆设施不错，也很干净，就是窗户坏了，关不严，临街有些曹杂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实离北京南站还是有点距离的，需要坐公交到达。卫生还可以，隔音效果差，住宿密度高，四面八方都是房价，感觉挺挤的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务都比较规范。二楼厨房附近的房间比较吵，是厨房内机器的噪音。一开始给我安排到厨房附近了，后来我要求换到了别的楼层。总的来说满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，空间不大，有些拘谨，奥对了还有晚上洗澡那个水呀不是热的，不知道他们是省电呢还是热水器有问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '。一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的订房网，很不错，以后还会上这个网站订房间，也会推荐给好友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里味道有点大，而且感觉条件没有网上描述的好~~其他条件也没有想象的好，比起以前住过的其他莫泰168连锁要差很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绿色调有些冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。。。很温馨的感觉。。。除了隔音不太好以外都挺好的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错！房间并不是特别小啊，不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于多次入住的南站店，不多说了，给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近南站，交通便利，房间虽然有点小，但是配置还算完善，适合纯粹的商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离火车南站很近，价格实惠，服务态度好，下次会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，凑合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算马马虎虎吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以  就是房间热水不太好  时冷时热  另外前台服务需要好好培训一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是纯洁的缘故，早点很差，服务不好，下次不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我己入住房间可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置离南站很近价格方面在北京来说还算便宜酒店设施一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好找 就是卫生间有点儿小  服务态度很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子挺干净就是不隔音！其它都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，就是速度有点慢！希望下次改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 下次还会住的 服务态度很好 很干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，床单很干净！温馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不好，预定的是168元特价房，偏偏说我定的188的房间。房间暖气声音很大，隔壁可能是厨房，很吵，基本上一晚都没有睡觉，这样的房间根本不能给客人住，对莫泰基本上失望了。不推荐大家去，希望大家不要再上当！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店安全措施很好，就是房间有点小，总体来说还可以，离北京南站很近，交通方便，给个好评吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吵，隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第2次住他家了 很舒服 小碎花床单很可爱 喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '勉强推荐吧，要不是办公在附近一定不选这家店，空调不怎么热不说，在那住了好几天，看我肥皂没用完都不放心的。真不知道店家怎么想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净整洁！服务态度好，很有自己的特性！下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，住着还不错。有机会的话还会选这里入住的，交通便利。环境也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '勉强能接受，要不是工作在附近不会定。虽然接待员都很热情。\n但是房间硬件很差，房间很小，尤其是我住了4天，肥皂和牙膏都没有换新的，一定要我打电话了才送来，（我很想对店经理说一句，钱不是这么省出来的！）就因为我定了4天？难道住10天也不换？\n客房服务真该好好改善改善了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的工作人员不知道是不是时间比较晚了，脑子木木的，但是有一个同事非常尽责，酒店就在公司旁边，但是硬件一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离南站很近，而且周围饭馆、购物等的比较方便。很适合来京暂时停留的人住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很不错，就是隔音效果差了点，隔壁的电视机声音很清晰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京，这个价格不错了，房间小了点，但还比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，被子小碎花的也很可爱，下次还会选择这里\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车南站很近，性价比高，房间不大，但很干净，因为前台在地下半搂，建议楼梯增加斜坡，便于提行李箱旅客进出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不知道这家是不是莫泰168，以前住的时候从没出现过这么差的服务，从服务人员到硬件设备，可以说很垃圾，尤其是服务人员素质和态度。\n我先去前台告诉他们我的房间网线不能用，前台说派人去看，然后回到房间等了半个小时没有人来看，然后我打电话到前台问，等到第2天都没人来问，真不知道这是什么态度！建议大家不要去这家了，态度太差！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不是很方便…上不了网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错,位置不错,个别房间手机信号无.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说性价比还是不错的！一些细节还是需要在完善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，但卫浴的卫生和设备差强人意。卫生间坐便前的地面有点脏诶……淋雨的喷头旁边漏水……不过整体来说很干净，服务也不错，我住的是特价房，168很值得~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 性价比很高 餐厅的饭还可以 就是服务态度很平常 不热情不周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以 性价比不错 餐厅的饭也很好吃 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还不错，性价比较好，刚打开房门有些味道，开空调换换气就好了，还行吧，下次应该还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地下室的环境不好，服务一般，没有早餐不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住莫泰168，感觉比如家更好！\r\n以后还要继续住！干净、安静、价格实惠！服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总体感觉不错，与如家有得一拼，性价比超高！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+环境不错，离车站很近，十二点退房有点早，能延时到两点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上很不错，环境很好，交通也方便，也很安静，就是特价房是地下一层，空气有点潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般吧 房间小 早餐不是很好啊 性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里非常好，简直有家的感觉，下次入住一定还会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无奈。。。无奈。。。无奈。。。无奈。。。无奈。。。无奈。。。无奈。。。无奈。。。无奈。。。无奈。。。无奈。。。无奈。。。无奈。。。无奈。。。无奈。。。无奈。。。无奈。。。无奈。。。无奈。。。无奈。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点有点偏..一楼有灭火装置漏水的现象..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格局很舒服，虽然面积不大，但是不感到挤。最满意的是有吹风机。性价比非常高~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错吧，如果稍微便宜一点更好了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，只是离北京南站路有点远，交通不是很方便，这样的价钱还算可以的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店房间较小，卫生尚可，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是免费的停车位、宽带，还是我最看重的房间卫生情况，都很满意，美林小厨可以送餐到房间也很方便，以后再来办事还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为带着孩子旅游，住的家庭房在2楼，房间只有半扇小天窗，墙上有漏水的印记，旁边挨着酒店厨房，一进门一股油烟味，卫生间的毛巾很旧，跟总台反映问题时，服务员满脸不在乎的样子，我说要在网上发表意见，这名男员工不屑的说：你去发表吧，随便你。服务意识太差，以后绝对不会再住168。\r\n向大家推荐桔子酒店，特别温馨舒适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  挺好的 风格适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比算是不错的，缺憾就是出行不是特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，服务卫生都很好。唯一需要注意的是虽然你南站很近但没有直接到的公交车，打车到南站起步价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间平面较差，感觉不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间尚可，服务较好，位置不是很理想，附近吃的、超市难找，离火车南站需打的，房间L型布局最不满意，热水较久才有，洗手盘有堵塞现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较好，设施完善，环境还好，就是离南站远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较旧！卫生条件很一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较小床褥也比较旧但是房间的热水器和卫生都不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房子比较小，比上海的要小，比天宁寺那边也小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南站一站路 有点偏 不过周边设施还比较全 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '普通大床房，地上一层。窗外是两个大空调外机，那个吵啊。下次入住得换个房间。窗外再外就临街，不利于休息，交通倒是方便。附近吃饭的地方也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,位置不错,只是有些房间信号不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭品种很少，口味很一般，酒店位置比较偏。其它的都还挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，一天是178元的标间一天是负一楼的148元的标间，感觉如果不是为了省钱还是不要住负一楼，没有窗的感觉还是不好，而且楼下的热水不如楼上，要放掉好多水才能洗澡，可能夏天会好些。并且只开排气扇比用空调通风好些。希望我的经验能给其他驴友一些帮助。房间设施与楼上的没有什么区别，但是这里的商务标间是最值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住商务标间性价比最高，和如家比较同等价格，这里很不错。这次住特价的标间感觉房内间隔布局不好，舒适度一般，如果只住一晚或者不需要省钱，一般不选择这个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近南站附近，房间很大，其他卫生设备也好。就是窗户太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一个酒店，服务也不错，还有早餐可以吃，位置稍微有点远，住了好多次了，不错~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车位,房间也不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐自助餐的服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较大 ，而且床单的颜色比较素雅，有点青花瓷的味道，睡起来比较柔软。浴室的的装修也不错，还有地巾。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '边上就是车站,去哪儿都比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是地下室还是楼上，，地毯都不清理很严重的气味，不会再去了，窗子小，，还背阴，，哎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置一般，不过性价比不错，值得推荐的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，价格还行，就是靠马路这边的隔音不是太好，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住，各方面来说，依然如上一次一样满意，唯一的不足就是这次住的房间位置没有上次的好，是一个不规则的形状，多余的无用面积较多，感觉有点狭小，建议其他客人入住的时候不要选择208房间。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧。不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，卫生太差了。除了特价99元大床性价比不错，真没啥别的优点了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店就是位置不是太好找，不过离西客站还是很方便。主要是太超值了。99元还送两份早餐，想都没想到。真是意外的惊喜。以后还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，这个酒店太偏了。而且大堂在地下。很不舒服。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒适的酒店，布置的很精致，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是没有想到，99元的特价房还能用券，而且还有早餐真是太实惠了。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很一般，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，性价比很高，而且卫生、设施等各个方面做的比同类型的酒店较好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床有点小，其他都OK，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有比较人性化的服务，房间比较舒适干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很好，自己多次住过，也介绍朋友去住，都反映不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，酒店位置也好，相当不错，房间也挺满意的，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼道超级吵，刚一进门有一股霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '148住的是地下室，没有暖气，空调还不热，要前台加床被子还要10块钱！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置距离火车南站比较近，但是也需打车才可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，对得起这个价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子总体来说还不错 就是隔音不好 其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错~就是房间隔音不是很好，晚上睡觉有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是99元特价，超值啊……门口有超市，公交站有去北京西和北京南的，唯一遗憾是离地铁稍远……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店暖气太冷了，房间沿街又没装隔音玻璃，很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以，就是房间面积稍微小了一点，卫生服务都很好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，特价房没有窗户很差劲，早餐过于简单。服务很好，位置一般，空调较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我带我朋友进去保安和前台就几次打电话来说：我们从监视器里看到了，你们都拿身份证来登记一下！我们是谁？是客人啊，又不是罪犯！况且我已经用身份证登记过了。神经兮兮的，住的都不安宁。还有里面的东西都像是二手货市场淘回来的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是靠近火车南站的缘故，住的人比较杂，层次也不高。半夜里还有到店的客人，挺吵的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐券是免费的，早餐内容还挺丰盛的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不咋地，不推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了便宜，没啥好的。装修旧，卫生差，地毯上还有客人留下的脚趾甲，马桶上有客人留下的长头发。空调遥控器也不给，一晚上好像睡在冰窖里。这样的酒店可以早点关门了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有点旧，显得卫生状况一般，不过被子床单都很干净。房间有免费的北京地图赠送。对于来北京旅游的人很温馨。我觉得这家酒店还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理但是卫生一般。隔音不是很理想。没有窗户的房间会感觉很憋。但是总体感觉还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格低，服务好。隔音不太好。很多情侣来住，晚上总能听见一些令人心烦的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又住进了这家酒店。每次来北京都住这家，挺好的。离北京南站近，离二环近，就在右外大街上，很好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错,没什么不满意的,价格也比较便宜.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适，卫生，早餐不错，就是有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京99元的价格算是地板价了。大致都不错，有几点不足着重指出一下。1. 早餐太差。2. 房间隔音不好。3. 服务员素质相对汉庭、如家稍逊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店各方面都还不蛮不错的,价格也比较便宜,入住期间也没有遇到什么不满意的地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '99元的性价比没得说，虽然是地下室房间，不过也够宽敞。经常有服务员在楼道里跑来跑去，半夜里都歇不下来。本来房间隔音效果就不好，吵得人有些睡不着觉。噢，对了，让客房加两个枕头，居然被告知每个枕头要加收6块钱，无语。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店各方面都还不错。我订的是99元特价房，本来是不含早餐的，但前台还是给了一张早餐券。感觉很温馨。\r\n就是门太薄，不隔音。有时半夜还有人入住，大呼小叫的，吵得人睡不着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就图个省钱。住得还行，下回还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的整体条件还是挺不错的,而且当时的价格也非常的便宜,就是窗户的采光不太好,房间比较暗,酒店离地铁站也比较远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉都还不错，出行方便，价格呢适中不高不低的，能再优惠一些就更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比非常好，位置出行交通也很方便，卫生服务也很好，价格合理适中。值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '快捷酒店，比较经济实惠，位置也相对便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的窗户很小光线不够,设施齐全,卫生服务很不错,交通很便捷.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的房间隔音效果很不好,隔壁声音听得很清楚这点很不好,其它还可以,位置不错,交通便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的空调遥控器居然被收走了。我在前台办入住的时候，听见有客人打电话到前台要空调遥控器，服务员说，“开了暖气，就不能开空调了，要不叫服务员给送床被子过去？”我的心凉了半截。等我住进房间的时候，发现房间阴冷潮湿（是半地下房），在北京的冬天里，感觉可想而知。暖气片几乎没有热气。我穿着羊毛衫都冷得打喷嚏。最后没办法，打电话到总台，要求送空调遥控器，我都准备好了，如果不给就走人。结果前台居然很爽快地答应了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还好，价格合理适中房间的配置舒适度也比较达标，位置出行很方便性价比很好。值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  真的感觉很值，因为我住的是特价99元的房间，性价比非常高，而且设施环境也都不错，卫生也很好，房间也比较宽敞。下次希望还能碰到这种好事，值得一去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点小，别的都不错，性价比还可以，我比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是特价房，但由于没窗户，一进门就有一股怪味，建议冲进去马上开空调在门外等个10分钟再进去就OK了。设施环境什么都还不错，出门离地铁也很近，隔壁就有个大卖场，交通方面还是挺方便的，不过要提醒的是，不要订酒店推荐的包团游，和朋友们订长城游100元/人的，本来想在酒店订应该不会是黑团，比较放心。散客团订在是6点叫早的，结果五点就把我们叫起来，集合后5点半就到大巴车上等，结果等到7点40分才开始。而且', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：便宜。我订的是99元的特价房，觉得已经很超值了。\r\n缺点：门老是打不开，不知道是门卡的问题还是门锁的问题。早上走廊的服务员说话声音非常大，看来培训有待改进。门板太薄，这是经济型酒店的通病，但没想到墙板也薄，晚上居然能听见隔壁的人打呼噜的声音，太搞笑了。\r\n建议：图便宜的，去住没啥。稍微追求点居住质量的，换别家吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '莫泰是我最喜欢的连锁性酒店。我们虽然是特价房没有窗的，但是毫无关系的，房间挺宽敞，很干净。酒店交通很方便，虽然到市中心有点点距离的，但是北京0.4元的公交车费完全弥补了这个不足。是个很好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠 很好 很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的酒店在北京很实惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在经济型酒店里算不错的了。地段很好，服务也还过得去。反正也就是睡一晚上，要求不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近北京南站，交通很方便，就在大路边。设施有点旧了，门居然无法反锁，开门时折腾了很久，最后还是叫服务员用他的门卡开的。其他方面都还过得去，经济型酒店，期望值也不高。我订的是99元的特价房，感觉物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都非常好,很周到,但就是房间没有窗户,通不了风,感觉不太舒适,其它的还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离北京南站较近，适合从南站到达北京的旅客。本次选择的是特价房，半地下，对住房条件很满意，卫生良好，隔音效果略差，但是这个价格在北京我感觉还是非常满意了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离北京南站不算远，大概2站地吧，住的是99元的特价房，在地下，不过条件很满意，比9月份住过的快捷如家特价房条件要好，面积挺大，住的挺满意的。房间隔音效果不好，早上可以很容易听到走廊打扫卫生的声音。网上订的时候说是无早的，不过前台Check In的时候，服务员赠送了早餐券，免费吃了早餐，中式自助，还行吧。总体很满意，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比较一般，条件还算可以的，位置对于我来说还算比较不错，挺方便的，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较偏但房间较大，性价比还可以。\r\n如果把卫生间与房间的墙体改为封闭式或在玻璃后加个百叶窗遮挡就完美了，现有的结构适合时髦男女，却容易让家长带异性孩子在一个房间时尴尬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的房间在地下室，信号不好。其他都很好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是蛮经济实惠的,住起来挺舒适的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生一般稍差一些，设施倒是还可以的，酒店服务不错，位置是比较好找的，性价比方面还是不错的，我觉得这家酒店值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '莫泰毕竟是经济型的酒店，他的硬件实惠会稍微简单一点，但是用的到的基本都有，而其他的位置不错，挺方便的，服务也挺到位，我在到北京去玩的话，肯定还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '即使同样的价格，房间大小也不一样，有的房间比较小，环境还可以，位置也方便，整体感觉还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，就是无窗的房间有点闷，其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度一般,有点急躁没耐心.房间由于没有窗户而显得阴暗,而有窗户的房间价格昂贵.不过房间的硬件设施齐全,住的比较舒适,周边能吃东西的地方显得较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得比较舒服，价格也还公道，枕头是单层的，地毯比较旧了，房间内有些潮气，隔音一般，空调按键不够灵敏，早餐还不错，给予推荐。附近交通很糟糕，拥堵得很厉害。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便,房间里面也很宽敞,很干净,就是感觉隔音效果不太好,有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体还可以的，大厅的灯光比较暗，早餐的种类比较少的，硬件设施不错的，位置不错的，很方便的，性价比的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地势很好去那都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件一般，环境服务还不错，交通算是方便，但是价格我觉得100以下比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的房间的空间有点小的。别的方面都非常的好，毕竟价格实惠、经济，地段也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只能是一般，房间的通风不太好，有些异味，不过价格挺合适的，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，性价比高，环境服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'MOTEL168,怎么说呢,我去过两次,感受相同.设施和其他经济酒店大同小异,但是服务和管理差的不是一星半点.从前台到保安到值班经理,没有一个普通话说的利落的.当然，语言是小事,如果普通话说的不好，做事能做到普通标准也可以,可惜,和口音一样,让我觉得和在乡下住小旅店基本一个待遇.投诉过一次,反应到快,值班经理打电话过来道歉,可惜当时是凌晨3点.不知道他们有没有旅客到这里来是来休息的常识.值班经理都', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间半地下没有窗户其它都很好,下次来还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，干净整洁，服务也不错，要是价格在低一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内显得很旧。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通便利，价格也适中，而且他们的服务环境，硬件设施都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮很差,周围也没有什么吃饭的地方,我们南方人习惯吃夜宵,酒店一到10点餐厅都关门了酒店很压抑,感觉通风不好,距离首都医院,很近附近的酒店位置很好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是很方便,但是价格,服务,卫生都比较不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格挺便宜的,而且价格也还可以,内部环境也挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错的,挺主动挺热情的,卫生方面也可以,房间挺干净的,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的环境不错,挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店整体来说一般，而且我当天到酒店的时候价格和我预定的价格不一样，而且在这个位置上我觉得价格不合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，不过要走一段才能有公交，价格比较实惠，整体的环境服务也挺不错的，性价比挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，就是房间隔音效果不太好，送的餐味道不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待人员爱答不理的，房间里小强很多。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐饮比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都不错，干净卫生，服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离市中心稍微远点，房间的通风不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很大，位置没的说，房间有电脑，很方便，只是我住的房间卫生间玻璃墙可升降的帘子太脏，只好一直都卷起来，有点影响心情，其他的还好，酒店餐厅的叫花鸡味道不错，送餐服务值得肯定。', '短评打分': 5}
