{'短评内容': '老板挺nice，可以帮忙订各个景区的门票，也帮我们把行李带上去，酒店门口有楼梯，不过不是很高，总体值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车实在是太不方便了，酒店没有停车场的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，离西街近，价格也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板娘人很好，免费寄托行李！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，硬件有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的好就是老板娘很好说，其他的就不说了，卫生间让人起鸡皮，老板该好好打扫清洁卫生，不是好说生意才兴隆的，让人住的舒心才有回头客，十一出行，为了逛阳朔西街特定的，西街人太多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，我认为需要改进的地方非常非常多，必须把硬件软件都提升才可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不杂样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，老板服务态度挺好，客人问题老板很热情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离西街很近，会有点点吵。刚进房间的时候发现床上有两根头发，不太确定床单有没有换洗。洗手间的门锁不了，淋浴头是固定在墙上的那种，活动不太方便，为了不弄湿头发只能找老板娘要了个浴帽。房间里晚上还有蚊子，身上有被咬到。因为房间是在网上提前定的，没法看到真实的效果。即使是在国庆期间，我觉得花400块钱住这样的标间确实有点太亏了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般的家庭旅馆，国庆涨价太严重了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看不到什么景，发现可以，离正街有一点距离', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1.房间设施极差，停车费用傻贵，一晚上三五十，相当于浦东国际机场了。 2.完全民房的感觉，预定担保不可撤销，不能友好协商，酒店担心卖不出去才这样吧 3.携程极端不负责任，推荐这么破烂定位酒店，起码四分以上的好吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小又不太干净,入住当晚连热水都没有', '短评打分': 1}
