{'短评内容': '离大桥很近就是酒店有些老，没有用餐的地方，不过周边吃饭很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '又旧，又乱，又差，很烂很烂。看不見，被骗了，被骗了!', '短评打分': 2}
{'短评内容': '说了可以加床，结果没加', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，房间一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置没的说了，距离江边很近~装修时间长了，有点老了~屋子里味道不是很好，但是这个价格也说得过去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施旧很脏毛巾不干净只给毛巾不给浴巾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的入住酒店体验，下次还会来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差，没有桌子办公，也没有椅子可以坐下来，酸心！周边环境配套设施还没跟上，不过可以到楼下散步休闲。冲凉房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有停车场 下次不住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好。房间有点旧！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '节日实在没房了，只能定这里了，价格还奇高，没办法。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',我们也到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店比较差劲，吃饭还要服务费。并且预先还不告诉你。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丹东很多街道都是单行，不太好找。酒店前台不是想像中的三星标准，很小。房间也不大。一般吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格好，离得断桥近，位置不错，没有停车位，老怕被人把车玻璃给砸了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老旧，房门坏的，但是可以到酒店的洗浴中心免费洗澡，据说是从五龙背温泉拉的水，洗后皮肤很爽滑，前台服务差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂羊头卖狗肉，根本不是商务酒店，就是一个洗浴中心，相当恶俗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，和任何出租车司机说“东和”都知道。\n毛巾、浴液、牙具等总是缺点什么\n床窄了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是靠近江边。。。。房间的设备有点旧了吧。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店非常非常的破，入住后进门发现屋内是黑的，于是去床头找开关，没有。墙壁上找开关，没有。找了接近3分钟也没找到。于是喊服务员过来。服务员在灯罩内找到开关，打开房间内的灯。房间内设施及其差劲，墙壁长毛，卫生间毛巾上，有血。毛巾有大洞。房间内电话不好用等一系列问题。所以坚决抵制各位网友入住此酒店!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都还可以,只是没有单独停车场,价格略高。比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，卫生间的淋浴差了一点还在2楼的洗浴还行（送洗浴券），总体上比想象的要好，不满意的是停车困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住丹东东和商务酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好 价位合理 设施不错 下次还给朋友预定此酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店 位置很好 希望早餐再丰富一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有浴盆，喷头是固定的，洗澡很不方便，卫生太差，地漏堵，早餐碗上全是油，还有一些污渍没洗干净，如果对住宿有一点要求的人，我不建议您住这。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐差了一些,其他方面还是挺好的,设施和卫生都挺不错的,价格也很好,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽说临江，但是设施和服务非常差，而且在房间内根本看不见江，最主要的是出行非常不方便！所谓的温泉也洗不了，说是装修。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '8月16日中午我们退房结账，他们查房的说我们将他们的有偿使用的物品弄开封了（10元），非要扣我们的钱，其实那个东西我们都没见过。我们在前台和她们争了一阵才解决问题。出门在外，谁也不差那几个钱，可是如过把客人当怨大头宰，就是酒店的问题了，可能这是酒店个别员工的问题，可是这样不仅酒店名声臭了，弄得客人也没有好心情。我建议大家一定要选好酒店，小心被商家欺骗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务不错的，装修比较旧，价格有点高了，卫生和设施还可以的，位置不错的，出行很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还算可以，价格优惠，而且在这个价格来说，我觉得他们的硬件设施算是非常不错的了，而且交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错，酒店内部的温泉很好。洗温泉很舒适，硬件设施一般 ，服务很热情，我的车在酒店门口被一个韩国人给撞了，酒店的经理也帮助我及时报警，协助调查，很热情负责', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本不错,只是酒店装修时间有些长,设施有些损坏.\r\n但是位置不错,临江,而且离桥不远,步行很舒服.\r\n住宿费中包括洗浴部分,性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，热情。管理严格。', '短评打分': 5}
