{'短评内容': '位置有点难找\n重要的是房间太差，什么都是坏的，一楼的窗户都锁不上，服务员解释说安全他们可以保障，没有窗户等于完全不设防啊。晚上洗澡一直跳电，无法正常洗，最崩溃的是早上，下水道居然冒出粪便污水，一会淹了卫生间，臭的人疯掉，无奈只好一早退房，跟前台交涉无果。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务真的很热情。在这里非常感谢服务员小孙，谢谢你那天早上的帮助，也非常感谢那位司机大哥，在去火车站的时候那场大雨让我们手足无措，而你很淡定的让我们不着急，自己会一直等雨停下再让我们进候车室。那一个小时我和女儿感觉您就是自家人一样！谢谢你们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间不大，但离鸽子窝真的很近，早上可以去抓螃蟹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐一下：我住过很多酒店，这家酒店式最舒服的一家，服务贴心，一进院门服务生会接过很重的行李，一进大厅看到的都是笑脸，一小美女服务生会每人送一瓶矿泉水招待我们全家在沙发上休息，专人带我上楼看房，确定房间后也不需要再下楼办理手续，服务员会直接带pos机上楼办手续，与此同时我的家人也被接上来，房间很干净，这么好的房间里面要是加个冰箱就好了，还好服务生的热情服务也能弥补一下不足，把孩子的牛奶放到他们的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐呀，带儿子一起去住了三天，环境非常好， 满园子的绿树红花，喜欢会馆的地毯，很干净舒适，应该算是我见过最干净，品质最好的了，还有洗手间用品很有品质，不足之处就是餐厅不大，早餐用餐时间太短，第一天9点10分到餐厅吃饭就只剩小菜和鸡蛋和粥了感觉很不好，如果时间延长些，早餐丰富一些会非常满意，总体90分会带家人再来\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不咋的真不咋的真不咋的真不咋的真不咋的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，看到网上那么多人都点评说这家好才定的，其实到了那挺失望。\n1.这个酒店叫私人会馆，名字很好听，但是硬件真的不怎么样，所有的设备都很粗糙，所谓的干净只是都被刷上白色的油漆，显的很干净。入住时发现枕套发黄，墙上的壁灯会掉下来，洗澡时花洒居然也能掉下来……\n2.酒店连个牌子都没有，前台和房间都没有电话，前台居然用手机联系；\n3.餐厅很小，只有4张大桌子，没有小桌，厨房就在餐厅隔壁，做饭的时候抽风', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距鹆子窝公园较近，酒店适合居住，很安静，卫生间很大，用品很新。工作人员也很热情，总体感受很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中肯的讲：该酒店环境比较安静，房间基本干净。不过服务人员表现还是超过不少星星级别的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般，没想象的好。但服务员很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度真的是不错啊，房间还是比较干净的，出门离海边不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！为了看日出找了鸽子窝附近好几家酒店都不太满意，这家会馆是太太找到的，名气不太大，但环境，服务都很好，比起以往住的四星，五星，这家会馆让人更觉得舒适，贴心，很好，会推荐朋友们过来，最后说一下会馆的极品西汁鲍鱼很好吃我太太，儿子都非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很满意，赞一个。周围景点很多，东走就是海边和鸽子窝公园，西走就是鸟类博物馆，野生动物园，出门沿着栈道就到湿地了，最高兴的是服务员还给儿子准备了抓螃蟹的小桶小铲,儿子玩的不亦乐乎。酒店外观一般，里面倒很好，服务很棒，值得推荐，下次来还住。\n', '短评打分': 5}
