{'短评内容': '赵雅环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的非常不错，办理入住的前台小姑娘任甜甜非常有礼貌。下次还选这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务不错，尤其前台任甜甜和许晓香服务很好，出行很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心比较远，但是离花果山等景区不远，自驾的话很方便，性价比高，酒店前台也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心比较远，但是离花果山等景区不远，自驾的话很方便，性价比高，酒店前台也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 前台韦佳 刘一霏服务也很热情。很棒的一次入住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '韦佳刘一霏服务很好 很专业 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台韦佳 刘一霏服务很好。酒店很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 就是交通不是太方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来连云港，都是选择华美达，很方便，前台服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好、酒店员工也很好、这次前台办理入住是一个美女、好像是叫李苗苗、人长得很漂亮、态度也很友好，谢谢哦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错   还给我免费升级为总统套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境、酒店设备、设施都还不错，价格也比较便宜性价比还蛮高的，好像入住率不高，所以服务略差点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '\u3000酒店位于黄河路，地处经济技术开发区核心地带，距离著名景区花果山和渔湾15分钟左右车程，距离美丽怡人的连岛海滨浴场20分钟左右车程，旅游公交、BRT快速公交均路过酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没见过如此差的喜来登，都不如一般的快捷酒店：电吹风已经长毛，大冷天不开中央空调，只给个破电暖器，还是少轮子的，很不安全；早餐很多都是以前剩的，反复加热，难以下咽…', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店门口没有灯光，非常黑暗！我们晚上到的酒店，大厅和走廊非常冷！房间空调暖风还好，但夜里被冻醒了，早上起来发现是吹出来的是冷风。可以延迟到下午两点退房，还好！以后冬天去，就不再选择这家酒店了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不好，环境一般，房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，用心经营，价格公道，大大地支持和推广。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事订的，到达时候没有找到订单。老大跟他们讲门市价也可以，先开房吧。 前台很配合，也先让我们进房。 后来好像是携程的酒店代理问题，没有把订单送到酒单。 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Upon arrival we are told that there was no reservation and at first the front desk staff were not so helpful.  Finally we told them to give us rooms even if it is walkin rate as it was late already.  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '硬件环境还可以，环境卫生和服务有待提高。酒店位于连云港郊区，如果是自驾游交通还是比较方便的，在市区和海边连岛之间，离花果山等主要景点也在10公里左右。酒店硬件环境蛮好，床蛮舒服，房间偏小，卫生间布局不太合理。特别要指出的是，环境卫生情况不容乐观。半夜入住时，发觉10楼的房间中，有一只苍蝇，影响心情。。第二天起来被蚊子咬了一口。。最气氛的是到1楼自助餐餐厅，发觉苍蝇在食物间飞来飞去。。。还是第一次在', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，房间安静舒适，早餐种类虽不算丰富，但还比较可口。停车非常方便，而且离连岛、渔湾、云台山等景区都不算太远，挺适合自驾游出行的客人。如果有机会再去连云港，我想还是会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入酒店大堂无人接待，入住后也无人引领去房间，感觉服务很一般！酒店房间设施还比较新，房间还算大，卫生间较小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冰箱里居然是空的，这是喜来登还是招待所呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，在four points里面算是价格偏高的了。去港口办事距离还是有点远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置虽然有些偏，但是硬件和服务还是不错的。自助餐和早餐的花样和品种略微少了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！只是交通不是很方便，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置不在墟沟市中心，但是她们的服务真的是好好，每个服务员都有着温暖的笑容，酒店也比较新，比较舒适。就是早餐的大厅，有点点冷哦。\n另外，他家2楼的鱼做的好好吃哦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境及服务都不错，但路边汽车噪音较大，早餐不够丰盛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然离市区远了点，但上海过去的交通还算方便，\n入住的是金秋特惠房，送了两晚的自助晚餐，\n很不错，海鲜也新鲜，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，服务也不错~出去玩最注重住了，这家，很满意的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常舒服,最后都不想走了.但是早餐还是一般般,不是很丰富.还不如四星级的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店完全没有国际四季酒店的服务风格，我几乎怀疑来到一个完全国内的酒店。房间设备可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好的方面不说了。缺点：豪华大床房窗户太小，感觉很暗，服务生说房型都如此。早餐供应有问题，9点以后好多品种都没了，服务跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，游泳池也很大。浴室和门厅地上沾了水会很滑，要小心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的~装潢不错~服务也不错！自助餐东西不算多，但够新鲜，价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是套房，算紧凑型吧，不过安排合理，另只有咖啡机没有电热水器，蛮尴尬的。位置有点偏，其他倒还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还行，新酒店。周边没有吃的没有逛得，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件非常不错  位置有点尴尬  但对于我这次出差非常近  自助餐有点贵  部分服务人员素质和水平有待提高  游泳池水很干净 就是没有救生员  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、设施新、服务好，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住的很舒服，服务也很好，价格也很优惠，早餐品种和质量也都很不错，要说缺点吗，就是洗浴用品比较差，需要自带，而且不能泡澡。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设施很新，服务也比较到位，符合喜来登的级别。\n就是地点有点尴尬\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，泳池比较喜欢。早餐时发现苍蝇，请注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店硬件软件都很不错，我是开车去的，所以对于交通没什么感觉\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，设施齐全，服务周到，消费明白，地理位置也不错。特别是有室内游泳池和建设会所，可以满足一些人群的需要。就是房间小了些，不过也没有太大问题，但是早餐单份不是人性化的体现啊，如果另加一份早餐需要55元人民币，应该价格偏高了，所以酒店还是要考虑更加人性化的服务啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很满意，床很舒服，外围环境很安静，整体感觉很好。以后来连云港还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境优雅，硬件档次较高，但软件配置差（马虎能达到中国3星级标准），服务水准也不高，虽然有不少年轻美貌的服务员，但个个都面无表情，个别还想找人打架似的。基本上配不上499/每夜的收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜达屋酒店住过几家了，福朋喜来登第一次入住，感觉各家酒店定位不同。这家酒店在连云港应该算是不错的酒店，位置比较好，服务也算热情，床铺舒服，但面积较小。值得入住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑比较显著，服务热情，房间设施较好，但面积较小。临近马路，房间隔音效果一般，空调响声太大，影响睡眠。酒店自助餐不错，菜品丰富，质量挺好，价格还算公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐该酒店。距离花果山及海滨都不算远。周围环境安静，空气清新，与喧闹的城区有一点距离。设施齐全，服务态度好。最佳的是有游泳池，对酒店客户免费。本人过了一把瘾，呵呵，在池里扑腾了半天。虽然房费有点贵，可是物有所值，不枉此行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连云港最好的酒店.干净整洁.如果能安排接送机服务就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是早餐的价格稍贵了些，如果早餐种类再丰富些就好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店在连云港经济开发区，如果在这边办事的话，这个酒店是不错的选择。早餐很好。酒店设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼餐厅苍蝇太多，希望能有措施，洗澡的水容易流到到外面，地面都是水。\n希望能注意整改\n\n酒店设施还可以，性价比可以，可以推荐朋友住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置偏了点，其他都未来未来咕得，值得一住，目前是连云港最好的九点了，不错，每次去都会住该酒店，保持了四点的一贯品质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不好···早餐很好···全套设施也很OK，去连云港还住喜来登 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，超值！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新,499的价格带双早,性价比高,没有浴缸有点遗憾,餐厅东西不错,但有苍蝇不够卫生。还有被子象是迪纶的,不透气!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏，但周围交通很好，离景点也很近，很适合自驾车入住。\n酒店的硬件设施很好，服务也很周到。\n有些细节还有改进的余地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错， 早餐丰富，晚餐便宜，服务到位，就是离市区有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，可以去住住啊，价格同类酒店不算贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8888 还不错，客人住了说好，下回还会预定的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是离市区有一点远，没车不是很方便，周末可以去试一下他们的自助餐，周末有优惠的，大概好像是到10月31号，3人同行一人免费，平时没有优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说不错哦、因为朋友是去办公的，环境位置都不错`他说下次还来还会选择这家的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较不错，是我住过的最便宜的喜来登酒店，品牌效应，我以后还会住这家旗下别处的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的房间，遗憾就是装修的味道受不了,床很大很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心远了点，但是如果是风景区的话，还是可以的，总体感觉非常好，服务态度也很好，就是有可能因为我是国庆假期去的，竟然中餐厅是不开放的，虽然同意勉强点菜，但是还是有很多家常菜都没有，我感觉毕竟是中国境内，是中餐的还是比较多，不能只开放西餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较中式的酒店设施，在开发区附近吃饭的地方比较少，没有达到预期的喜来登标准。性价比有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的  朋友说不错~~呵呵  推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还可以，周边银行挺夺得，房间硬件设施蛮齐全的，还有餐饮服务不错，种类很多，而且食材很新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的室内条件非常好,硬件和软件条件都很到位,就是位置有点偏不太好找,不过综合来讲还算不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新,服务也不错,但下午到达时门口竟然没有任何一个服务生在. 所订的豪华间没有了,免费升级到豪华套间. 房间很舒适, 设施齐全. 酒店距离连岛和花果山都蛮近的, 离高速入口也很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都不错，就是早餐差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住出了点小意外,酒店有所处理,也到了歉,但还是觉的很不舒心,五星酒店实在不应该.希望下次入住能有所表现.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开酒店，设施、服务均不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件非常好！房间全景落地窗，坐在窗前和伴侣喝茶聊天看室外山山水水，车来人往，无比的惬意。值得推荐的是酒店的泳池，全景玻璃，通透清凉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连云港最好的商务酒店！', '短评打分': 5}
