{'短评内容': '出差的时候，住的不错，很方便！香港都是很小的房子，习惯就好，不能用相同价格对比国内的配置！下次会再考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通及其方便，价格适中，总体满意，房间极小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在香港寸土寸金的地方能订到这样价廉物美的酒店实在是让人意想不到，酒店服务也是很不错的，地理位置好，离地铁站很近出入很方便。下次来可能的话还会定这家酒店。照片懒得拍了，将就着拍了这么一张，大床房床还是蛮大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最差的酒店，定的大床房到店里给我指派标间。说让你住什么房做酒店来定。坑你没商量。想换大床房加600港币，真的是够了。垃圾地方又难找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，在佐敦B2出口星巴克边上。\n房间如果和国内比较就是七天连锁的品质，国庆期间的性价比最高的酒店。\n其他的估计是穷疯了，希望他们能早日赚够一平米的香港本土房价钱吧。加油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 通过艺龙搞定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務速度非常快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，服务特别好，支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通位置特别好，出门就是佐敦地铁站，离尖沙咀就一站地，离庙街500米，支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然订货之后跟我说没房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住着很舒服，安全，干净卫生，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，整洁干净，也比较安静，就是房子没有想象中大，不过香港都是这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，入住方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服态度不错，值得给赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很干净，出门就是市中心，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间只有有点旧，面积只有10平米，但离地铁很近，价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好。?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次通过京东订房间，真的只能是一万个满意！酒店地段好，房间虽然小但是物品齐全，干净整洁，楼下地铁711星巴克，距离庙街也就一个路口，关键是价格太合算，房间还是要订的早啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以接受淡季时候提供这样服务质量的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朗逸的性价比一直比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家店，住过好几次。总台从二楼搬至一楼，更加大气了。住店理由：1、交通方便，地铁佐敦地铁站B2出口直走，几米就看到星巴克，再跨过星巴克旁小路就是。从这出发能快捷去往香港任何地方。2、房间干净、非常文艺。3、前台服务非常礼貌，递身份证等资料时他们都会用双手接住。前台提供充电转换器。4、澳洲牛奶公司和义顺牛奶都在佐敦地铁站C2出口附近。我去的澳洲牛奶公司在佐敦地铁站C2出口处直走第三个巷子右边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进到酒店，感觉装修挺现代化的。等进了房间，真有种意外惊喜。在香港这种地方，这个价格，居然能睡到1.5米的床！卫生间洗澡的淋浴间居然和国内经济酒店差不多大。床两侧还能有空间让我走动！更别提床还很舒服了！收藏，以后过香港就住这家了。出门逛几分钟就是庙街，翠华餐厅也好近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好、很好！前枱姐姐棒~棒~棒~下次會再去住這家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级方便，机场线A22下来2分钟就到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小关键顶比较低,没办法香港酒店特色…交通真的很方便,新装修之后表面的硬件看上去真的又新又美,如果是老的那种装修是断然不会去住的！可是软件还不是很跟得上,纸巾垃圾桶等尤其是床…床垫很薄,被子只有一层,房间只能开冷气或关掉,晚上有点冷,睡得不能很舒服…希望以后能跟上,虽然是因为旺季才涨价,但也要对得起价钱嘛！可是前台大眼睛的那位美女服务态度超好！！！各种不嫌烦,还很能解决问题,希望老板奖励她,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超性价比的酒店，位置也好，适合香港出行！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，交通方便，上网速度快，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了房间 服了 真心小 还那么贵 不值', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离地铁很近，从佐敦B2出口过了星巴克往左转就到了，出行方便，地理位置比较优越，可是房间比较陈旧，正在装修，希望下次来的时候可以焕然一新。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '       朋友说这家酒店不错啊   感觉很舒服 环境卫生和服务态度都挺好的  很优惠， 下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门方便，就在佐敦道地铁B2出口处，出地铁左转3分钟便是，酒店目前在装修，白天有噪音，来游玩不影响的，设施的确很陈旧，是这次来港最旧的酒店了，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住，距离地铁很近，也有机场大巴，周边有商场，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，一切都可以，就是旧了点~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算可以吧，但这次的入住感觉没有半年前的入住干净。电视也太旧了，好多台都看不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好, 虽然小了点, 但服务和设备都不错,周围有很多好吃的, 去稻香, 翠华, 澳牛, 义顺, 无名美食摊.....吃的很幸福呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好找，离地铁近。其实香港地方很小，十分钟之内都是地铁，只要你是在比较繁华的区域。\n房间如想像般小，除了看见床，还是看见床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,地理位置好,房间也比较新.离地铁口比较近.算是去香港旅游\\购物的朋友的理想选择.是相当好的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是值得推荐的！房间不错！比较干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对[香港朗逸酒店]发表了点评：房间很小，但功能齐全，位于佐敦闹市区，离地铁口很近，交通非常方便。 http://t.cn/htYoMJ  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但功能齐全，位于佐敦闹市区，离地铁口很近，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，坐地铁非常方便，就是床有点小哎。下次去香港还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位合理，离地铁太近了，出口转个弯就到了。房间是典型的香港房间小。不过方便。就不计较了，香港酒店都不太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐地铁在B出口伊利沙医院出来，走5分钟就到了。酒店在佐敦，离尖沙咀购物走路大概20分钟，做地铁一站地就到了。服务还是不错的，从未弥补了酒店的一些不足。价格也还比较合理，就是早餐很一般，不值66港币啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通超级方便，很干净！性价比高！下次来还是首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离佐敦地铁站B2出口仅1分钟路程，非常方便，而且很干净，也不是很小，比我上次住的湾仔某酒店宽敞多了，下次去还要住这家！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，出地铁走一分钟即到。去前可上谷歌街景“走”一下，有助于迅速定位。住的第二晚下水被堵了，洗澡时将整个洗手间都淹了，还好工作人员及时处理了。这也说明酒店设施还是有些老化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置超级方便，佐敦地铁站b口出来，几十米后到路口就能看到酒店。\n离尖沙咀和旺角以及庙街都可以用走路就能到。\n房间稍微小一些，但是设施都很全，前台态度也不错，打扫的阿姨在电梯里还会找你聊天，嘻嘻。\n就是要住的当天就付清所有的房费有点奇怪，但是对我们影响不大，总之愿意下次再选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 前台太冷漠，房面积小，床太差，装修就不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行真的是非常方便，特别是坐中港通和经常坐地铁的童鞋，中港通大巴佐敦下往回走几十米到小岔口，酒店就在右边往里走一点。地铁也很方便，佐敦B出口（什么什么医院来着），往前走个几十米，到同一个小岔口，（志*街）往左拐，马上就能看到。对于到香港购物的童鞋来说，这样的位置真的能省心很多。\n当然酒店也有些小问题，最让我难接受的是洗浴的地方实在太小，洗澡的时候，后背总是会碰到帘子，挺别扭，MT稍微有点反映迟钝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出地铁口左侧就是酒店，位置超好。房间虽然小，但是很干净，卫生间热水充分，在暴走一天后洗个热乎乎的水澡，那是相当的舒服啊。下回来香港，还要住这，极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般房间太小环境不好最好别住，以后预订小心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常容易找的酒店,好适合商务客住.酒店床铺好干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级迷你，不过地段相当不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，但是设施较全，位置很好，几步远就拐进弥敦道，购物方便。离地铁站也很近，溜达到广东道DFS免税店会经过柏丽大道，可以逛街购物。大概半小时。我会再考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了小一点（不过香港的酒店都很小），其他都很好；\n电视比较破，只有15个台；\n卫生间是干湿分离，这点不错；\n\n最大优点：地段好，地铁佐敦B2出口向前步行50米就能看到；机场巴士A22到九龙佑宁堂下来就能看到；庙街就在边上，小吃很多~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不算便宜，房间太小，周边环境不算太好~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生条件不错，打扫的很干净，服务蛮热情周到的，酒店虽然不在市中心，但是交通出行很方便，硬件设施也很齐全到位，周边环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的很干净，物品摆放整齐，前台服务很热情到位，硬件设施齐全，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有像评论中写的那么好.房间 小，交通还好，不会推介朋友 住这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店，房间硬件设施齐全，服务到位，卫生条件很好，出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉酒店还可以，房间还算比较宽敞，硬件设施蛮齐全，服务到位，前台服务很好，周到热情，住宿环境还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，周到热情，房间硬件设施齐全，地理位置交通出行方便，各方面感觉都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很到位，特别周到热情，房间硬件设施齐全，卫生条件很好，住宿环境还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的酒店，服务很好，交通便利，距离地铁蛮近的，去哪都方便，酒店住着比较舒服，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，楼下就是佐敦地铁站，出行方便，走路去弥敦道也不远，距离庙街市很近，酒店房间比较宽敞，服务很好，卫生条件不错，住着还算舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在弥敦道，距离地铁站很近，前台办理入住的服务员很有礼貌，效率很高，房间虽然不大，硬件设施齐全，卫生到位，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一尘不染打扫的很干净，住宿环境蛮好的，服务周到热情，位置优越靠近地铁站，出行方便的很，很满意的酒店', '短评打分': 5}
