{'短评内容': '还是不错的，没有有些点评的那么差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围花园不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是中式自助，品种多，大众口味，有现场煎鸡蛋。我们入住的是大床房，带一两个宝宝没问题。酒店位置很好，交通便利，停车场很大！房间采光好，设备简单适用。后花园很大，也很漂亮，晚上还有户外烧烤呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐卫生，房间干净舒爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐差点，环境很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境安静，交通方便，酒店内设施比较齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到濮阳来，感觉还不错。酒店位置很好，也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Ok', '短评打分': 4}
{'短评内容': '三线城市里最好的国宾馆。豪气，舒适。容易停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '游泳池陈旧年代久远，服务意识差，前台就两个服务员退房等了半小时，算哪门子星级酒店，服务和配套真是不中不中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般、有时感觉还不如汉庭等连锁快捷酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较简陋 条件一般 冬天房间够热 在这里算不错吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，停车方便。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，旁边有巴马烩面，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开会住这里，首选，就是方面带都收钱。小气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的环境，真是不足4星级酒店，3星差不多。\n交通不方便，也没有出租车。\n房间不是很干净。\n餐厅油腻腻的。\n早上还停水了。\n晚上服务员进屋子打扫卫生，睡觉没听见敲门，她就刷卡进屋了，吓了一跳。这么晚还打扫卫生？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '但从酒店软硬件看，条件还是不错的。房间大而干净，虽是老酒店，也已换了平板电视；酒店内部还有游泳池，四季开放。\n但是客观的讲，交通不方便。因为地处西环，打出租车还是要等很长时间。也许酒店主要面对当地客人，很多是带车前往；只毕竟对外地客人确实不方便。对此酒店要有好的对策。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '濮阳也就这家可以啦！晚上睡的很香。外面没有出去看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在濮阳来说，还是不错的酒店，不过比较老.。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '濮阳迎宾馆是濮阳唯一的一家四星级宾馆，如果想安全、舒适，就选他了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够宽敞明亮，电视太旧了收不到几个台，图像不清析。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太大。可是房间的隔音效果不好，晚上隔壁的电视声音太大，晚上没睡好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在濮阳这个地方，已经不错了。房间大，可是里面的设施简陋了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏，吃饭什么的不是太方便，不过濮阳不大，到哪还都不是多远；\n早餐有些太简单，煎鸡蛋都没有，更没有一点肉肉，除了香肠里面的；\n卫浴用品质量很差劲，牙刷很硬，不可接受；\n床还比较舒服，服务不错。\n退房时间居然还是12点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说每次基本上都是来这里住，最不喜欢的就是房间的灯光，太暗了，想看书的话，眼睛都会变成瞎的。关键是濮阳这里没有比这个再好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间里也很干净，设施也齐全，价格也合理，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，服务意识很强，态度也很热情，感觉很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '濮阳最好的酒店，四星，服务还行，可惜地点比较偏僻，不是很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说这是蹼阳最好的宾馆，住过一次感觉一般，吃饭不方便，去市区太远，就是位置偏了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置有些远.出行不是很方便,室内条件也挺一般的,我个人感觉这家酒店不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了贵没什么特点，床不舒服，隔音效果不理想；早餐，是我见过四星级宾馆中早餐最差的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比还不错.硬件和软件条件各方面都比较达标,综合性价比挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套设施比较全但是房间格局不是太好因为房间是比较大的但是他的设施摆放的位置看起来不是太好就显得房间挺空的，服务还可以。位置还好。价格也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般的酒店，设施陈旧，入住最高档的套房（一楼），发现竟然卧室到洗手间的门不能用，如厕只好从门庭绕行(需要穿过卧室、客厅、门厅，洗手间、厕所共四个门)，酒店的介绍中提到多位知名人士和领导都入住这家酒店，想必应该也是入住这种套房，真不知道哪些人怎么忍受的了。我不能确定下次还会入住这家酒店，但是至少不会再住这种套房了。\r\n早餐的品种也有问题，有很多炒菜，给人感觉好像是前一天的剩菜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比一般，唯一让我喜欢大就是带游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '濮阳最贵的酒店，除了大堂大些，其他乏善可陈。性价比很差。\r\n强力不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价钱太高了,设施也不太好,达不到四星档次,其他方面都还可以,服务也蛮周到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天啊，这个酒店简直就是噩梦！不跟大城市比，即便在郑州，400多元的价格也应该可以在假日集团的四星酒店住一晚了，无论设施和服务都是这里的百倍。而且如果开车来这里住宿，你的车在酒店放一晚是要钱的哦！保安的态度奇差。早餐就更不用提了，整个自助餐台上看了一圈也就是咸菜豆腐乳，看得我直想笑。劝大家千万不要迷信这个“迎宾馆”的名字。<br />\n不过从这里也看出来这个城市的素质了。什么“中国优秀旅', '短评打分': 3}
