{'短评内容': '非常棒的酒店。地铁口离酒店大门只有十米！太方便了，特别是在北京的严冬季节！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围正在修地铁，晚上房间内非常吵。房间内设施一般，价格也不是很便宜。总体感觉不是很满意，与五星酒店不匹配。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还是不错的，但是房间设施有些陈旧了，毕竟有年数了吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务态度很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好！服务也好。交通便利。是去保利剧院看演出的最佳下榻酒店。一楼的美锦酒家的谭家菜非常棒，是意外惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东买东西确实很方便，很快捷，酒店满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这的环境，交通方便，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下单后不能保证入住！最后还是通过别的渠道住别的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一星给京东，酒店还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置绝佳，房间也挺好的。主要出门到哪里都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A regular hotel for my trips to Beijing. Very close to get to Llama Temple, Railway Station, Airport, 789 etc. Maybe not the best location for first time Beijing travelers, but if you are willing to n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Super hotel with easy access to the metro and the airport. Great breakfast and very friendly English speaking staff.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，房间有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'We really enjoy our sty in your hotel. we will surely check-in again.  thanks', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间很干净。也很安静。距离出差的地方也不远，早餐还是蛮丰盛的。这次出差住在这里很满意下次来这里还是首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的五星酒店了，但是交通绝对不在话下且服务真是不错，所以那么久了还是深受很多老外喜爱。入住的外籍航空公司机组人员特别多，帅哥美女很多呀。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次想要个大床房都特别费劲，难道酒店优先满足外宾，不管自己人的感受吗？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，有历史感的酒店，下次假期还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错 服务很热情 位置很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，位置，早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'too old. cheap but ugly and worn out ', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'not 5 star at all. too old. rooms and Bath Room bad', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京港澳中心瑞士酒店。卫生干净，下次还住。相信京东酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务不错，硬件也不错，就是泳池的水不是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置方便，就是说好了可以用预付卡支付的，后来还是让客人掏了现金，搞的很没面子，本来已经跟客人说好付完款的，这下倒好，百忙', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近二环，距离公司比较近，老品牌了，客户都评价不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有不好的地方,还是一如既往的优质服务,早餐还是很丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，周围交通便利，房间舒适温馨，服务热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' very good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.  Very good ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净卫生，住着舒适，外国人比较多，对得起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但比想象中要小，设施还可以，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最低价699每晚定的，价格算是预定以来最低的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '976价格定的，比较不值，这个价格太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '699每晚订的，性价比算是比较高的了，之前定的价格都在800＋左右。希望下次还有优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点1是房间内的设施太老了，最多三星半，卫浴更是旧的一塌糊涂。2是周边没什么可逛之处，吃的地方离得远。优点是位于地铁口比较方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老，但服务十分全面，门口就是地铁，出租也比较多，去机场大约40分钟。周边餐馆也不错，方便接待聚会。来北京还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务总体不错，但希望在一些服务细节的地方再完善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错  想多加两天  不知道在网上怎么操作', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置便利，环境不错，服务不错，值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好，行政楼层服务好，房间舒适，＂快乐时光＂时间很短，服务员撤餐太快', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置非常好！交通方便，出门就是地铁，性价比极高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常方便，老板每次出差都给预订瑞士酒店，老外也非常喜欢这家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板每次北京出差的首选~价格公道~酒店也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，但是设施稍显陈旧了,如果适时的翻修一下会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住过多次，位置比较好，门口就是地铁，十分方便。房间略显陈旧，但十分干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '港澳中心酒店是第二次办理入住，还可以，挺不错的，各方面还都可以。会再入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给我的感觉挺不错的，服务也周到，热情！全五分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出门就是地铁，很方便，房间设施还可以，沙发有点旧，酒店的服务很好，只是搞卫生的人员将抹布留在了我房间的床头靠背上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '座落在市中心，门口就是个地铁站，非常方便，服务也很好，只是装修陈旧了些，下次去北京还要选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还是那么好,只是不知怎么搞的,房间里不断的有油烟味窜入.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 位置很好 交通方便~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的五星级酒店，离三里屯特别近。现在房间很不好定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'booked for colleauges, was good location for meetings, and walking distance to village. room was so so. none-smoking room still smelly.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，老牌的五星级酒店，朋友感觉各方面都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的，交通很方便。附近餐饮娱乐购物一应俱全，客人挺满意。价格方面要能再稍微低点会更好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便，出地铁就是，房间很一般，不够5星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好 每次都订这里 去机场也方便 good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了无数次了 去机场很方便 酒店附近也很繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。距机场快线才一个地铁站，进出北京在时间上有保障。偷偷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京交通很方便的地方，去机场也很方便，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方面，酒店管理很好，特别是行政楼层，多年来如一日', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适美丽，服务态度好，交通方面，价格优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁站很近，房间很安静很干净，周围好吃的很多，赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,门口就是地铁站,很方便。酒店环境不错,单人间使用面积小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，出行都好方便～～就在地铁出口处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京港澳中心瑞士酒店：房间宽敞 舒适 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的一家老牌酒店,行政层的服务贴心周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是公费，在北京当然有大批的豪华酒店可供选择。但如果是自费，这家酒店在我看来是性价比超级高的一家。房间面积足够大，虽然装修比较老（要不然怎么会这么便宜呢），但设施运转良好（不像有些同档次的酒店），服务绝对物超所值。最喜欢酒店的room service，菜单会经常调整，价钱也合理（虽然这次入住本来想点一碗热汤面，结果因为菜单调整没有了）。\n另外特别吸引我的一点是，酒店的地理位置很好（就在东四十条地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的一家老牌酒店，服务什么都比较规范，只是硬件相对较老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便地铁、公交都方便，春节期间价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐水准略有下降,行政层的客房还是很舒适,北京的冬天太干,要了台加湿器很快就送来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位置比较不错，这次靠近春节了，性价比比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便服务也很好行政楼很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，行政楼层的happy hour非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施、卫生与价格差距太大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很方便，出门就是地铁，离三里屯也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地铁东四十条旁，房间比较大气，不过好像没有以前印象的大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '港澳的服务还是没的说，这里的房间也很舒适。床超好。去酒吧方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置佳，門口就有地鐵站，到那辦事都方便，健身房也很夠水平。我是深夜時入住，前台接待人員態度極佳，因酒店房間客滿，他幫我們一行三間房都升等至高樓層的行政樓層，房間相當不錯，較安靜。我們一週前也是住這家酒店，當時我的外國客戶剛下機，在機場弄丟了手提行李，後來機場人員找到了，通知酒店櫃台，前台人員立即在我們第二次入住時告訴我們，並於隔天派專人陪著我的客戶至機場認領行李，因為遺失行李中都是重要文件，能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，方便出行，环境和内部设施齐全，服务态度好，价格也比较合理。如有需要以后会继续预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '港澳中心是每次赴京住宿的守选，品质没得说！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，住起来舒服，交通方便，服务好，唯一缺点是旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天晚上入住时酒店前台的服务非常差，第二天和值班经理反映后，问题解决，换了房型。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，去任何地方都很方便，内部设施设备还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离公司很近，所以是很多客户的首选。礼宾部的服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次预订都觉得酒店的性价比很高~交通也十分便利~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经预订很多次了~还是会一如既往的支持~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，服务质量较好，硬件不突出！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也是各有所爱，看你注重什么了，服务，交通，饮食，健身，房间等。五星级的，前面的没的说，后面的房间，如果时间长了，就差了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店~性价比很高~适合商务人士差旅住宿~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！以前出差入住过，总体服务尚可。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，交通方便。房间设施有点陈旧。性价比挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，傍边就是三里屯酒吧一条街；管理也很好，但是房间里的设施过旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，行政单间价格较高，但是比较舒适，酒店提供的人性化服务很多，有英文的地图，此外距离三里屯很近，离大使馆区也很近，办事方便，但是厕所打扫不够干净，早饭一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，还很幸运的被升级为豪华套间，非常开心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，但是车位较少，房间设施较古老，服务还是很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' Krutoi otel. Mesto ne ploxoe. Priedu eshe.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设施陈旧,宽带信号不稳,绝对达不到五星级的标准。工作人员的专业水准也离五星甚远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，给外国客人订的房间，客人很满意，十分适合商务人士！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近，周围比较方便，就是酒店内的网络要收费、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很成熟的高档酒店，各方面都很好。如果临时停车方便和房价有早餐和不含早餐的选择就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，但是车位较少，住宅环境一般，服务还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店环境也不错，住的晚上下雨了，看到二环路上车水马龙，拍了很多照片，服务态度不错，喜欢下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好,解决了我们的问题,我们还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格合理。服务不错。缺点设施有点老，停车比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经订好的大床房，到前台时说没有了。两个老外坚持了一会儿，就又有了。怀疑这家酒店诚信不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好,交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，还经常可以升级房型。不用担心老外来了找不到地方吃饭。无论开车还是乘地铁都很方便到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适宽敞，地理位置优越，就餐与出行十分方便，闹中取静。门口就是地铁东四十条站，距离三里屯商业区很近。经常给客人预订此酒店。酒店门口通常有停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是有点老旧了，不过还是推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通真的很方便，旁边就是地铁站。去对面的一条街吃饭也能很不错，炭火火锅味道真的不错！房间挺宽敞的，就是电视机应该换成液晶的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店。。在北京五星级酒店里价格算便宜的了。。地点也好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度好，酒店周边交通挺好，房间整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修非常旧，价格有点高， 服务水平可以.。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次都住港澳中心，门口就是地铁，房间装修不是很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店年久失修，把自己的品牌做坏了，价钱特别高，不建议去那里住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常方便，紧邻地铁，价格也适中，是一家性价比非常高德酒店。服务非常的好，非常推荐。行政楼层的服务非常到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点地理位置非常好，紧邻东四地铁，而且离三里屯也非常的近。酒店服务非常的号好，尤其是行政楼层的服务人员。老板每次来都住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常不错，房间稍微陈旧了点！离工体很近，离商业区也很近，如果是出差过来开会或者是过来旅行购物还是非常值得入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好！设施略微陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的老牌酒店,酒店位置方便紧邻地铁口,早餐非常丰富,只是房间设施有些老旧,空调噪音大,窗户有些漏风.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is quite convenient! Beijing MTR is just in front of the Hotel! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置好，交通方便，比较早期的五星级酒店，服务不错，房间有点旧，但价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通特别方便，除此之外，酒店设施比较陈旧，上网还要收1天98元的费用，总体来说，只能勉强算是4星标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境很不错，门口就是地铁口，在高峰期时很方便。特别是大堂服务生提供服务时非常周到，只是日本料理真是贵的离谱，也许是针对外国人的原因吧，口味也非常差，真得对不起这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务周到，尤其是行政楼层的服务人员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门童很好人很随和，行李实在很重，但是还是认认真真的帮助客人抬东西，房间很好，空调的声音太大了，还有就是，房间里面还有一个神秘的“门”不知道是干什么了，游泳池和健身房，网球场都很好，总之就是一切都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调噪音，洗手间下水噪音过大，但洗手间格局很喜欢，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，还是一如既往的喜欢，舒适、亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离领事馆和三里屯都很近，交通也方便，酒店不错，定了瑞士特色间，感觉不错，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政楼层的服务非常到位，对常住顾客的喜好非常了解，值得夸奖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好的酒店，尤其是行政楼层的服务。本人非常推荐这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。是商旅不错的选择.适合外宾居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，服务很好，就一点不太满意，床好像很老了，有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,住店的外国人比中国人多，地理位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢这家酒店，交通方便，服务好。从机场过来30分钟，27块钱就能搞定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了，房间设施比较老，但是考虑性价比的话还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是那么的亲切,因为入住的是行政层,服务人员每次都能准确的叫出我的姓名,早餐很是丰盛,下次还是港澳中心,唯一不足的是空调噪音有些大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优惠价很便宜,坐地铁太方便了.酒店大门不在主路上,打地或开车有点不好找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻东四地铁出口，交通方便，房间舒适整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，提出的要求基本上能够满足。价格时高时低，但是还算价格适中的无星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位于北京市东二环东四十条，五星级标准，环境优雅，地理位置好，是来北京出差办事，不错的选择，离机场很近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为是一家性价比较高的五星级酒店，紧邻地铁，交通方便。非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻地铁2号线，去机场非常的方便。服务也非常好，是我们老板喜欢的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻东四十条地铁站，交通方便。性价比比较高，算是北京的五星级饭店中价格比较低的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，交通便利，前台服务员对外国人笑容可掬，对国人则淡若冰霜，汗。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是那么舒适,那么方便,地铁就在酒店门口,早餐很丰富,继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good locstion and nice room. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，去机场很方便。酒店住着也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，环境很不错，服务态度也很好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的瑞士特色房，景观很好，舒适，并没有久的感觉。酒店配套设施很完善，泳池不大，但很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地铁站就在门口，上哪都很方便，可惜没有免费上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,性价比很高的酒店,出门就是东二环,东四十条地铁站. 到机场,东直门都很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是设施有点旧了，宽带网络要收费，比较贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出入方便, 性价比高, 但卫生间洗澡的花洒挂不住,老是掉下来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也好，早餐丰盛，合适公务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，老酒店，但是每次大老板来了订房间，都说不错。大厅空气挺好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，会再次入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'goodgoodgoodgoodgoodgoodgood', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，方便，标准间太小，服务好，下次会再住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧 性价比不是很高 看在交通方便的份上吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了N次的酒店了 交通方便 去机场也不远 酒店服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老旧，地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东四十条地铁站就在楼下，交通很方便，随时出门都有taxi，回来一说港澳中心东四十条，司机都找的到。只是有点陈旧的味道，貌似没有新风系统，还不能开窗。装修老了点，偶尔听到装修的声音。走到三里屯簋街有点累，还是打车吧。老五星了。图个方便，这里蛮好。皇家粮仓在马路对面，吃个大董很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间老旧服务无语！！！地面很脏！！！电视是球面的25寸，电话是深黄色的那种巴掌电话！地毯非常脏，当天住的房间还没有窗户！空调声音巨响！无语了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次去北京基本都住那里，地段超级好，就在东十四条地铁出口。房间很温馨，而且设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是比较老的酒店，设备比较老，位置不错，服务还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外位置不错,出行方便;服务符合星级标准,只是卫生间只有浴缸而没有淋浴间,在鱼缸内淋浴浴帘不能遮挡水气,弄得卫生间满地都是水,高的心情也不好.如果能稍作改进就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 每次都订这家~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，就在东2环，地铁近在咫尺，交通相当方便。酒店设施还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，位于城市中心地带，周边设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，性价比高，交通方便，紧邻地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好 服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，中规中矩，设施有点老。性价比还算可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，区域位置也好，交通方便，酒店老了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，比较方便。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good maitained hotel. nice location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和每次一样的服务标准，性价比挺高的，蛮喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板最喜欢住的地方。行政楼层非常宽敞，而且可以免费用会议室等其他设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，中规中矩，设施有点老。性价比还算可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是大床房，到了酒店以后只有标准间，只能加钱住的豪华房。环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，区域位置也好，交通方便，酒店老了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给国外同事定的，一般般，老板的卫生间居然漏了一地水，我窘…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较旧的五星，入住手续麻烦且慢，位置不错，附近很多吃饭的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修比较过时，床很矮，感觉像是铺两个垫子睡地上一样，housekeeping一大早就敲门，且声音很大，个人以后不会那订房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，服务热情，提出的要求基本上能够满足。\n\n是一家性价比比较高的五星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直选择这家酒店，同事或客人都说不错，很喜欢，淡季还很便宜，现在贵点了，总之很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通对我们来说也正好比较方便。下次出差还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置绝对佳，地铁、出租去大部分地区很方便。服务也不错，就是行政楼层的早餐略显单调了些。以后还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京，港澳是家性价比很高的五星级酒店。地理位置方便，紧邻地铁。服务态度也非常好，就是房间稍小一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政楼层非常不错 就是房间略嫌小了点 事物质素还可以 适合商务旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'gym is nice and service improved.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'executive room even offered free mini bar..\ngreat service improved.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也好，就是设备陈旧，地毯有些脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也好，就是设备陈旧，地毯有些脏，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，非常好的一家酒店，前台服务质量很高，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北京的客户一直入住这里，都很满意,希望价格能稳定些，有时太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店前台手续办理比想象还要快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的感觉和他的价格有关系，500元左右的时候觉得性价比比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是可以的，就是有些旧了，在优惠的时间段性价比是比较好的。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在东2环，到周边的酒吧街，吃饭的地方都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次国外友人来中国基本上都推荐住在swissotel beijing.位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也还好，主要是离办公区域比较近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在地铁旁边，客人如果要是提早入住，还得多交半天房费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "the service is good...but it's too expensive for the internet charge...Now most of the hotel...internet service is free...", '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great location.  very very close to subway station..the room is ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是算性价比很高了我觉得，百分之90我还会再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice 安保好 交通方便 卫生安全、服务一流 就是餐厅差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、价格较高、卫生安全、服务一流，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地点不错 房间稍微显小  服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事订了很多次了 老外都喜欢这家酒店 位置好服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价格也好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来北京住这家了，环境好，交通好，还挺实惠。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，就是晚上把空调停了，给冻醒了，不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住与预定房间不符，交涉后第二天换了房间还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施有点陈旧,但交通方便，干净整洁,服务也比较周到热情,性价比较高，不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌五星酒店，但是设施比较陈旧，价格也不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错。很方便。机场快线转二号线一站就到，C出口一出来就到酒店。去工体、三里屯、西单、天安门都快捷方便。安全、舒适。下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前有地铁站，靠近工体和三里屯，离机场和国贸不远，位置方便。服务不错。虽然有些老了，对于普通的旅游或商务出行，性价比足够高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通相当方便，里面安静，出门就是地铁，五星级来说价格也很合适，应有尽有，唯一的缺点就是建筑时间有点长了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很好，地铁东四十条站C出口边上，非常方便，酒店很干净，服务也很好\n以后最好把双标间的两支牙刷分颜色，全是白的容易搞错，以后去北京还会入住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，2号线东四十条直达，但酒店设备陈旧，总体性价比中等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，价格很地道，服务员很热情，唯一遗憾的就是硬件不行，住了3个晚上，每个晚上都想加条被子，却都被告知只有毯子没有被子。\n小小遗憾哦~\n不过还是会推荐给朋友，最重要的是比较经济实惠~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大小很好,卫生间淋浴水龙头出水小了些,拖鞋三天才给一双,其它都不错,下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是比较老的酒店，性价比还不错，交通方便，离机场也不远。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，好，值得推荐，名副其实\n交通也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果一直都会是398这个价格的话就会很好,房间有点老,前台还给我刷错钱,入住就办了半小时!不过大厅还是很气派的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、周边环境很好。晚上吃饭很方便，位于市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。没得说！下次还去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便，适合商务旅行，性价比也还可以。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便价位合理环境好理想住地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，不管是服务态度还是酒店的配置，都蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'If they can pay more attention to the gym and swimming pool. they can be more perfect.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面还是不错的 有机会还是会再次光临的\n早餐标准稍高\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'recommanded by my friend to try this hotel first time , and found out that is really a good hotel with most satisfaction.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便，酒店设施还不错。就是床比较硬，跟瑞吉的那个比，硬很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'my friend likes this hotel as i recommanded all of them to stay at this hotel\nhappy hours is a plus , nice wine , and great relaxing...\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is a joy to stay at this home alike hotel..\ngood price comparing with other 5 star hotels in Beijing , good location and easy access to hot spot like silk market and bar street..\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地铁2号出口，坐机场快轨也方便，客房布草旧了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，卫生都不错，老板很喜欢住这里，只是价格有时会很高，有时还可以，希望能有一个稳定又合理的房价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good service by executivee floor and good value from the package of the hotel for the Executive Floor,\nConvinient for business meeting and related facility.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价位没隔几天 跳了几跳 令人惊异 但爱面子的客户喜欢呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了瑞士特色房 也提前参观了 问门童特色在哪里  说不清 酒店该对员工做适度培训了 客户在这里住了几天 基本满意 以前是住广州大厦 现在直接港澳了 好有面子 大厅装修得的确比附近的保利和东方花园更有卖点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特点是交通方便，就在东四十条地铁站C出口。住宿时说大床房只有吸烟层有，只能选择吸烟层，房间确实有烟味，而且房间比较小。但是宾馆固有条件，我说的不足不是这些。\n1. 住宿这几天,空调都不热，房间有点冷。\n2. 入住第二天，没有补充客房免费雀巢咖啡及茶，而且用过的茶杯在第二、第三天均没给更换或洗刷。\n3. 信用卡帐单莫名多出了一天房费（入住第二天double了房费），幸亏仔细看了一下，更正了才签字确认', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁站非常近，出门就是，很喜欢～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瑞士朋友住了7 晚，不错的。就是感觉行政楼层的早餐没有一楼的丰富！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么好说的，五星级就是不一样。无论是地点，服务，客房都很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，虽然酒店有点历史，但服务不错。在东四十条，离三里屯和国贸很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通非常方便，尤其是出门有门童帮按铃叫出租车，这种服务非常人性化，而且一出酒店大门就是地铁，想坐地铁也很方便，客房设施也很豪华，能衬得上5星级酒店的称号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '港澳属于性价比比较高的五星级酒店，标准房的浴室较小，小套间的感觉不错。\n\n整体服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Siwssotel has not only one of the best position in Beijing which makes guest easy for moving by subway to any where of the city , but also nears the attraction , like sanlitun , or Soho by waking dist', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好，但房间温度低，太冷。好像空调不太好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理， 位置方便，房间有点旧，服务不错， 去机场方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常好，还主动帮我升级了房间，名不虚传的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较方便，性价比还ok......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，干净整洁而且交通方便，老板喜欢住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当优越，就在地铁口旁边，早餐不错，大堂很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境还不错  适合给商务人事入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，价格比较合理，服务可以，就是早餐有点单一，应该多加些品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格能接受 地理位置优越 交通方便 各种生活都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel, excellent service.  hotel staffs are very helpful, they answer my questions, and help me a lot.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 五星饭店，五星服务，三星价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境位置都很好，标准的5星级酒店。性价比也高，下次还会住在这里，也会推荐朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次从机场入住贵酒店，然后又去火车站，很方便，比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，门口是地铁站。不能按时入住，让我在大厅等半个小时，这一点不好。酒店人员服务水准一般。退房效率很高，这一点是我最满意的。连住两晚的价钱性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价的时候住的，399，性价比很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一年住了不少于10night,不多评价了。\n就是早餐价格在亲民一点就perfect了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel located in the centre of the city and close to the subway.  Will stay there again if I go to Beijing.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，地理位置很好，周邊各種吃喝玩樂。房間還給免費升級到了行政樓層，很滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵了点，条件还可以。含早的话就更好，进店时间应放宽一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，到哪里都很方便，地铁站就在门口，性价比高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great location with great view in the room, and budget price! wise choice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格还行，但不含早，网络。房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比最高的酒店，出门就是地铁，酒店里的氛围也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地点！好服务 ！！好饮食！设备好！！It is a nice world standard hotel!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考虑加上网络费,早餐,价格明显高.房间较小.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上网贵,早餐贵,加起来价格稍高.交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的设施是没什么好说的。可能是天冷的缘故，入住的晚上，门童的服务态度实在是有点儿问题。我说要打车居然跟我说现在的时间很难打，让我自己出去找车。看来在这个饭店不好打车呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!登记也顺利房间也很舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'international standard and comfort.\ngreat position and easy access to subway.\nnice gym and swimming pool..\ngood meeting point for business', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very good service , warm reception , and international standard!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，离地铁非常近，服务也不错. 卫生间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，地点挺好的，酒店设施也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，价格不错。值得推荐，服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适,地点好,交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通方便，价格不贵。服务也不错，老牌酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒服！服务也不错，就是饮料价格高了点，交通方便，很有档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置简直太好了，酒店大堂对面5米就是地铁站，去机场只需要一站路就可以上机场快轨，非常方便。另外四周饮食、娱乐等等都很齐备，酒店本身也不错，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '废话说的太多了。总结起来位置五星，房间三星半', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好了，门口就是地铁，出行太方便了。就是床加床品都不行，急待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好了。大堂挺好。房间太陈旧了枕头被子床垫都不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太好了，服务也不错。就是设备陈旧，特别是床垫太次了。饭店应该重新装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太好了。门口就是地铁。房间设备有点陈旧，特别是床和枕头太次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，比对面的保利便宜。交通也方便，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，出行方面。服务很好,周边配套设施完善，购物、娱乐都很方面，就是房间设施有点陈旧，性价比很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服, 值得入住, 价格虽然也不便宜, 但在北京也还算说得过去了, 毕竟不同于二线城市.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的方面：酒店位置非常好，离后海、工体、三里屯、国贸、王府井都比较近，出行省心省时间。如果怕堵车的话，出门就是地铁。北京地铁在奥运会前统一调价为两元，这个比上海强多了，^_^\n\n不好的方面：\n1、酒店的设施偏旧，电视小，还不是液晶的，不过我不看电视，倒无所谓\n2、之前住的行政楼层上网免费，这次房间紧张，入住瑞士特色房，居然没有大床间了，前台解释大床间偏少。\n3、瑞士特色房上网费一天90元，这是我住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好 设施有点年代久远 空调声音过大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店,设施还OK...性价比高,位置好,交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁2号线旁，交通方便；东直门商圈，近多家大型央企等机构，办事方便；酒店设施很好，舒适！非常适宜商务和旅行下榻！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很老化了，就是地理位置还不错吧，打车不方便，坐地铁方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的条件还是很好的,就是价格稍高了,比较满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是距离地铁站点最近的酒店了，太方便了。服务等其他也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，性价比不高，要不是看演唱会是不会去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的五星级酒店，虽然老了不过很温馨，交通也很方便！门口就是地铁站!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级宾馆，价格很合适，虽然是老的酒店，但总体感觉都比较温馨，舒服，而且交通很方便，门口就是地铁站！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,紧临地铁,硬件有点老化.软件一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌5星级酒店，大堂里的flow bar还不错的，但房间里的设施明显陈旧了一些。不过还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，服务也可以，早餐很丰盛，花样多，味道好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的酒店，有些老化了，希望可以更好。打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是一般的好，交通便利，购物方便，氛围也很好，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，门口就是地铁站，旁边有来福士广场，三里屯VILLAGE，客人层次都很高，酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到哪都挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境及卫生都很不错，服务质量也好！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，毛巾没有那种放了很长时间没有用的味道。酒店里的餐厅经常有来自各个国家的专题厨师提供美食。马路对面就有星巴克，茶餐厅和将太无二日本餐厅非常方便。2号环线地铁就在门前。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的多了，不说了。\n反正就是一句话，swiss hotel就是swiss hotel,北京目前性价比很好的五星酒店。\n交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高 地理位置好... 好就一个字 我只说一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格涨幅过大，性价比优势顿失。加上网费早餐共计一  千， 有点贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good hotel, good locaton, good breakfast.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The location of Swiss hotel is really good, easily to go many popular place.   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来讲很不错哦\r\n也有需要改善的地方，设施', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是很不错的，服务和卫生条件也很好，遗憾的是设施陈旧，很多地方需要翻新了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便-门口有地铁 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁旁边，交通便利，性价比好，去机场方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，前台服务挺好，就是食物偏西化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着很舒适，服务和设施都很不错，出门几米就是地铁，就是有点儿贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很满意！下次还住港澳中心！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。从机场过来方便，地铁口超近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务和卫生条件也很好，只是设施陈旧了点，应该重新装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果经济条件许可 总体还是很不错的酒店 前台服务非常周到和热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的五星酒店.交通方便,价格合适.可是餐厅消费太贵.值得再次光临.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在2号线出口，酒店也很干净。就是上网和餐饮较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便出酒店就可以乘坐地铁.上网费用太贵,一天为98元,上网两天的费用比家庭一个月上网费用还高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级便捷地铁交通的五星级酒店，干净，舒适，价格便宜（如果能够一直保持特别优惠价的话，哈哈）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，酒店的位置非常好，位于2号线东四十条站C 出口，出行非常方便。值得推荐。就是上网费用较贵，希望改进。另外餐饮较贵，所以没在那里用餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，位于2号线东四十条站C 出口，出行非常方便。很干净，服务也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务态度！前台挺耐心的。房间挺舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场坐快线，换地铁，到酒店大堂，只花了四十分钟。而且是交通高峰时期。真方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，位置很方便，但是屋里的体重秤坏了，酒店里的食物不太好吃，房间挺安静和干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常的方便,酒店大堂离地铁站口不到15米.用餐较贵.上网贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+连住两日价格尚可，早餐价格太高，早餐加房价就没有优势了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是看中其位置相当方便，建议瑞士特色房也增加含早含宽带的房价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住.祝中秋快乐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '700多的房间还不错 600多的设施条件感觉差一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理显得落伍了，标准间没有免费上网。也没有预备手机充电器。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错。设施有点老。服务态度很好。地理位置理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服，位置特别好！服务也很好，就是浴室设施有点陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置不错，服务也不错，就是设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格偏贵。性价比一般。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行很方便，屋里也挺干净，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台说没有我的预定记录，核实了半天才找到了，跟我道了歉后，赶紧给我安排了入住，望以后工作热真些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，好的部分就不说了。\r\n这次入住办理比较混乱，可能是因为广电系统球赛参赛人员太多的问题。\r\n希望提高对应能力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出了地铁就是酒店的大门了。一楼大厅可以免费无线上网，酒店内有游泳池和健身设施，很想试试，但是当时没时间，没装备，只好作罢了。总之在港澳中心住的4天，还是很舒服的。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice, it is really nice nice nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 服务很好  就是房间设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，住两晚还有意外的折扣，很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舊一些但是位置與服務都不錯 下次還會選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都不错，住的韩国人很多，我也是韩国人，服务态度都不错，环境虽然是老式酒店，但整体都还可以，交通很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，特方便。但是预定的大床房没有事先安排，而且第二天也未告知有否，一点小遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，地点也好，服务不错，就是宽带太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件硬件都不错，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常便利，服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东四十条地铁站太近了，而且里面空气很好，虽然是老的酒店，但很舒服，也很有氛围！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，干净整洁，服务态度良好，连住两晚的性价比不错。空调稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是设施有点老旧了，还有就是临街的房间有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+该酒店物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了5间大床房，一间都没有给我们，全部给了标准间，一个人咋睡2个床？\r\n房间卫生还可以、设施有点旧，服务一般，电视太老了，是10多年以前老电视，位置倒是挺方便，东四十条地铁站就在门口，机场过来很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '气派，但是有些陈旧，尤其是通风系统，有些异味，换了几个房间都是这样，要彻底治理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在地铁东四十条站边，一出门就能看见；服务也不错，刚入住就打电话来问是否满意，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得住,稍微有点旧，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通非常方便！近邻东四十条地铁站，很不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,因为离朋友家近,经常住这里...\r\n门前就是地铁站,离工体很近,位置很好.性价比也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住两晚价格不错,就是没早餐不方便,单买挺贵的.位置非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好。服务也不错 设施略显陈旧 不过影响不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢酒店配套的健身中心，环境不错，老师人也好，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，服务热情。唯一不足，是地毯看起来太过陈旧。应该更换。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，在前台等待总会有服务人员热情的问讯是否需要帮助，非常周到。门口就是地铁站，出行十分便利，设施有些陈旧，但还是干净整洁。总体印象不错，会一直考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游客太多，登记时要等很长时间，不知是否是为了节约人力成本？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,出门就是地铁东四十条站,去北京的一些景点非常地方便.服务也很也不错.唯一不足的是,有的房间的装修和设施该下岗了吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good vfm and convenient location near to subway and 2nd ring road.  Parents, sister, her husband and 2 kids (5 & 8 yrs Old) all happy with the stay.  Staff were accomodating and the facilities goo', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good vfm and convenient location near to subway and 2nd ring road.  Parents, sister, her husband and 2 kids (5 & 8 yrs Old) all happy with the stay.  Staff were accomodating and the facilities goo', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Everyone was happy with the stay at the hotel. Parents, sister, her husband and their 2 kids (5 and 8 yrs old)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，就是空调声音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修朋友很喜欢 房间也很宽敞 很舒适 交通很方便 性价比很高 下次还会入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在继第一次住了8天之后，第二次入住了，好就一个字，已经是我在北京在此价位的新的favorit酒店了，性价比超高，位置好的不能再好了，以后一定常来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的服务规范，有星级酒店的大家风范，很满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置方便，酒店服务较好，瑞士特色房间很好，标准房间一般！酒店不包含早餐，房费就太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只预定一天的价钱，比连续预定两天以上的价钱要贵很多哟。很舒服的酒店。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置不错，出门就是地铁站，超级方便。而且有免费的无线网络和游泳馆、健身房。我觉得性价比还是不错的，家人都非常满意。就是上网不太方便，有线的需要交钱，免费的无线需要到一楼公共区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实很优越，大门直对地铁，打车也很方便，就是大门在里面，第一次去不大好找到入口，还好指示牌比较清楚。前台服务很好，英语水平很不错。电梯需要房卡才能开启，令人很有安全感，就是插卡略显麻烦。我订的房间视野很好，电视频道也很多，就是床和枕头不太舒服，但是店里可以给换床垫和枕头，只是我嫌麻烦没换。卫生间设施还好，就是我住的商务间淋浴室太小了。牙具的牙膏看起来很没档次，而且牙刷太硬了，牙具是我对酒店各项', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了，除了安静点，设施和装修还不如如家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高的四星酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店偏老,设施和人的服务一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人说还可以，值得推选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。以后还会住。很方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好，交通方便。很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高的四星级涉外酒店。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是地铁站，非常方便。周围也有许多地方可去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotle, great value for money, will definitely stay again', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，随说30年了，但是维护的很好，位置奇好无比，从来没见过离地铁站这么近的酒店，真的是就在地铁站门口，不能再近了，打车也很方便，一定会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上出差到北京都选swiss hotel.非常不错的地方。\r\n就是最近早餐人多，服务员忙不过来，账单发的有点乱。其他均可以给满分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接线员语气欠缺亲切感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'superb, great value for money! will stay again for sure!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设施实在配不上五星级和这价格，要不是离工体紧我是不回去住的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说很不错。虽然说不上什么惊喜， 但是也没有什么不满意。浴室设施与一般的经济酒店有一拼，看上去不是很结实。希望更有特色。网络有些昂贵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a good hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good location，good hotel。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不太专业。未经客人允许，就开门进房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以東直門的五星級來說..價格算是很合理.位置不錯(門口就東四十條站).車也好打.只是我對房間內寬帶還要收費這點挺感冒..有上網習慣的不適合住這邊.這也是我後來都是幫長輩訂這邊自己卻都不入住的緣故', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连住两天的价位很便宜,到之后要求大床房,免费给我升级了房间,挺好的\r\n\r\n之前也住过这里,离工体,三里屯很近,门口就是地铁站很方便,就是附近没什么好吃的地方,到哪吃东西都要走一段路或打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较老，位置不错，环境一般，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點好.門口就是冬四十條地鐵站.乾淨舒適.五星級酒店.價格不便宜.沒有附早餐更有稍貴的感覺了.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于在二环上，周边比较繁华，交通很方便，内部环境也很不错，感觉很舒适，感觉各方面都能达到五星级的标准，性价比还是蛮不错，整体感觉物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店位置好。设施一般。房间不是很大。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，就是晚上平台上有活动，很吵……', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，机场接送非常方便，酒店管理专业，离三里屯很近，外国客人非常喜欢这个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店打扫的都是挺干净的，设施方面还比较齐全，酒方面房间小，感觉很不舒适。酒店的服务很不人性化，下午2点前入住，还要加收半天房费，这点很不满意，酒店位置还不错，周边交通挺便利的，价格方面一般了，我觉得我下次不愿意去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很理想，距离银行、餐厅和商店也很近， 非常便利， 交通也非常便捷。酒店服务不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The rooms are too dark!!  Why are there not more lights available in the rooms?!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设置都挺好的，让人有一种到家的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体可以。缺点：淋浴房空间比较小；空调对着床头，很不好；早上9点多就有服务员来叫门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱住这个星级的酒店很不错，不过就是酒店设施陈旧了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，就是设施稍微旧了一些，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住,总体感觉很好,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户住过很多次，都很满意这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客户住过很多次，都很满意这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，电梯用卡使用有安全感。叫出租车时间稍长了些。乘地铁就方便透了。如果上网不另收费更好，现在连经济型酒店都不收上网费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉没有5星级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的四星级酒店，地理位置好，周边餐饮方便，交通便利。性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，不错。但被子，床都不象五星的配置，和三星的差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经典5星级酒店，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还成...就是不明白为什么叫这么个名。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，但各项收费都比较贵，服务也是没达到预期的好．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便，就是浴室装修老了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，门口就是地铁。走去对面粮仓吃大董烤鸭非常方便。酒店设施比较陈旧，马桶好像换过了，但是浴缸太矮太小，水会跑出来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店态度比上次好多了，环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，紧邻地铁东四十条站口。一般情况下门口都有汽车的停车位。店内设施完善，大堂吧环境很好，就是饮料价格贵了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的地理位置和硬件都不错，但是目前不景气已是不争的事实。出租车都不好叫。就其原因，还是服务下降了。而价格却上涨了，特别是餐费。对多年的老客户也没有优惠。现在是淡季，酒店里没有注满。对老客户还是不客气。我们通过eLong定的行政套房是含双早的，入住时也与酒店和eLong 确认，但是在餐厅服务员还要来罗嗦非说是单人入住的，只有一份早餐。让我的客人非常不解，和愤懑。这不是服务质量下降的实例吗？建议预', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐比较贵 其他都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好  五星酒店里面算是性价比很高的了，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们与这家酒店有20多年的联系，一直选择这家入住。但是现在它的房价价格上涨，食物价格上涨质量下降，服务也跟不上。比如，服务员不能主动为客人咖啡续杯，等。它的预订部，也不主动介绍它的优惠活动，及办法。向她解释了，依然是冷面孔，对于老客户也没有优惠。我不会再推荐这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，紧邻地铁，四通八达。大堂的酒吧很方便，适合会友和商务洽谈。外面一般都能找到停车位，很方便。\n不足之处是餐厅（我去了日本餐厅）和酒吧的价格太高了。好在周围吃喝的地方很多，不一定非要在酒店里面花钱。但酒店业应该增强竞争意识，拢好客源。我中午吃饭时日本餐厅只有两桌客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较老,但位置和早餐不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在东四十条的地铁口，交通在北京就是很方便的了。只是酒店的早餐有点贵了，周边较少可就餐区域。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很方便，著名的大董烤鸭就在附近，走路就能到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，东四十条地铁站就在门口，很方便。就是上网需要收费，如果能免费上网就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级，挺好，吃饭比住宿贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱可以住这个星级酒店，北京可能只此一家了。虽然是旧一点，但毕竟饭店星级放在那里，再挑毛病也差不到哪里去。位置非常方便，以后如果还有这样价位的房肯定都住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，地理位置好，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比不好，对不起这个价钱，5星级的酒店既然有大蟑螂，还好后来换了房间。服务还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友定的，位置优越，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是处在什么地方，吵的根本无法睡觉，换了房间还是一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置佳，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點偏,但有地鐵,大堂外有拉客騷擾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池很好，早餐一般，地段方便。价格含早餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'first time use. OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住好多次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的五星饭店，位置非常好，东二环，就在地铁站上面，交通方便，周边环境也好，饭店设施也不错，价格公道，总是帮客户定，反映良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮别人订的，反映很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你好，已点评还没有返券', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么没有返券啊？？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也好，酒店内服务，包括早餐较贵，建议在周遍用餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是介绍朋友来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算合理，不过空调不怎么样，和排风声音一样大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末的价格为什么要比周一的价格便宜呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，就是再便宜点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下，床垫很硬，被也很薄，睡觉不是很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁口非常近，出大堂就是东四十条地铁站。大堂很漂亮，但是房间的设施明显有些旧了，尤其是卫生间的设施，明显是10年前的产品，没有单独的淋浴房。不满意的是每天早上十点服务员一定会敲门打扫房间，打着请勿打扰的灯也没有用，郁闷。总体来说在这种地段这种价格的五星级酒店还是很值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，硬件较陈旧，服务不错，总的来说还是比较值得。就是check in 和 check out的时候等的时间有点长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间的价格入住，是个非常值得推荐的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，春节期间价格适中，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很方便，设施偏旧了些。干燥的冬天在北京，静电太令人不适应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前价格入住，是非常超值的！ 强力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服，很干净，不愧是五星酒店。出行很便利，出门就是地铁口。性价比很满意！建议大家到京城可以去那里住。一个字：赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前价位入住该酒店是一个超值，性价比极高的酒店！隆重推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，其他一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，酒店设施陈旧，最近价格还往上调了，一楼自助餐贵的离谱，食物却贫瘠，唯一就是位置好，地铁去机场方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，旁边就有地铁很方便，房间的设施一般，但是还算是达到标准，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订过很多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠型酒店，很好，会继续预定以后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常住这家酒店。。酒店很好。服务，环境。交通。自助早餐。。。。超好！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面服务超好。房间很舒适。环境很好。交通也很方便。自助早餐也很好。我很喜欢这个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以，但是宽带要收费有点不合理。出差肯定都是要用宽带的，希望酒店以后能够免费宽带就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港老板来北京，碰巧港澳中心有活动，订2天以上有优惠价，感觉还算挺值得，而且早餐也可以优惠成120元/位，住的还算舒服，毕竟是老牌酒店了！房间稍显陈旧，但服务都跟的上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好，实施不错，很安静，是好的老牌的尊贵酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是经济实惠的高档舒适的五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店最好的就是地理位置，东四十条地铁站出来就是，到哪儿都方便。。。服务也还好，前台的两位男士非常礼貌客气。。。缺点就是大床房没有标间的面积大，上网还收费，然后还不给早餐，这在早餐业很不发达的北京市区是个问题。。。但是总体来说，性价比还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心，喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老五星酒店，服务一流，设施一般，这样价格，有这样的酒店也是不错类 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私密性好，一定要有房卡才能启动电梯，不过床有点小，房间不算大。前台的服务很好，热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not so bad', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件一般，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外宾很满意~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意。只是一点，门童的服务不够主动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生和服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，卫生和服务业很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我非常满意这家酒店。房间舒适。服务各方面都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最方便的交通，出门就是地铁站。电梯需要房卡才能启动，比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位入住这样的酒店，性价比还是不错的，地理位置也超棒，唯一的问题，还是旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客户对该房很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前这个价位性价比较高，地理位置超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生和设施很不错，服务也比较到位，位置也还好，出行还是非常方便的，整体感觉这家酒店的性价比不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京，这种位置，这种价钱，这种等级的酒店真的不多！向大家推荐！商务很适宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是设施稍微老一点，毕竟酒店有年头了，服务还不错，很干净，位置特别的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店交通十分便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，正对地铁站出口。但设施明显比较旧了，尤其是浴室，床单也稍差点。房间服务反应有点慢。中餐厅貌似一般，也许是我大会点菜，西餐厅还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'location is very good,a very nice hotel,hope to be there again..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉很好，五星级的酒店，给我安排的是套间，很好，就是房间的隔音效果不是特别好，设施稍陈旧一些，其他都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的5星级酒店！位置也不错，办事方便，够档次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司老外订的...评价挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是价格稍微贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就性价比和地理位置来说,我以后还是会住,但是酒店确实太旧了,行李员比较呆,老扎堆聊天,态度也不热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，东四十条地铁站就在酒店外。著名的大董烤鸭店就在酒店附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，就是大堂的椅子太少，等人的时候有些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般……\r\n不过离地铁非常近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天晚上房间空调坏了，居然冻了一夜。\n告诉了酒店，竟然送了个电暖器，汗，无语。\n5星酒店用电暖器取暖，高级5星。\n在3星也给调房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是那个电梯过于高级，非要用房卡插入后才能启动，平添许多麻烦，而且也觉得不必要，如果真的有外人进入，大可以和其他房客一起乘电梯。还有就是服务员会在无烟房间里喷空气清新剂，个人不太喜欢这种化学用品，所以婉拒了。上网费贵得离谱，上网方式倒是多种多样，但是还是建议以人为本，不要弄得那么复杂好不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的商务酒店，但上网收费贵。在大家都知道现在通讯成本很低的情况下还如此收费，并不聪明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的五星级酒店,国庆期间的价格有吸引力,标准间499,比较干净,就是设施有些老,该更新了,电视也不是液晶的.\r\n交通比较方便,在二环路边,酒店有一个地铁出口(东四十条).\r\n酒店住的外国人较多,毕竟是瑞士酒店集团的.\r\n值得一住, 推荐!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，各方面都不错，价格略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，性价比高，推荐入住。电视如果换成液晶的就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常优越二环边上公交地铁都有,服务很好,卫生很干净舒适,性价比比较好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉条件和环境很一般，地理位置还可以，就是交通挺拥挤的，车多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，浴巾实在是不符合五星的标准，该换换了吧\r\n服务还行，价格算是五星里便宜的，只是如果硬件设施能更上会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可吧,住的时候没有遇到什么问题,各方面都挺好的,价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'dsadsadqweqwdsa1111111111111111@#$%5', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毒素发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政楼层房间漏水 投诉后酒店的对应非常差 总之以后再不会住这里了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很旧的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'why there is nobody write any reviews here??', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较习惯住在这里，但是房间的电视节目太不方便了，中央电视台的都没几个，周围环境倒还好，服务也好，价格稍微贵了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢港澳中心！到了着我感觉像到了家一样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的早餐不错。出去就是地铁站。房间的环境也挺好的。就是有的时候服务员忘记给卫生间放梳子！这里的老外大多都是北欧的。在电梯口可以练一下口语。总体感觉还是不错的。就是口前的环境得改一下了。省得吃早餐的时候外面的人像看动物园里的猴子一样看你吃饭。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曾几何时，能住进港澳是一个遥不可及的心愿。但当这一切垂手可得的时候，却发现这里并不是那个梦想的地方。虽然港澳中心拥有着最佳的服务梯队和瑞士酒店的管理制度。但它有一点老了，不如曾经那么闪耀着活力了。记得多年前在那里的一顿自助西餐让我回味心肠。酒店的环境很惬意，即便到了今天，它的大堂扔给我这样的感受。性价比中等。消费还是昂贵了些。紧邻东二环，西靠工人体育场交通便利，地理位置优越。推荐来京的朋友尝试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是那种提供温馨感觉的酒店，我和同事们都喜欢，相比之下，kerry center和中国大太冷酷了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉确实很不错，房间也很温馨，此处老外居多，但个人感觉服务员对此没甚偏见，不像很多没素质的饭店，营业员见了外国人就像见上帝……我也会再住这里的！可唯一令人尴尬的是房门隔音效果不大好，不信？请午夜12点静静地走在走廊里，试试你能听见些什么？：P', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行政楼层的房间很舒适，但酒吧应该再精致些，向Hyatt学习一下吧。我喜欢港澳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'simply perfect!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '咖啡厅的自助非常好，周末还2免一。', '短评打分': 3}
