{'短评内容': '地理位置好，就在地铁口，不过环境设施就比较一般了，但是胜在便宜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，离七号线虎坊桥站非常近，附近有个李小丰煎饼还不错，房间很小，我们住一楼标间，窗户外堆了很多杂物。。。然后墙面有点受潮有霉斑，随便住住还成', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，外面的房间有点吵，距离马路很近，屋子里面有点偏旧，排气扇不是好的。位置不错，出门就是地铁口，附近吃饭地方也很方便，酒店人员服务态度也很不错。整体性价比还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，出来就是地铁口，很好找，房间内部干净整洁。设施设备也不错。冬天房间有电热器，一点都不冷！服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，卫生还是不错的，看起来蛮干净的，服务态度也不错，而且就在地铁口，很方便。就是隔音差了些！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的比较舒服 关键交通太方便了 出门就是地铁站 去哪都方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了原来的评价感觉这个酒店悬。不过一来住了感觉都蛮好的，北京天安门附近这样的便宜干净有窗厕所的房间因该少了。原来评价说的没窗现在都有，厕所也蛮好的，什么时候都有热水，有人说厕所味道大，现在没什么感觉，排风扇一直开着，厕所门逢的地方特意特意贴了两条东西，因该是防止味道外泄吧，感觉一切都好呀价格还便宜。噢对了房间有吹风机的还有五个衣架，房间充电的地方少，只有电视机旁边有，我爸就去旁边那条吃烤肉的街的杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出7号线东南出口即到，除此之外一无是处！房间不隔音，隔壁电视开大声一整夜，给服务台打电话居然说管不了！真是奇葩！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好，离大栅栏很近，卫生就没法说了，根本不洗，白床单上的头发一大片，由此推想上个客人挺能掉头发，卫生也就忍了，关键是没暖气，全靠空调，空调真心不好用，制热一会就停了，制热的时候动静像拖拉机，反正在屋里穿上羽绒服还不算太冷。服务态度方面吧，根本没多交流，怕自己生闷气。一晚上没好好睡觉，严重影响第二天考试。唉，前途就这样毁了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错。价格适中。门口就是地铁站。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在一楼的平房，打开门就是外面，房间没有通风采光，潮味很大，外面下着雪，房间没有暖气，空调制热还是坏的，被子又薄，睡到半夜被冻醒了，各种不爽啊！就是为了省几十块钱，遭这个罪啊', '短评打分': 2}
