{'短评内容': '住了个套房，楼层不高，环境不怎么好，窗外直接就是平台，垃圾成堆，屋子里有一股怪味儿，621不建议入住。。。。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置很不错的  而且已经是来过两次了  很不错 落地窗  夜景很美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没早餐，不能加', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生贼不好 进屋就看到地上有头发 设备齐全但有好多要坏的 门锁都不是很好用 周围很热闹 但是会影响睡眠质量 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对差评！！浴室玻璃门散落一地，惊吓了孩子，大人都受了伤！！酒店管理人员态度恶劣，还反咬一口要我们赔偿！收押金，还催收房费，而且退房时候她睡眼惺忪，本来微信转完了房费，还忘记了还要我付房费！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的公寓安静方便出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大，卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体还可以，不过设备比较旧，窗户是坏的关不上，遇上半夜外面有施工，要疯了！！！睡眠质量及其不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度啊，啥的都很好，周边地理位置也很好。就是太旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定点住宿了，各方面还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人特别好！俩个人给的双室。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，楼下就有早市，买吃的便宜，方便。很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站比较近，打车10元，走着20分钟吧。  家庭式公寓，两个大床，配套齐全，适合家庭出游，带孩子出门，比酒店宽敞随意。  位置到各景点都很方便，出门打车吃饭都很方便。  服务很好，房费可以刷卡，可以帮忙订公园门票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大连是著名的旅游城市，这酒店处于市中心的解放路上交通方便，其他方便还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去哪都方便，只是热水很有限，一个人洗完澡，另一个人就要用凉水了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的环境不错,床很大,有洗衣机和冰箱,但是要自备毛巾和浴巾呀!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，环境和交通都不错，前台也较热情，热水器40升人多了得等会热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店公寓交通很便利就在商业中心百年城的周围，附近购物娱乐很方便，酒店的房间有厨房可以叫厨具自己烹饪，已经是第二次入住了，环境很好打开窗户就可以看见对面的劳动公园，从机场打车到此花费人民币不到30元，性价比很高，下次去大连还会住着在这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有家的感觉  也很大  真的很适合多人住  并且还很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓房间不错，双大床非常适合一家三四口人居住。\n附近吃喝玩乐一应具全，房间内某处有一张男人喜欢的名片。\n能看到海港，能看到飞机（三边，白天的几场大阵雨把飞机都憋到了半夜集体降落）。\n没有自己的车位，停车不方便，半个大外出身的司机开着导航转了两圈才找到入口。\n两位接待都是超级大美女，不知怎么会在这里工作。\n预祝法国在90分钟内不输！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，床很软，设施也很齐全。邻近各大超市，购物很方便。交通便利。就是去的时候找地点浪费了点时间。比预期的要好很多，环境也算的上一流。下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间很大很干净'网络很快", '短评打分': 3}
{'短评内容': "房间很大'设施齐备'地理位置很好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店的服务很满意，购物和出行打车也比较便利，推荐此酒店。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店像家的感觉，有洗衣机很方便，但就是洗漱用品过于简单，每天打扫卫生还需要通知，如未通知即使连住几天连卫生纸都不会再送，主动服务的意识较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格局布置的很有家的感觉，下次去的话还来这。而且地理位置也很不错哟~ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格局布置的很有家的感觉，下次去的话还来这。而且地理位置也很不错哟~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，卫生也算不错，要想做饭可以租用炊具，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 还算好找 房间蛮大 床单有些不太干净 总体来说不错 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说挺好，比一般的旅馆面积大些，适合一家子出来旅游。房子下面就是早市，租餐具，自己做点海鲜比外面合算而且卫生，交通也方便。\n不足之处就是他是个公寓式酒店，比旅馆管理松散，而且啥都要自己打电话联系，很多设施的维护不是很及时。这个也许对某些住酒店习惯的人来说不适应，另外就是在居民楼里有点不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错很繁华去哪都挺方便，价格也可以就是硬件条件略差些。以后去大连还会光顾的。建议带小孩的住在这里如果小孩不舒服大连儿童医院离这里很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里火车站很近位置不错，房间很宽敞，很干净。落地窗很喜欢。还有冰箱很不错，放点水果饮料很方便。就是淋浴的热水感觉不够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，环境很好，电器齐全，交通地理位置优越，附近有公交站点，非常方便，整体感觉很好，下次有机会还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是地方不好找，而且出门车也不好打。洗澡没有浴巾，不知道是不是忘给了。我住的屋没有网线，需要网线的朋友，最好提前说一声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个根本不是酒店，就是一个居民楼，也没前台，所谓的前台是24楼的一个房间里的厨房。就连交钱给的收据都是短租收据，收据落款也不是酒店，还是另外一个单位。\n最关键的是根本不能刷卡，只能收现金。\n房间里的设施也极差，和一般大学门口的几十块的房间无区别。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好 屋子宽敞明亮 各方面都很好 价钱也合理 位置就更不用说 到火车站 直接穿过马路就行 还能到新玛特商圈 对面是劳动公园 晚上散散步 人很多 赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附件比较方便,单酒店卫生条件一般,服务 态度也太一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店比较方便，有洗衣机、冰箱，卫生条件尚可，但是服务态度较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，楼下吃饭也很方便！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '爸爸妈妈还算满意住的地方，只是卫生欠款，床单有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！价格稍有点贵!总体讲还是很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬，电视太破，洗澡水很大但是每一次热水时间不长不够两人都洗的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便,而且有家的感觉交通便利, 到哪都方便.设施齐全, 里面有厨房,我们还做饭了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 大连伊竟公务式酒店卫生条件太差了,卫生间有异味,房间有验味真呛死人了,除了房间大没有什么让我满意。下次不再考虑住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店接待处找不到问了保安也不知道原来是在24楼的一个房间里， 后来拿了钥匙得下楼到隔壁一栋楼去入住， 房间是挺大的， 本来要了一张大床尽然给我两张还说是免费升级我在想就算给我10张也没用我能住得上吗， 好了房间内没电话一旦需要什么都的那手机打到公司里去要 反正就是个家庭作坊， 住了4天酒店尽然没人来打扫过， 浴室还有怪味。 我觉得还不如住便宜酒店比如莫泰或是如家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好里面很宽敞有家的感觉。冰箱厨房洗衣机电视都有价位适中地理卫置优越', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还是可以的设施装修都还挺好，位置挺不错的，价格很合理，但是服务基本没有接触过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修卫生还可以，酒店的位置还是蛮好找的，价格还行，不过服务态度还是差了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错 窗外就是劳动公园 鸟瞰很有感觉 价格公道 封闭性稍稍欠妥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境温馨优雅，服务一流哈~~房间的装修还有布局很人性化，住着很舒服，有家的温馨，价格也不贵~~很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离商业区很近，距离火车站也很近。只是不知道为什么早上起来要洗澡没有热水，可能只是个别现象，总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，环境不错，而且房间设备其全，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还行，虽然没有安排到自己想要的23层但是环境不错！继续支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨,唯一一点建议改进的:\n\n     宽待网络!\n\n      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，前面有很大的绿地，住宿环境很好，服务员随叫随到，房间设施很齐全，可以简单的做饭，暖气热度不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你是带着一颗慢悠悠的心来大连的话，那么住在这里再好不过。白天晚上你都可以看到不错的景色，附近的商圈也都很方便。酒店式公寓就是为了给你提供一个有些家样的地方。。请不要挑剔它没有酒店的早餐，叫醒，租车。。。 住在这里就是为了一个回家的感觉。\n我们希望有公园方向景色的房间，23楼的房间刚刚好。 我们希望有宽带的房间，房间里的网速还很不错。唯一不足的可能是因为是高层，卫生间有点味道，但是无业很好立即来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，服务员都是随叫随到的，房间装修的比较简约，硬件设施很好，很齐全，周边交通很方便，出行不成问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在劳动公园东门，旁边有个海鲜城，往北走10分钟左右就到青泥洼了，出行还是比较方便的，周边商场蛮多的，购物方便，卫生一般，其他都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家公寓式酒店蛮好的，房间摆设很新颖，尤其喜欢落地飘窗，可以看到远处的风景，屋里有电磁炉，可以做饭，酒店在解放路附近，性价比也蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，因为是公寓式的酒店，各类设施该有的都有，蛮齐全的，房间装修布置的很好，舒适度很好，服务态度也不错，周到热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很温馨，漂亮，当时我住的是单人间，有个很大的玻璃窗，没事是可以做在窗台上欣赏风景很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很适合逛街的人士，边上就是万宝海鲜楼，房间打扫的很干净，卫生条件不错，服务很热情周到，很不错的酒店，值得推荐一下', '短评打分': 5}
