{'短评内容': '我的押金还未退给我这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，和华美达酒店是一家的，早餐还有氧吧影院都是可以一起用的，免费的，边吸氧边看大片，超爽，有停车场的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好非常好艾玛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，前台接待杨秀红，杨敏很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，自驾订的，位置在稻城县城的边上，第二天早上出发很方便，出门就是加油站，离酒店不远处有一排小饭馆，价格都还合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里算很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高原反映好幸苦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，当地最好的酒店，安静，停车方便，早餐好，连订两个房间，两晚，自驾从成都过来，最好的酒店，离亚丁集中停车点近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '以后尽量不用携程好！！！全部是坑，本来开开心心的带朋友自驾，结果通过携程订第一晚，同行朋友冻感冒了，第二晚也是通过携程介绍，亚丁驿站什么四星级标准，还说房源紧张，我就预付了3746元（后来才知道现在稻城亚丁就是淡季中的淡季房子多人少），下午六点多一到宾馆，就感觉不对，宾馆大堂冷冷清清的，服务员你问一句搭一句，让她带我去看了房间，房间设施陈旧，很重连个空调都没有，关键是我多花一百多元订的豪华大床44', '短评打分': 2}
{'短评内容': '吃的舒服，住的卫生，出门就可坐公交，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也挺好，晚上还有篝火晚会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是淡季，预定的酒店歇业，免费升级到同一个集团的五星级酒店去啦。据说是甘孜州唯一一家五星级酒店，亚丁景区最好的酒店了早餐非常非常好。配得上五星级标准！酒店藏式装修很美丽！工作人员非常热情，热心体贴，门口的马路已经修好，周边环境好！值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幸运，被免费升级到一个集团的五星级酒店去啦。一切一切非常满意。遇到的困难、工作人员非常乐意解决，热心体贴。早餐非常非常好。配得上五星级标准！酒店藏式装修很美丽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是亚丁这边最好的酒店了。住了2天，停电情况时常有。没有空调。早饭一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店有点味道，但设施不错热水很好，早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新完成的装修基本配置齐全，而且离亚丁景区门口十分近，对于当地的环境而言，十分舒适，能够在疲累中获得较好的休息，唯一不足就是浴室未作好干湿分离的安排，建议整理一下会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点儿，而且缺两把椅子和一个茶几；\n卫生间洗发水、沐浴液品质高，用着舒服；\n停车场面积大，地址好找；\n价格贵了点，可否赠送景区地图呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，海拔较低，房间还算干净，睡觉还是可以，但价格有些贵了，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香格里拉镇最好的宾馆。床和被子非常舒服。厕所很干净。在川藏上真是难得啊！当地物价非常贵，老板自己买来的鸡要120元/只，40斤的一只羊要800/只。所以我们的晚餐贵也是正常的了.老板有北京的客人要接待，在酒店大堂门口，晚上架起篝火,邀请住店客人一齐参加。刚好让女儿见识一番。老板还给了孩子两串羊肉和一串鸡肉，味道真是非常好！因为免费,不好意思多吃了!下次,一定要让酒店烤个鸡吃!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，卫生不错，饮食不错，就是房间没有沙发和茶几，不能上网', '短评打分': 5}
