{'descr': '和妈妈一起入住，位置很好找，距离解放碑也很近。轻轨站也不到1公里，楼下的便利店也很方便。主要是房间有些昏暗，灯有几个坏了。而且没有窗户。', 'star': 5}
{'descr': '大厅有Wifi，连上了。上楼搜到了，密码不对。想给前台打电话，电话上没有前台号码，什么都没有。空调老掉牙，没有热风早晨冻的要死。', 'star': 4}
{'descr': '设施老旧，无窗，马桶垫收费不标价，矿泉水也收费', 'star': 4}
{'descr': '位置很不错，性价比比较高！但是对于房间的窗户是对着过道儿，而且过道的灯亮了一夜，这个实在是不敢恭维！要不就直接没有窗户也成！洗澡水不错，交通好方便，一日游的车都是从这里集结出发的！总体来说还可以！', 'star': 4}
{'descr': '房间正常大小，枕头又一个有点黄，卫生间不错，洗澡很舒服。马桶水有点小，洗澡的漏水口也有点堵。总得来说，还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，很温馨的感觉，值得入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境一般，装修有点久了', 'star': 3}
{'descr': '这个宾馆是我们住过宾馆里面最差的一个不仅服务态度恶劣房间设施很差洗脸台上放水洗脸台下漏水到了晚上要洗澡了洗澡水没有了打电话到前台前台告诉们我们说，锅炉管子断了不能洗澡，就这样结束了也没有补救的方法实在没办法只能用烧水壶烧了一点热水洗了一个脸，第二天去前台结账也没有任何人和我们打招呼，客观原因是没办法的锅炉坏了，但是作为服务行业来说你们应该为顾客着想至少有应急的办法，再怎么样也要对顾客打声招呼我说声', 'star': 2}
{'descr': '这家宾馆唯一的优点就是在解放碑交通方便，服务太差，房间里的矿泉水要收费房间里的纸巾要收费，这也算了，最可恨的是到了晚上要洗澡发现没有热水打电话到前台，经理上来看情况后，告诉我们说楼下给你们一间房间去洗澡，我讲我们大大小小六个人排队去洗澡这未免也太过分了吧能不能把我们的房间换一下，他不肯他说我再去检查一下大概是锅炉的问题，我们在房间里等了一个小时还是没有热水再打电话到前台这时已经是晚上23:00，前', 'star': 2}
{'descr': '这次全家出行订了三个房间，这家宾馆让我们很失望，', 'star': 2}
{'descr': '还好。。。。。。。。。', 'star': 4}
{'descr': '性价比高', 'star': 5}
{'descr': '在市中心方便。①分钱一分货', 'star': 5}
{'descr': '一般般，隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，房间内部灯比较暗，WIFI基本不好用', 'star': 4}
{'descr': '冲这服务员的态度继续住的一晚上！', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店最大的优点就是：服务员很热情，人超好。最大的缺点就是：房间环境和卫生真的不咋的', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置好，交通旅游都方便。卫生还好，设施是老旧些，比起那个价格也没得说。要多加条被子很快就拿过来了，但服务也教条，早饭太晚，旅游出行的人都要赶早，7:30分才开饭，不太人性化。', 'star': 4}
{'descr': '步行就可以去解放碑，朝天门', 'star': 5}
{'descr': '市中心很方便，周边小吃很多,酒店提供免费早餐很好。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是挺高的，设施旧了一点，还干净。酒店前台该装修一下了，这样给客人的第一眼印象会好的多。', 'star': 5}
{'descr': '位于市中心，交通方便。房间干净，闹中取静。', 'star': 5}
{'descr': '     挺好的。 实惠，  在解放碑的位置挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '除了没有窗户以外，其他都挺好的。在好吃街旁边，这点我喜欢~', 'star': 5}
{'descr': '＋家庭房（3人间）只有2个枕头，向服务台要枕头，最后落实的结果是：没有枕头啦', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，服务也还不错，交通方便，解放碑附近最具性价比的一家酒店\n', 'star': 3}
{'descr': '太小了，房间感觉不干净，尤其是厕所。不过地理位置是很近的', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错。。交通方便。。。房间小一点', 'star': 5}
{'descr': '除了门是坏的，没窗户的有味，隔音不好，其他都还可以', 'star': 5}
{'descr': '经济房呗，面积肯定不大，但是 干净卫生 值得推荐！缺点是电视收视效果不好 经济房的窗户（外面的灯一晚上都亮着）！其他都OK了！', 'star': 5}
{'descr': '条件可以，经济实惠', 'star': 3}
{'descr': '没窗的会有霉臭，建议要订这家酒店的话一定要有窗，还有看好物品是否要付款。', 'star': 1}
{'descr': '＋很好，就在解放碑旁，卫生服务都不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务还是不错的，地理位置也很好，就在解放碑附近。唯一不好的一点就是房间的隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '感觉还可以，温馨，就是早餐太差了。建议调整哈！', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，靠近解放碑，靠近步行街，周边小吃很多，可以吃火锅，夜里可以吃大排档', 'star': 5}
{'descr': '安全，干净，总体还行，就是早餐不怎么样，不过送的也就将就了。地理位置不错，离解放碑很近，出行公交车也比较方便。', 'star': 4}
{'descr': '酒店上网无法连接，打电话给前台，也没有解决，上不了网的酒店我们是不愿住的！', 'star': 3}
{'descr': '服务还行,硬件不行...........................', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置非常方便，离解放碑500米，洪崖洞2站路，朝天门3站路，坐车很方便。酒店设施一般', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就在解放碑旁边，很方便', 'star': 3}
{'descr': '到解放碑比较近，比较干净；但房间较小，空气不好，有异味。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，旁边就是解放碑商业街和小吃街，楼下有公交车站能到市里各个地方，酒店房间有点潮和天气有关，早餐还可以，总体来说性价比不错，过节期间客房爆满。', 'star': 5}
{'descr': '给朋友订的，我没有看到，听朋友反应还不错。今后，有机会也会订这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '给朋友订的，我没有看到，听朋友反应还不错。今后，有机会也会订这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '在这家酒店住了4天，感觉非常满意。首先，地理位置非常好，就在解放碑旁边，距离朝天门就4站公交路。早餐特别丰盛，各种配菜、水果，南、北方早餐一应俱全。房间环境很干净，每天都有专人打扫。唯一美中不足的是房间灯光有点暗，不太适合阅读学习。', 'star': 5}
{'descr': '位置真是相当好，就在解放碑旁边，从酒店步行道解放碑的石柱边，最多5分钟不到。\n房间是挺干净的，就是有点小，但是从酒店的价格来看，也算是物有所值的。下回来了，还是希望住这个，比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '网速有些慢，建议改善一下，早餐还不错，蛋糕有些硬，好像是几天前的东西', 'star': 5}
{'descr': '地段非常好，周边有地铁，家乐福还有购物中心、小吃街以及酒吧。酒店环境尚可，比较干净，性价比比较高，适合经济型出行', 'star': 5}
{'descr': '  位置好，房间破，床头无插座，早餐还不错。', 'star': 3}
{'descr': '距离解放碑很近，环境很好，虽然房间小了点，但是感觉这样的价格还算可以，性价比很高，早餐也还不错', 'star': 5}
{'descr': '在解放碑步行街，位置很好，小了点，但在这个位置这个价格还是很有性价比的。\n不过客房里有很多消费品：TT，神油，方便面，饮料，茶包，压缩毛巾等等。\n还有一点是，洗手间洗澡的地方跟马桶之间没有玻璃隔开，洗澡完水溅的到处都是。', 'star': 5}
{'descr': '不错，比较安静，出行方便，价格适中!', 'star': 3}
{'descr': '好方便 就是房间有点小！ 如果有清真早餐就更好了！', 'star': 3}
{'descr': '已入住.服务态度不错', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，性价比还可以。', 'star': 3}
{'descr': '第1次住重庆家心怡酒店（解放碑店）感觉非常好。虽然酒店地处商业区，但很安静，购物、餐饮、交通都很方便，服务态度不错 ，性价比很高，', 'star': 3}
{'descr': '最大的优点是位置好，离解放碑就几百米，购物的绝佳去处，最大的缺点对于外地人来说，不好找，在重庆方向感本来就差，酒店标志还是不够明显，其他都好了！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常好，就在解放碑步行街里面。\n性价比很高。\n订的房间只有一个小窗面向走廊，但房间还是比较整洁干净。\n服务态度非常好。\n唯一建议，就是房内的灯光最好调光一点。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是洗澡不方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以,空调效果不是很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，地理位置好', 'star': 3}
{'descr': '不错，刚入住，第二次住这里，房间干净，地理位置好!', 'star': 3}
{'descr': '家心怡酒店前台的工作人员是我到过的所有酒店里态度和素质最差的!酒店名称还是改改吧!改成冷嘲热讽比较贴切!!!', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的。地理位子非常好，早饭挺不错的，住的那间窗虽然开向走廊，但是没有想象中的会有异味，只是觉得略有些潮湿。', 'star': 5}
{'descr': '洒店坐路于解放碑商业步行街上，很方便。环境还可以。', 'star': 5}
{'descr': '这个位置，这个价位，还是很便宜的了，就是房间稍微有点小，', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好，临江门D口出，靠近解放碑，早餐好吃。经济房是没有外窗的，房间小（毕竟是经济房）。房间有些潮，前台效率低，方言很重，很多话听不懂', 'star': 1}
{'descr': '解放碑中心地带，还算可以。但是，房间不隔音。', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，挺方便的', 'star': 3}
{'descr': '帮同学定的，她说淋浴器喷头出水太散不集中，房间还是挺干净的，早饭也不错', 'star': 5}
{'descr': '，隔音不好，床很硬，但是对的起这个价格，优势位置很好，出行方便', 'star': 3}
{'descr': '性价比还是不错的，离解放碑很近，吃的逛的都很方便，缺点就是感觉很潮湿，估计和重庆的天气有关，总体来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '怎么房间没有吹风机啊！？', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，价格实惠，但是房间小了点，还有早餐，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '没有想象中的好，房间挺小的，有点闷！', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，挺划算，就是服务不怎么好，吹风机都没有', 'star': 3}
{'descr': '还行，才148，可以，还有早餐，出行也方便，', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，也干净温馨，价钱也和理。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，位置好在市中心，交通便利，房间也不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间有些小。房间内卫浴、毛巾质量不高。洗澡水流量、温度时好时坏。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，价格合适，服务周到，很好！', 'star': 3}
{'descr': '离地铁口很近，到机场巴士站要走路有点远，打车要兜很大一圈才能到，这价格有点不值', 'star': 1}
{'descr': '服务态度一般，隔音效果不好。房间太小，窗户太小，不透气', 'star': 1}
{'descr': '卫生跟服务都挺好！', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置不错，希望酒店的服务能够再加强', 'star': 5}
{'descr': '还不错～就是没窗户比较闷～', 'star': 3}
{'descr': '洗澡喷头都是坏的，而且明明写了宽带免费，结果不是电脑房，可能因为打折，所以房间并不理想', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店最好的是位置，既方便，晚上又不嘈杂。我住的是商务大床房，不朝街，感觉价格有点小贵。房间比较干净，洗手间没有异味。花洒有点老式，角度不能调整。服务态度蛮好的，退房结账也很快。早餐的粥很不错，咸菜也好，豆浆、牛奶都有点稀。下次去呢，可能还会选这里。', 'star': 5}
{'descr': '很差，就算最好的行政商务房也狭小简陋，床单、枕头都很差，配的塑料拖鞋，最夸张的是浴室里的淋浴喷头水花太散，会撒到浴帘外，店家竟然用个塑料袋把喷头套着。完全是个小县城招待所水平。', 'star': 1}
{'descr': '在市中心这样的价格已经很不错了，就是窗户稍微有点小了~', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，交通便利，房间比较干净。', 'star': 3}
{'descr': '订的是经济大床房，内窗，有电脑，无电视，但是味道太难闻了，后来换了188的大床房，窗子虽有但是对着工地，有点吵，好在有双层玻璃窗和空调，其他基本设施还行，蛮干净的，最大的优点是地段好，出门5分钟就能走到解放碑，离看夜景的朝天门也很近。而且周边都是些五星级酒店，性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，服务好，可是房间一般，没窗户。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好！环境很好\n1位置很优越！只是房间窗户朝向走道！', 'star': 5}
{'descr': '十还行，比较安静。就是早上出门发现电梯坏了，只有从十楼走下去，郁闷啊！', 'star': 3}
{'descr': '地段黄金很好，就是订的家庭房无大窗，房间也小', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，就在解放碑步行街旁。但是设施很老，特别是花洒非常老，出的水只是两三股水，上网非常卡，早餐很不丰富。', 'star': 1}
{'descr': '不错，很方便，价格合适，服务还凑合…………', 'star': 5}
{'descr': '早餐还可以。里面卫生挺干净的。就是不能上网。电脑很卡。是个中心地带。购物蛮方便的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店148元的房间居然没有电视，浴室喷头居然是90年代澡堂那种很老的款式，总之很无语。。。', 'star': 3}
{'descr': '非常满意', 'star': 3}
{'descr': '  酒店位置好其他一般。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，价格也合理，房间还行，早餐也不错，网络有些慢，联通居然没信号，希望酒店方能与运营商沟通引入信号点。总体来说还不错。', 'star': 5}
{'descr': '家庭房没空气，不通风。房型拥挤。打扫不及时，乱七八糟。原打算住两夜，现在看看再打算，换了标准间，空气稍好点，但是还是不满意。', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，步行到解放碑就几分钟的路程。\n房价也很合理，早餐还可以，就是偶尔遇到团队的时候，去的晚的话，很多东西就都没有了，这个希望可以改进。\n午餐的套餐也还不错，如果能再丰富一下就好了', 'star': 5}
{'descr': '正在装修，很吵。好像没有一次性拖鞋，但是所处位置很好，在市中心位置来讲性价比还是不错的。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '各方面都还好，就是电脑不能用\r\n瑜嫔', 'star': 3}
{'descr': '还可以~总的来说，在网上看好多都说在装修比较吵，不过晚上睡觉觉得也没有啦，就是房间因为是急着打扫的，房间的烟味好大，好在服务员比较好，给我洒了些空气清新剂。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，服务不错。 性价比高，交通也比较方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店地段很不错，价格实惠，服务人员态度要也不错，只是设施太简单.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置的确不错，可无奈硬件设施过于老旧且不便使用，简单到给手机充电都无法使用；淋浴出水量就是细水长流，实在无法接受。需要住解放碑的你请慎重选择，我们就是只住了一晚就换地方了。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置比较方便 就在解放碑旁边 外面在装修 房间空气不是很好 床铺能换勤一些就好', 'star': 5}
{'descr': '環境太差\n        \n        .', 'star': 1}
{'descr': '处于解放碑商圈居然没有联通的信号接入，一进房间，手机就没有一点点信号；电脑慢得要死，基本不推荐。', 'star': 5}
{'descr': '位置倒是很好，但是在装修，非常吵，早上六点钟开始就有钻头的声音，根本没法睡，如果你有早起要求的话可以考虑，因为肯定会把你吵醒，房间很小，价格168很贵，房间里面还有虫子，我还拍了照片，我第一次对住的酒店发表不推荐，可想而知有多不好', 'star': 1}
{'descr': '似家心怡很不错！支持！支持！希望会越来越好！', 'star': 5}
{'descr': '最近出差重庆，都入住似家心怡（看地区，市内各区大概都有分店）。住过沙坪坝、解放碑店。还行，房间一般但干净，人比较热情。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，在解放碑附近，但是因在做路面及楼面装修第一感觉较差，大厅也有味道。房间不是很大，装修风格不是我喜欢的，如果只是普通住一晚还是可以，必竟价位较低。之前以为是和宜必思差不多，实地住了，性价比不如宜必思，下次可能到重庆还是要住300以上价位的房间了。', 'star': 5}
{'descr': '优点就是地段好，步行街旁边，价格便宜，房间干净。缺点就是电脑太慢了。其他都好。', 'star': 5}
{'descr': '到解放碑近------------------------', 'star': 5}
{'descr': '正在装修，可能还要一些时间才好， 不过地段不错', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '还可以，靠近八一路食街，不过酒店附近装修，到处都是棚架，早餐就很一般', 'star': 5}
{'descr': '环境，卫生，价格，地段都很好，下次还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '很好，就是电脑太慢了', 'star': 3}
{'descr': '要的一个网络单间，网速太慢了，其他还行。', 'star': 3}
{'descr': '门口装修有点乱.位置好,性价比不错了', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错，网络太慢！', 'star': 3}
{'descr': '环境脏乱差.服务不周到.电恼太落后根本无法上网.', 'star': 1}
{'descr': '服务设施都很不错，很值得，我会继续支持该酒店！', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺有家的感觉，温馨舒适，而且离中心的一切都很近，方便。', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，交通便利，服务也不错，会推荐给别人', 'star': 5}
{'descr': '位置好，就是在装修啊，路不好走。---------------', 'star': 5}
{'descr': '位置好-----------------', 'star': 5}
{'descr': '位置确实好。无窗间应加点灯光，实在太暗了', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是在装修，周边环境有点差，但是确实很方便', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好  方便    就是网速太烂！', 'star': 5}
{'descr': '还是不错，在这个位子已经算不错的啊。。。。。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店环境不错，位置也很好，但是这栋楼在装修，进来不太方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店前台服务非常好,电梯卫生不太好,味道怪', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以吧，干净不吵，服务也不错。在解放碑附近，逛街比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境什么的都不错 就是灯光是不是太暗了点啊 另外网速太慢了希望改善一下 早餐也不错 性价比很高 下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '干净  卫生  实惠！～～～～～～～～～～～～～～～', 'star': 5}
{'descr': '好\n', 'star': 3}
{'descr': '已入住了。也住过似家心怡的沙坪坝店，风格比较一致。感觉行，此处在解放碑闹市后面一条街上，离朝天门码头大概700米。', 'star': 5}
{'descr': '我订的 网络房，不 是 电脑问题。是 他们网络的 问题。我住进去后1个钟就换了 房。酒店可以。就是外面搞工程。服务行。', 'star': 5}
{'descr': ' 地方不错，酒店干净。\n早餐比较差\n整体来讲，在解放碑这个价位还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '插座有问题，地方小，卫生间小，不建议入住。而且大楼在装修', 'star': 1}
{'descr': '我们又续住了一天,感觉挺好的.', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，清洁卫生，靠近重庆解放碑，是在重庆市中区来游玩客人的最佳选择。', 'star': 5}
{'descr': '不错的环境 不错的服务 地段很好 有机会还会选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，就在解放碑旁边。我订的是网络单间，房间还可以，但电脑太难用了，速度慢，键盘又不灵。不过总的来说，地理位置好，交通便利，还可以到不远处的洪崖洞逛逛，淘点儿有特色的小东西。', 'star': 5}
{'descr': '刚进去烟味比较重，房间有电脑但是没有电视只能用电脑看电视，其他还可以。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，很不错，实惠之选。', 'star': 3}
{'descr': '重庆似家心怡酒店（解放碑店）\n环境:一般，服务:一般 ', 'star': 1}
{'descr': '早餐时间较晚享用不到。7:30开饭，我们8点的火车。', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置很好，只是我们入住时周围正在装修；房间不大，典型的连锁酒店式样，电视机是老式的，不是液晶电视；卫生情况一般；房间内灯很少，且较暗，看书几乎不可能；且前台人员态度欠佳。', 'star': 1}
{'descr': '相当不错的。。以后还会推荐朋友来入住，，', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很大，也很干净,我们很喜欢,下次来还会住这里', 'star': 5}
{'descr': '还不错啊。就是房间小了点，有点小贵。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境卫生可以，位置不错，特价房没有窗，空气不流通，比较闷。洗澡花洒水压不足！热水不稳定，早点一般，如要求不高，这个价钱尚可以！', 'star': 5}
{'descr': '是定给客户的，自己没去。应该还行，就是价格贵了点，因为地段不是很好', 'star': 5}
{'descr': '卫生间太小了，卫生一般，淋浴的水龙头很难调节水温，如果有小孩子的会很容易烫伤。', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店就在解放碑大都会旁边，出行很放便，而且价格也实惠，房间设备一般，但是服务态度很好！ ', 'star': 3}
{'descr': '房间很小 隔音很差', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以。离解放碑比较近--------', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错,离解放碑挺近,出行购物都挺方便,就是楼前在修路不知何时能好', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '很好的位置。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好', 'star': 3}
{'descr': '交通是蛮方便的，就是门面很旧，没有网上那么亮丽。', 'star': 5}
{'descr': '客房环境可以，交通便利，就是热水不是很好啊', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于解放碑附件，所以购物吃饭都很方便。房间卫生挺好/', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店不错 干净 安静 交通便利', 'star': 3}
{'descr': '离步行街很近，附近交通很方便，但是酒店的电脑实在是太慢了，呵呵！', 'star': 5}
{'descr': '给朋友订的，感觉不错，就是还有比这个价格便宜的房间。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便\r\n\r\nFranklin', 'star': 3}
{'descr': '很不错，空调很好，就是电脑太慢了，机器老化！', 'star': 5}
{'descr': '干净，舒服，方便，服务好！推荐大家住如家酒店', 'star': 5}
{'descr': '标间网络速度不行.\r\n\r\nFranklin', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间说是25平方的的，最多只有15个左右', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，交通还算便利，但是床睡的不是很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以,逛解放碑很方便', 'star': 3}
{'descr': '环境还是不错，就是外面商场空调声，稍吵了一点，总得来说，这个酒店还可以', 'star': 5}
{'descr': '除了地段好点外，其他都不值，太差了，所谓的大床房，面积小的可怜，也就是只能放一张床，电视机还是放在斜角地方的。', 'star': 1}
{'descr': '卫生不错！挺干净的！房间比较小之外，其他也没有什么了。下次还来！', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错！！挺好的！早餐也还可以。下次还会来的！', 'star': 5}
{'descr': '离出差的地方比较近，楼下环境不是很好，但地理位置不错！以后还会来入住的。', 'star': 5}
{'descr': '离解放碑很近，房间也很大。服务业很好。早点太素了，房间内设施旧', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以,挺安静的', 'star': 3}
{'descr': '整体服务态度不错。房间很干净。可放心入住。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，价位合理，但是房间内设施有点陈旧了。', 'star': 5}
{'descr': '除了便宜没其他的呐~~~~~~位置还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店地处市中心区域，交通很便利，房间隔音效果很一般，比较宽敞明亮，性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '房间设施不错，而且离解放碑非常近，就是隔音效果较差！', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生条件很好，干净整洁，服务周到热情，还可以上网，感觉各方面蛮到位的', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的酒店，推荐豪华大床房。很干净，就是有点不隔音。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，性价比高', 'star': 3}
{'descr': '感觉一切都挺好！位置挺好离解放碑很近！就是房间射灯坏了也没检修！', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '很温馨酒店早餐好吃', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还不错哦', 'star': 3}
{'descr': '一般，房间味道不好闻！设施陈旧！位置不是很好找啊！这个条件这样的价位真的偏高', 'star': 1}
{'descr': '隔音效果不太好。尤其是挨着居民楼这边。我住的1209.不知道外面是啥东西。声音很响', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错。服务也不错。我提前很久就订了4间。最后还是没给我安排在一层楼上。其他的还可以', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，位置很好，房间大小及卫生都不错，就是隔音不太好', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，隔音太差！通风也差，有异味！还有骚扰电话- -！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好的地方，服务也不错。环境也可以值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '环境不行.服务又不好，反正以后不会再住.', 'star': 1}
{'descr': '位置方便，房间不规则，太旧.对得起这个价格', 'star': 1}
{'descr': '房间干净\u3000', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错 干净温馨 不错', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉还不错，性价比很高，离解放碑特别近，还有八一路小吃街，都是步行几分钟就可以到达的。早上早餐的品种也很丰富，唯一缺憾就是电脑配置太低，很不好用，下次还是自己带电脑的好。不过单纯旅游的话还是值得推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺宽敞，灯光太暗，隔音差，早餐全素，交通方便！', 'star': 3}
{'descr': '该酒店交通比较方便，但是房间太小，早餐不好。', 'star': 5}
{'descr': '价格很便宜，但是浴室里的水太小了，其他房间的人一用水，浴室里就突然没有水，然后别人用完了然后水一下出来，可以烫猪皮了，比较郁闷，主要是价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': ',位置不错。', 'star': 3}
{'descr': '还可以。就是服务态度不好。商务中心太差。', 'star': 3}
{'descr': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', 'star': 5}
{'descr': '位置很好   出行方便   性价比高   很值得推荐   如果浴巾可以更新更好', 'star': 3}
{'descr': '位置好，就在解放碑商业中心区，步行街和大都会旁边，适合上街打望。', 'star': 5}
{'descr': ':酒店尚可!', 'star': 5}
{'descr': '非常干净整洁，又很方便！下次还住这家酒店！只是位置有点不好找。总体来说很不错！早餐也挺好的！价格合理！', 'star': 5}
{'descr': '地段还可，就是房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '位置很好.房间有格调', 'star': 5}
{'descr': '+这个价格丕可以吧', 'star': 5}
{'descr': '房间比较简陋,还好只住一晚....下次再去重庆不会在选这家.', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了~\r\n住得不是很舒服。\r\n而且门口那么多台阶还要把行李提到电梯口。\r\n\r\n不过这么低的价格，凑合一晚还是划得来的。', 'star': 5}
{'descr': '离解放碑很近，出行也蛮方便的，就是送的早餐真的不怎么样', 'star': 5}
{'descr': '虽说下面的菜场味道有点不舒服,但是房间里面还是比较好的.', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店…位置很好，临近解放碑、交通便利…室内装修也还好…比较满意…', 'star': 5}
{'descr': '总体来看，性价比很高，虽然外面海鲜市场有些异味，但是房间内部空气较好，闹市中独取宁静，价格仅有100多，不错', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务周到，房间整洁，早餐也挺好吃的，里市区很近', 'star': 3}
{'descr': '我订了三间房，住了一天半，花了680多元，该酒店地段一流，确实方便，其它就一般了，总体来说值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '还凑合吧,这个价位不错拉,交通方便,其他设施只能说一般了', 'star': 5}
{'descr': '距离解放碑很近。就在太平洋百货旁边！服务好不错，就是感觉房间不咋样。。也是一分钱一分货。房间的布置不合理。电视机居然放在桌上。灯光暗暗的。不过如果只是住一两天的话还是不错的！！！', 'star': 1}
{'descr': '我结账了 为什么还不返还？条件挺好的，关键地段好，服务号', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，交通很好，离市中心近，服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '最让人满意的就是它的位置了，绝对是解放碑中心地带，逛街真是太方便了！店方的服务人员也是相当热情的，对于客人的询问很有耐心。硬件方面倒是很一般，不过对于只是晚上休息时才回店的游客来说，也没所谓啦。如果你想住解放碑，这家是个不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置在市区内，靠近解放碑和小吃街，地点很不错，其它方面整体感觉也不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置很优越  但别的就都很一般了', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，枕头特别舒服，是那种加了决明子的，就是酒店位置不怎么好找，连出租车驾驶员都找不到，建议将地址后面加个附注（解放碑大都会旁）。', 'star': 5}
{'descr': '离解放碑较近', 'star': 5}
{'descr': '目前还没离开 感觉还是可以', 'star': 5}
{'descr': '位置超好，下楼几步路就到解放碑中间。居住环境不错，但是楼下的农贸市场虽然已经清场，但是仍然有很重的味道。不过不妨碍楼上居住。。这个价格还含早餐，应该算是性价比很高的一家酒店了，下次去还住那里', 'star': 5}
{'descr': '在中心地段 房价还可以\r\n但是 环境一般 超一般 早餐还不如个小摊\r\n\r\n总体评价 一般 一般 一般\r\n酒店在9楼以上 楼下是菜市场 超恶心 保证你们去看了那个菜市场 再也不想吃腊肉什么的了\r\n特TM恶心了\r\n\r\n比农村还脏\r\n\r\n没了 就这些  如果是一个人不介意 可以小住 不推荐情侣 太影响心情了\r\n还有就是，。。房间都是收费品！一包纸5元 全是保健用品 超恶！\r\n对面不远有家如家 恩恩\r\n', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，一楼干货市场味道很重，房间有点小哦。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，但是周围环境比较脏，房间里闻不到。交通一般，本身重庆的公交车站就多又乱，卫生还好，就是网络不稳定啊，反正我的电脑总是上不去网，不知道其他人是不是这样，让客服来弄了两次都没弄好，就是很市中心，地段很好。', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，周围环境比较脏，房间里闻不到，交通一般，本身重庆的公交车站就又多又乱，卫生还好，就是一直上不去网，找前台弄了两次都没弄好，郁闷，其余都还好，服务也挺好的。渴望在解放碑附近居住的可以选择居住，因为周围都是商场。', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，周围环境比较脏，房间里闻不到，交通一般，本身重庆的公交车站就又多又乱，卫生还好，就是一直上不去网，找前台弄了两次都没弄好，郁闷，其余都还好，服务也挺好的。渴望在解放碑附近居住的可以选择居住，因为周围都是商场。', 'star': 3}
{'descr': '酒店離解放碑很近.但不容易找.打車时跟師傅說到州車際酒店,似心家怡就在右邊.因酒店在菜肉市場上,有點異味,但房間內是沒有的.服務員態度好.但早餐就有點簡單.', 'star': 5}
{'descr': '除了位置好，其它的一无事处！让人失望！！！！', 'star': 1}
{'descr': '位置和服务不错，就是房间不隔音，一楼是生鲜批发市场，太吵闹，空气太差', 'star': 1}
{'descr': '感觉交通非常方便，酒店氛围不错~~~~房间稍小~~~~呵呵~~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还可以 不过隔音差了点- - 其它都还可以', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离解放碑和洪崖洞很近，就在八一路好吃街的尽头。服务态度很好，电梯没有什么人很方便，就是楼下农贸市场泛上来的调料味和海鲜味充满了电梯和楼道，还好房间里没有什么味。酒店是9层到13层。', 'star': 5}
{'descr': '已经是第二次住了，感觉很好！', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员素质有待提高。位置不是很好找', 'star': 5}
{'descr': '就是楼下那菜市场影响不怎么样 地理位置还不错', 'star': 3}
{'descr': '我是2.14日入住的,第二天早上工作人员大部分放假,等我下去餐厅吃早餐的时候只有汤圆了.这点不是很满意.其他的卫生,位置,还有环境都很不错.性价比很高.', 'star': 5}
{'descr': '入住、离店等侯时间长，最后结帐时竟然有100元假币，强烈气愤！！！！', 'star': 1}
{'descr': '位置好点外其他的都一般', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '不怎么样，除了价格便宜和位置理想外，无任何地方优越', 'star': 1}
{'descr': '非常不错，性价比好，适合出行需求。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，就是挨到菜市的', 'star': 1}
{'descr': '怎么老是让我评价这家酒店呢？！', 'star': 3}
{'descr': '性价比一般', 'star': 3}
{'descr': '电梯里面有味道，房间内空调无法使用！', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店还不错，位置可以，出行是很便利的，房间很干净，卫生和设施还可以，服务也行，我觉得这家酒店性价比还是不错的 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店的位置还不错，设施环境和服务态度都挺好的，算是性及比不错的酒店，但是他们外面有个市场，下午的时候会比较吵，其他都没什么。', 'star': 3}
{'descr': '主要是卫生设施很一般，冲凉的喷头对着墙壁，不能调整，以至于洗澡水有很大部分喷射到墙壁，反弹到身体。\r\n\r\n有洁癖的朋友就不要住这里了', 'star': 5}
{'descr': '卫生一般,设施有些陈旧,没什么服务,地理位置还可以,下次如果附近办事还会选择', 'star': 3}
{'descr': '垃圾的要死，不要相信那早餐 你去吃你就得后悔，100多人 吃的都没有了 还不补上 吃到最后什么都没有。晚上还有电话问你按摩不的，垃圾的地方', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好，房间的设施基本能满足商务和旅游的需要\r\n但是早餐及其一般，去晚了就没有了。服务的规范性一般。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置有点偏,楼下就是菜市场.室内有一些很淡的蔬菜的味道.很难闻.位置比较方便出行的.不过下次肯定不会入住这家酒店了.', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体综合来讲还是非常舒适的，位置也非常方便，只是楼下有个菜市场，电梯间、走廊里会有很重的味道，兴好不会飘进十楼以上的房间。服务态度还是蛮好的，比较热情，问什么问题都能耐心解答。如果不介意楼下味道的朋友去重庆玩，建议可以选择！', 'star': 5}
{'descr': '设施需要改善一下，隔音效果差', 'star': 5}
{'descr': '公寓位置很好，就是单人间的面积小了一点，设施一点旧，离重庆的解放碑，洪崖洞，朝天门广场很近，比较适合休闲游，毕竟是经济型嘛。', 'star': 5}
{'descr': '主要是服务的问题，很不规范', 'star': 1}
{'descr': '位置还不错,交通比较方便,但是房间有点小,有煤气味,不太舒服,别的都还可以.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的卫生服务以及设施都很好的，早餐的质量比较差，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的设施方面陈旧了,房间住起来不舒服,不值得推荐', 'star': 1}
{'descr': '位置不错.如果不是在农贸市场楼上就更好了,电梯里有市场的味道,差点吐了.总的来说还是不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的服务卫生以及设施都很一般的，电梯里面有异味的，酒店的价格还可以的', 'star': 5}
{'descr': '本次住在这家酒店最大的问题就是在市场的楼上，海鲜的味道非常严重，我在电梯里差点吐了！非常难受，其它还能够理解！', 'star': 1}
{'descr': '酒店的服务还是蛮热情周到的，房间里的卫生弄的也是蛮干净的，就是房间面积小了点，尤其是卫生间。价格方面还是比较合适的，整体感觉还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的，设施条件也还可以了，位置不是很好，有些偏了，整体感觉价格还是比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店对于经济型酒店来说还算可以,位置比较好出行很方便,设施比较一般,卫生还可以服务也一般,性价比不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店得内部条件感觉都挺一般,没有什么特别的地方,不过地理位置还是不错的,价格也还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置挺好，位于解放碑，对于到重庆旅游的人来说很方便。酒店房间面积不大，卫生间洗手池设计不合理，水总会往外溅出，不过酒店服务很好，卫生也不错，服务人员都面带微笑，给人很舒服的感觉，下次如果来重庆还会入住这里。', 'star': 5}
{'descr': '这家店很黑。进门后看，房间太小，墙面都破损了。卫生间也很破旧，也不干净。\r\n房间隔音太差了。很吵。\r\n最可气的是，出门结账时，前台非说我在房间有BI YUN T的消费，而我只喝了一瓶水2元。\r\n我说我没有用。后来跑出来个男经理，跟黑社会差不多，态度很差，说我们房内都有两个，现在只有一个了，不是你用了是谁用了？？当时急着赶飞机，我只好结账走人。\r\n如果再有非要住这家店的，请进门前提前看好房内东西，并', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务态度非常好，有家的感觉，就是房间的洗手间过于狭小，酒店位置很有优势，性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，前台服务也很好，附近有公交站，火车票代售点，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的最大优势就是位置地段好，出行交通方便，价格合理适中优惠环境硬件设施一般，配置也比较一般，如果是去解放碑市中心附近还是可以考虑入住的。', 'star': 5}
{'descr': '就是地点比较好些', 'star': 1}
{'descr': '房间面积比较小。酒店的位置非常好，在重庆市中心，解放碑附近的酒店，硬件配套的设施舒适度都还好，价格合理适中下周我还要过去有可能还是会考虑这家酒店的入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务挺好的，房间的卫生条件和设施也都蛮不错，性价比还是很好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的性价比还是不错的,住着挺舒服,值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置在市中心,出行方便,房间里面很干净,就是设施有些旧,洗手间里洗脸盆好像设计的不太合理,一开水就向外溅.酒店服务人员的办事效率有待提高.整体住着还是比较舒适的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通也很方便，距离解放碑非常的近，价格也非常的优惠，唯一不好的地方是，酒店下面有个批发市场，有很浓的味道，其它都很好，值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '上周三至昨天我和同事在重庆出差，入住此酒店，我的意见如下\r\n优势：1。居解放碑中心区域，交通便利\r\n      2。酒店内设施算是齐全，装修清爽洁净\r\n      3。有免费的早餐使用\r\n\r\n劣势：1。由于酒店物业楼下是菜场，故多少会有进入酒店的楼梯中闻到浓重的怪味\r\n      2。酒店服务清理工作不到位，我住的这几天洗手间的桌面从未清理过\r\n\r\n\r\n综合评价：1。酒店性价比高，交通便利，值得私', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，性价比还算可以，就是房间隔音比较差~！', 'star': 5}
{'descr': '在网上看了图片预定的，到了那感觉和图片还是有差距的，整体来说很一般，而且房间里东西都挺简单的，房间也比较小，但是性价比还可以，位置也还不错，就是舒适度不高。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置好 房间还算可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务比较好,交通比较方便,入住的房间没有电脑,但是自己想上网服务员就找了一个能上网的房间,还帮忙接上网线,服务上非常人性化,各个方面也是非常地好.', 'star': 3}
{'descr': '酒店方面到还好,没有什么问题;不过酒店楼下是一个菜市场,所以下面漂上来的味道很难闻,让人很不舒服;因为天气原因,很潮湿,又不能关着窗户;所以感觉很不好;', 'star': 1}
{'descr': '酒店正好在市中心，外出比较方便，感觉都不错，就是设施比较旧了', 'star': 5}
{'descr': '环境感觉一般，楼下是个菜市场。出门交通是非常的便利，价格也比较的优惠', 'star': 5}
{'descr': '环境、卫生条件都挺好的，价格也便宜', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净的,位置也不错,在市中心,交通方便,性价比蛮高的', 'star': 5}
{'descr': '酒店里的设施感觉有点破旧，其他的服务，环境卫生都是不错的，价格也挺大众化，位置嘛在市中心，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '当天去时候房间空调是坏,第二天给换了房间,其他方面还可以的,位置不错', 'star': 5}
{'descr': '11月5号住的这家酒店，订的是148元每晚的单人房间，位置很好，在解放碑附近，逛街交通很方便，貌似新装修过，房间不大但是很干净，卫生，感觉很温馨。因为是私费的，对价格很敏感。结合这个价格确实很满意。早餐不错，下回还住这家,唯一的缺点，没有房扣，希望能改进。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较好，房间整洁温馨。。。只是服务较差，卫生间缺牙刷打了三次电话叫服务员直到离店也没送过来。。。楼下有一垃圾场，味道较差。。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施一般，但服务较到位。结账时系统有问题无法取消我的信用卡授权，答应恢复后通知，第二天就接到了电话。', 'star': 3}
{'descr': '位置是纯粹的市中心,逛街、吃饭非常方便。酒店设施很温馨，还有免费早餐，很满意。只是酒店下面是批发市场，楼道里有味道。但不影响住宿。', 'star': 5}
