{'短评内容': '性价比高，值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错、服务也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错、服务也好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，加床都不嫌小，可以看见海，离海边800-1000米', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净还不错每次来都住这一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蠻好，推薦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常高大上，早餐丰富，房价价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店，都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店，都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！环境设施一流。周边有大型超市，有大型购物中心。唯一美中不足的是离海边浴场远了点。餐饮也不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一切中规中矩，周边很便利！不错，一切中规中矩，周边很便利！不错，一切中规中矩，周边很便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一切中规中矩，周边很便利！不错，一切中规中矩，周边很便利！不错，一切中规中矩，周边很便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有烟味，商务出行还可以，亲子就不行了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '反正是老客户了，这次订房自己看错了，前台客服很好，给免费升级。来临城是首选，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，设施稍微有点旧了，但还是够得上五星级别，二楼中餐厅有点小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，早餐不错，就是离新客运中心远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，住的很舒服，早餐也很丰富。就是价格有点高。特别是周末和节假日更高。总体来说还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他方面还可以，就是有些服务方面不太理想，很多商铺都空着，问了一下路舟山到宁波机场怎么走，酒店回答说不知道，真不知道酒店的星级怎么评上去的。杯具啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还比较新，房间也很大，从窗户可以看到海景不错哦，就是有些设备不全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还可以，就是价格高了点。酒店早餐厅比较大，东西也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店网速非常快，很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新,很干净.出行比较方便.自主早餐品种比较丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本订得是高级园景房，入住后竟然是白色石灰板屋顶房，吃饭全是自助餐，不值这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真是不错，房间很大，早餐很丰盛，价格与周边酒店比不算高，是入住舟山的首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。早餐丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般隔音太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个地方在新区，环境不错的，设施也好，有木梳，挺人性化 ，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,很气派的.就是房间内的卫生有一点点不是很好.早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施优良,服务上乘,早点符合各国人的口味,坐落在新区的繁华地段.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，前台接待态度真达不到五星，客房没有无线网络，只有在酒店大堂有无线，SSID居然还是TP-LINK，希望酒店能够改进，忘了说，退房时需要查房，住了这么多五星级酒店第一次碰上，其他酒店就是在结账时问问是否有消费，说没有立马结账。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是在新区，距离夜排挡远点，开车10分钟吧。店里的炒饭蛮好吃的，哈哈，送餐的。早餐也不错，品种很多。房间也蛮大的，可是我们一行定的5个商务大床房，居然有2间只有淋浴没浴缸的。\n有一点很不好，我们到店后，有一间房间没打扫好，就把东西先放在另一间了，喊了客房服务赶紧来打扫，结果他看我们出门了，等到我们回来的时候，过了3个小时，居然还没来打扫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围有施工工地，噪音较大，影响休息，其他条件还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、房间可以，就是价格有点贵。不知是不是节日的原因？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在舟山这是个性价比比较高的酒店。房间适中，有游泳池，水温一般，20度左右的天还能游，再冷就冷了。早餐丰富。去朱家尖半个小时的车程。就是酒店的浴缸不太干净，毛巾有些旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬，不舒服。服务员全程无笑脸服务，太奇怪了。1米2的小朋友早餐竟然要收全价。这个酒店和旁边的喜来登完全不能比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞，整洁，服务尚可，餐饮也不错，酒店的价格与以上相比有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施已经有些陈旧，与喜来登目前价格相比，也算物有所值吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，对面是久光，但是周围什么都没有，只适合自驾，半夜一个鬼影子也没有的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还可以，但是服务还需要进一步加强。性价比算是可以的，但是酒店的位置不是很好，出行显得不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店符合五星服务,硬件也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，早餐丰富，游泳池很大，价格适中，同地段比绿城喜来登好很多！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的,还可以吧,就是位置偏了一点,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的商务大床房，房间是朝北的，窗户和照明都不怎么好跟一般性酒店没什么区别，一进门的感觉也很小，没有让人眼前一亮的感觉，总体说起来只能算一般吧……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还不错，但是服务一点没有。除了入住和结账的时候，基本上没怎么看到工作人员，更不谈笑脸，服务。整个感觉冷冷清清。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好的地方是：设施较好、比较方便。\n不好的地方是：价格偏高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，设施较齐全!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店配套很好.早餐环境菜色都很棒.房间內部又宽又大.浴室淋泡分开.这是值得一住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往不错，可惜这次过去房间的视野不佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐理由前面已经说过了，因为住得舒服，续住了一晚，酒店每个细节都做得很好，选择这个酒店我认为比绿城喜来登要性价比更高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，推荐大家去普陀山时经过舟山可以考虑入住，就在绿城喜来登酒店斜对面，旁边还有一家西湖春天，环境也不错，方便吃饭，另晚上去沈家门吃海鲜也不远，自己开车大概二十分钟。最主要酒店软硬件都能达到五星级，每个服务人员都很礼貌，服务态度优秀！推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，各方面都很不错。\n下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在新区，有点偏僻，对于我这次去普陀山旅游不方便，房间设施很好，服务周到，一楼自助很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以…就是房间的床太硬…睡的人腰疼…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店挺舒适 很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还行，性价比不错，房间宽敞，但自助餐好像都没有品名的标注，遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错..................................................................................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年住这家酒店时，感觉超好，当时的房价是498，早上的自助早餐也很好吃，所以很喜欢这家酒店。这次再次入住，感觉差到了极点。首先也是没有空调，一直到半夜十一点，还在和他们的大堂张经理扯皮这件事，这几天天气降温，带了孩子，孩子还在感冒。但那位大堂经理解决的方法只有再多给床被子。最后居然对我说，不行的话，你就去投诉吧，旅游局，消协随便。这家酒店的管理人员素质如此之差令人咂舌啊！第二天的自助早餐也远不如去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错,就是周边没什么吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比临近的喜来登便宜不少，但是总体感觉差不多，要在舟山住五星的话推荐这家，旁边有个购物中心，买东西餐饮业比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订这个酒店是因为看它的位置在舟山市政府的后面一点,心想一定很繁华,到了那才知道,原来几年前舟山建了个临海新区,市府各机关都搬到了新城,超不方便啊,没商业没饭馆夜里街上连个人影也没有,尽管酒店非常好,但估计新城要热闹还得几年', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置，设施，包括早餐都非常好，但是由于酒店的后面还在造什么二期三期的，靠北的房间早上还是有点吵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面感觉都挺不错的，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，新开的酒店，在行政中心旁边。现在夜晚会显得冷清。但是舒服床和枕头，温暖的气氛可以让你有个满意度舒适的睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒适的酒店,设施,卫生和服务都不错,酒店位置也很方便出入,价格还不贵,下次去还会去这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，出行不是很方便，但房间的设施和卫生很不错，这是一家新开的酒店，服务还是比较到位的，我觉得这家酒店性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件方面的设施都没问题，浴缸泡澡很舒适。一旦和人员有交流就发觉跟不上水平的地方。尤其在使用早餐的时候，服务素质和主动性明显与酒店的硬件反差很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是蛮高的,因为是一个县城交通还不是太方便,房间的卫生和设施还是比较好的,价格也比较优惠,总体感觉还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都很好的，设施不齐全的，酒店的位置还可以的，周边的环境不错的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,酒店位置也不错,而且比较新,环境挺好,只是感觉有些服务细节方面还是达不到5星标准.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店各方面都還可以，價格不算便宜，幾點建議：房間浴缸放水孔有問題栓不住水、如果客人水一直放不滿又沒注意到的話水就一直流失這樣太浪費水資源了，還有洗臉盆有裂痕會影響酒店形象，最無法接受的是有客人在電梯內抽煙還一副無關緊要的態度這種行為會影響酒店的形象的，還有吃早餐時看到一些人拿了一堆東西只吃一半、是難吃呢？還是浪費？少數人素質很差認為花錢就是大爺、建議酒店在擺放食物的地方放置(請適量取用用完再取)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是蛮不错的,设施方面也挺合适的,价格也不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有时候半夜肚子饿了，本身因为在新城区所以晚上酒店附近就没可以吃东西的地方了，建议送餐24小时吧，其他都比较满意，中央空调温度应该更人性化一点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在临城新区，喜来登后面，对于自驾车的朋友来说很方便，就在鸭蛋山码头到沈家门半升洞码头中间地段吧。设施豪华舒适，床品毛巾浴袍柔软洁白非常干净，这点对于选择酒店非常重要。免费宽带，网速快。\r\n自助晚餐（128元一位）和早餐（入住赠送）品种丰富，很不错。本来计划第二天到喜来登的，入住后决定在这里多住一晚。值得推荐。', '短评打分': 5}
