{'短评内容': '家庭房，还挺干净卫生，离西塘古镇很近，环境好，推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '叔叔阿姨，姐姐，服务都超级的好 人也很好，没到西塘就一直在关系我们，到了这边然后就在接我们，回去啦也送我们到车站。赞赞赞赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很好，浦和离开都送我们到车站，房间也很干净，旅馆门口就有不错的饭店，不贵好吃，超级喜欢小米糕！步行到西塘的烧烤街要5分钟，再从烧烤街走到酒吧街5分钟，酒吧街已经就算是景区了，会推荐朋友入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的，值得拥有，价格实在，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主人很好 是自己家里的房子 有小庭院 而且家里人有空会接送 相比住旅店或酒店有亲切的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房东姐姐人很好的～开车送我们去车站  帮我们买半价票。如果有机会再来 会过来继续入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘太赞了，开车来接我们，帮我们买回程的车票，连景区的票也是直接送到我们手上的…关键是晚上回去迟了也没有关系，他们家晚上大门压根没有关，客厅走廊的灯也都开着，真好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谈不上是酒店，是附近居民把自己的房子规划了几间出来做民宿。房子很干净，该有的都有，大叔和阿姨都很热情。帮我们买半价票，送我们去银行和景区！非常好', '短评打分': 4}
