{'短评内容': '房間超級棒，古典風，大陽台可以抽煙，晚上坐在那裡談談心，度假的感覺！早餐比較家鄉特色，油條配白粥，很讚！我訂的是田園間，閣樓還有一張小孩子床，裝扮很漂亮，卡通的，估計就是專門為一家大小出遊而設的！有停車場有跑溫泉有小賣部，自駕遊到這裡來，還是不錯的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价钱可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，风景如画', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一天遇到两条蛇，我也是醉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还行，就是房间的床不够牢固，一坐上去就枝丫枝丫的，其他还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，京东预定是最便宜的，比去哪儿都便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还是不错的，特别对60.70后来说，有着特别的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天住的是山水间B，第二天住的是观园楼3号，比山水间B好太多，不过还是有一点不好，就是洗手间和房间没有门隔开，只用帘布一拉，上个厕所，夫妻还好，但是朋友之间略显尴尬啊，建议改进。房间很大很宽，还有阳台，采光好。服务态度不错。如果还有下次，想试试田园客栈，独栋复式的那种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山水间B房型是靠里面，不是在湖边，山水间A才是靠湖边的。这次开的房间太靠里边，晚上有点可怕，路上比较暗，很安静。算是鸟语花香吧。不过房间内布局不是很合理，睡房和洗手间是开放式的，只用帘布隔开，和朋友一起住，上个厕所都不自在。这方面希望可以改进。酒店住宿比较有特色，有各种类型各种价位的供选择，不过周边玩乐设施就比较一般。我们也是冲着泡温泉休闲来的，慵懒的过了个周末。总之体验还行吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '钓鱼吃光板！不咬钩！酒店设施很一般，洗手间有臭味！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  硬件设施一般，服务人员态度好，职业素养高，院内停车非常方便，就是入住和离店的手续太复杂了，耽误时间，早餐很不错。推荐推荐，以后还要住，加油  有用(0)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，以后再来玩玩。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，餐厅贵差，早餐更简单，房间离前台走15分钟，房间这个天洗澡没热水，没网络，Wi-Fi无法连上。偏，打不到车，去机场的朋友要急了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
