{'短评内容': '在北京来说，价格比较适合出差的商旅人氏，距离地铁站较近，在居民小区旁，比较安静，如在中石油建设集团公司办事，可住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的  一天69元  在北京超值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '科隆招待所所在位置比较方便，周边地铁和公交都比较近。这个价位在该区域是超值的。因为无法按时抵达，联系招待所晚上10点到，客服不仅口头答复，还发来短信，让人感动。有机会去北京还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合穷游，周围早餐店很多，交通较为方便，离二号线地铁站有点远，不过看地图有个更近的8号线地铁站，比上次涨了点价', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生状况良好，价格还算便宜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '完美非常完美一直住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠老板贴切就是房间气味不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理对于其他感觉只能说一般般', '短评打分': 3}
