{'短评内容': '酒店环境好，设施好。值得推荐。不足之处有两点，一、热水不够热；二、不能刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有评论中的好，也谈不上星级的标准，房价过高，感觉不值得，下次不会再去选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的基础设施很齐全，卫生间洗澡是带浴霸的，洗澡不会冷，还有24小时热水提供，房间卫生条件很好干净整洁，住宿环境很不错，蛮安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很不错，庭院布置的很有特色，有摇椅，吊床之类的休闲设施，房间大小合适，里面布置的挺整洁，床睡着很舒服，整体感觉住着还是挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很不错的小客栈，各方面我本人都很满意，房间布置的很温馨，床品睡着舒服，卫生不错，洗澡也很方便，老板人很好，对我们都很热心，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很好，看起来蛮温馨的，房间卫生挺不错。环境很好，比较安静，睡眠质量很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间硬件齐全，服务很好，卫生条件很不错，这里的服务员态度都很好，我很喜欢这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间采光很好，硬件设施齐全，服务很到位，掌柜的很热情，带我们四处游览，算我们的免费导游了哈哈，很喜欢这里，下次还会住', '短评打分': 5}
