{'短评内容': '客栈非常好，早餐的面条超级好吃，老板人很热情，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈非常好，老板很热情，每天都给手绘地图，规划路线，早餐的面条超级好吃，还给预定了凤凰古城的门票，坐索道也会便宜!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有亲子房，挺适合家庭旅游住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒哒，早晨，晚上都有热水，下山之后，客栈的老板还可以接我们回去，顿时就不孤单了。客栈就在森林公园入口，很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，客栈老板人很好的。一个人的旅行变得很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，距离景区方便老板有车接送。还提供手绘图，饭菜的味道很好，老板夫妻很热情。下次来还住这里，值的点赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，可以免费接送到景区大门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很很好。帮我们规划行程，开车送我们去景区，很感谢，下次会继续选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘人都很好，热情，有需要尽管说就行了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价位这个水平还可以，至少表面看着还满干净。客栈的服务人员很热情，直接指导我们怎么游玩，送我们去景点，这对我们是一大帮助', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错，离景区入口很近，老板娘每天开车接送，也就2分钟车程，老板一家都很热情，吃住都在他家，每天都会给我们安排详细的登山路线，最后一天直接在武陵源车站上车去凤凰，老板娘还专门开车帮我们把行李送到半路，太贴心了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。房间大，阳台可以晒衣', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店类似家庭出租房，但还是比较干净的，房价合理，老板比较热心，住这没其他吃的，都在老板旁边开的小餐馆吃，菜还是比较贵的两人在这吃了两餐，都是点两菜，一次(巴时),一次(衣摆二),可能景区都比较贵。', '短评打分': 4}
