{'短评内容': '很方便，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错 挺好找的 服务人员态度也很好 酒店旁边就有很多吃饭的 离象鼻山公园也很近 走路就能过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的家庭房，床应该是一张一米五一张一米二的。酒店位置离西街走路大概十分钟左右，顶层八楼有个小观景台。早餐很棒，有米粉鸡蛋还有粥或者豆浆，老板很热情，会提供茶和水果，帮忙提行李。酒店可以订各种去景区的包接送的套餐，在这里定的世外桃源和遇龙河漂流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '携程主管推荐的所谓按照四星级酒店建筑的，简直不如快捷酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是别住这家，晚上有好多敲门的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对酒店服务很失望，刚好急，之前看是五星酒店，直接订的榻榻米，到了之后上去发现房间太小了，床和坐厕以及洗澡间是一体的。下去和前台讲说想换个大床房，因为携程上面大床房比榻榻米还便宜，前台告诉我没大床房了，我感觉应该是还有空房的。就讲了网上的大床房比榻榻米便宜的。前台说不可能，后面讲要换大床加30块，可以先让男票上去看大床房的位置。很失望，首先是价格问题，其次是态度问题。而且晚上逛街回去发现房间塞进了一', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间好小好小，价格偏高了，因为另一位驴友住在同样位置的酒店，一天才￥58。房间小得要命，放下一张床以后过道就只剩30公分了，插座非常少，充电都很麻烦。不过卫生还是不错的。地段也好，就在西城步行街口，走出去没多远就可以去吃椿记烧鹅，离市中心也很近，最开心的事有两面镜子，还有落地镜，出门都可以照照镜子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 交通位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡好觉的地方！坏境不错！网速超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全 卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 周围很多小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境蛮不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置紧靠步行街，吃喝购物都很方便，要想游览桂林，楼下旅游中心即可预订。不足在于没有足够的停车位，需在别处停放，且所住的豪华标准间窗户外的阳台上，一到晚上，耗子就出来开会，根本无法开窗透气！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务设施都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，环境设施都不错，值得推荐，门口就是步行街，小吃购物都很方便，离象鼻山公园很近，步行大约15分钟就可以到达。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不大但是房间还不错，我入住的是豪华标准间，房间够大，设施很新很干净，相对于价格来说还是性价比很高的。门口就是步行街吃饭买东西都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间挺好的，交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有免费的瓶装水喝，超级大床房的床真的很超级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，交通便利，楼下夜市，闹中取静，服务不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，符合低星标准。里面很多东西都收费，包括矿泉水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较陈旧，房内设施很一般，入住后就后悔了，好在大床有2米多阔，被子太厚了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，设施设备较新，房间宽敞，价格实惠，楼下还是小吃步行街，值得再住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置没的说，楼下就是西城区象山夜市，购纪念品和吃饭都很方便，性价比也挺高，楼下门口有一个买牛杂的味道十分不错，就是电视墙上的背景灯无法关掉让人十分苦恼。房间也没保险箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有冰箱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不在临街，但是房间很舒服，西街夜市就在门前，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，房间也很舒服，我定的豪华大床没有我朋友定的标准间大，不过住的很舒服，值的推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。干净也安静。出门就是步行街，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，就在西城步行街边上，去哪都方便，而且酒店房间很有感觉！好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确是精品酒店，很雅致。\n楼下旅游部，价格与淘宝相比没有竞争力，但都是和其他酒店拼的，出行是大巴车，不像淘宝或者携程，说按人数配车，有可能是小面包。还有一点，不知道是不是赶上了，一次去漓江，一次去龙脊，大巴车首站都是蓝宝石酒店，呵呵。\n在淘宝订了一些票，送到前台，回来时取很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店在市中心，算得上是闹中取静的准二星酒店，还算干净。缺点是酒店没有餐饮服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，装修也很舒适，唯一的缺点就是大床房的被子太厚太重，睡起来极不舒服，其它都很不错，离步行街也很近，步行到榕湖景点也是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，干净卫生安静宽敞。要是在房间能有WIFI就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "我五一前住在蓝宝石的圆床房间空间很大'感觉很不错'楼下还有旅行社可以直接报团'方便'赞一个", '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，I LIKE IT\n位置非常好，西城步行街就在楼下，吃住行都很方便；\n离主干道近，步行就能到日月双塔和正阳步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常精致的一家 酒店，干净、服务态度很好，有回家的 感觉，房间床很大，很舒服。酒店在市中心，离火车站很近。酒店的旅游部很好，参加当天一日游，建议在酒店放心报名。总之，很好，很满意。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备新，晚上楼下就是夜市，服务不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因有房间免费升级豪华双间。设施很新，装饰精简，位于繁华的步行街旁，很喜欢。服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近的酒店住过不少家，这家性价比不错。房间干净，设施新，被褥松软，住着挺舒服，就是房间灯光太暗，虽然各种功能的灯都有，但调节到最大亮度都不够，不是追求浪漫情调的会感觉有些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，靠近湖边，周边环境非常方便，房间设施还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在桂林蓝宝石酒店入住的蓝宝石', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净很舒适，设计欧式典雅，如果设有餐厅就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设计很欧式，我住的大床房，很美的沙发，很美的镜子！电脑很快，提供接机！服务很周到！因为我的房间马桶有些问题，打到服务台，很快就来了师傅热情专业的处理好，让我独自一个人的这次住宿感受到安心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新 但周边环境差点 打开窗户看到居民楼 如果要求不高可以接受的!楼下有步行街和食市', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，浴室干净也挺宽敞，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，飞机晚点了，还一直等我们，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，离步行街近，比较安静，房间和服务可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大的，交通挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺舒适的 在步行街上很热闹却不吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的标间。感觉挺不错。有个小阳台。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，交通方便，在步行街，环境也干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '格局比较小，而且硬件比较简陋，虽然很多小细节有费心思，特别是基调用了金色和我最爱的深蓝色，但无法弥补其实只是三星的标准。价格200多一些，也基本符合三星上、四星下的标准，而且不配早餐，可以自行外出选择（门口就是西城路步行街），其实倒实在过几十元标准的所谓酒店早餐。\n总体而言，挺干净、安静，性价比较高，适合银子不多但有点小资的驴友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错··挺有些小格调的··总体来说不错··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '邻近市区两江四湖，但设备有点陈旧，停车场比较小，服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，温馨 热情，在酒店入住的客人订旅游还有优惠，不错。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,但是硬件不太理想,空调温度打不上来,所以冬季不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  春节期间入住的，感觉性价比比较低，所谓的欧式装修，比较无语，空调比较无语，楼下传说中的步行街，更无语。\n   不过，前台的服务还算是不错，如果是对酒店要求比较高的朋友，建议最好不选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体来说不错，就是春节期间，室外温度低，室内空调很不到位，开了一晚上，也没暖和起来，其他都可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常便利的酒店，暖气不够强并且有杂音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生，交通便利。晚上下楼就是步行街，逛街吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正对步行街（但是不是正阳步行街），酒店环境还行，设施还可以也很干净。\n传说中的空调声依旧，如果气温低记得多要一床被子。空调太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台没提前告诉押金不能全退，结果想刷卡结账都不行，只能直接在押金里扣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，装修比较有讲究，免费升级为电脑房，可是空调效果不好，后来找服务员要被子，总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，地理位置不错，服务态度也较好，这次预定还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边就是步行街，房间挺干净的。就是空调的噪音略大~~总体不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住宿，订的豪华大床房免费给升级到数码房。\n提前要求要带窗的房间。安排的房间不临街，晚上很安静，房间舒适，卫生情况很好。\n最赞的是酒店的地理位置，楼下就是步行街，各种吃的，离长途车站和百货公司都非常近。下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声音稍大，其他还都满意，市区比较有性价比的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置紧靠近步行街，房屋还是挺干净的。虽然是有网络，没有无线，使用起来有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很洁净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很适合于旅游客人,交通方便,步行街夜市就在楼下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '父母自助游，给他们预订的此酒店，他们回来都说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境及服务算不错，性价比合理。\n但酒店旅游部大家一定不要光顾：服务差、坑游客。建议大家出去找其他旅行社参加当地游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，性价比超高，地理位置没的说，门口就是步行街，房间的陈设也不错，很有档次，屋子里面有一股巧克力香味。服务员的反应迅速，很赞。由于第三天晚上的机票，而且第二天打算在阳朔住，所以行李带着很不方便，酒店居然帮忙免费寄存行李，太有爱了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，绝对对得起房价，是桂林性价比最高的酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境很好，服务满意。到了晚间门口的夜市很热闹，可以买些小工艺品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间大，出行方便紧邻步行街。服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，紧邻步行街，出行方便，房间不错，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置坐落在西城夜市边上，装修欧式风格，房间看上去干净、整洁，第一晚入住时，卫生间内出现了一点问题，酒店的服务很好，马上予以解决。观察了几家桂林的酒店，发现无论是服务还是舒适度，该酒店性价比还是较高的（附近的另一家叫凯瑞斯商务酒店的就差很多，尤其卫生状况及服务）。但是蓝宝石也有一些缺点，尤其对睡眠环境及质量要求较高的朋友要注意了，酒店的空调外机噪音太大，酒店唱片夜市，但晚上还是非常安静的，这就更', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉温馨，环境不错。房间宽敞，舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,逛街很方便,去各个景点也很便利,豪华标间比较大,大堂有WIFI上网比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下面就喺西城路步行街....好多野食...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错咯 有接机服务 酒店哟有巧克力的味道咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體感覺還不錯,只是有夜市要凌晨才能安靜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可，逛街方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，比在阳朔住的要好很多。价格也便宜，就是不太好找，酒店还有停车的地方，不错。装修也新，很舒服。热水也大。安逸。老妈最喜欢的就是下面就是夜市，晚上热闹，而且安静。不错的酒店，如果下次来，还会在选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這酒店在步行街裡面!吃飯買東西很方便!整體房間很乾淨!又有接機服務!我覺得能有一個小冰箱更好!下次還會再來住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价位合适.下次再住.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了两次  一共住了好多天 真的很不错啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很不错 顶的圆床房  感觉特别好   有一间没有了给我们免费升级成了套房！很开心啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在步行街，很多东西卖，离车站不远，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间的图片一样的可爱，大床房虽然不是很大但是有个沙发椅，很舒服。比较新，而且很干净，而且酒店有免费接机，有点味道，可能是家具，但开开窗就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，不过看不到中心湖。旁边就是步行街，很热闹。服务员态度非常好，不耐其烦地陪我们看了所有的房型，始终微笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在步行街上，服务态度不错，房间设施还行，比较卫生，晚上不算安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好,位于步行街内出行较方便,服务尚可,但设施一般,浴室玻璃不密封,导致卫生间地上都是水,空调噪音较大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境非常好，酒店停车场不方便。没有“食蕉”看车，总体而言还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺還是很好的 乾淨舒適 地理位置很方便  下次還住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间设施还行，就是灯光太暗，不过卫生间洗手盆下的下水道管居然还是塑料软管，我入住那天是漏水的，太失望了，要不是国庆节期间的话那718的价钱太不值了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不錯的酒店 地理位置很好 出門口就是步行街 前臺服務也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是8月初到桂林入住该酒店的，位置不错，很干净的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离游船码头比较近，周围吃饭和早餐买水果等都很方便，房间也不错，装修比较新，挺少见的欧式风格，设置设备都还不错，有免费网线，前台服务生比较有礼貌，并始终微笑服务。性价比比较高的酒店，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离游船码头比较近，周围吃饭和早餐买水果等都很方便，房间也不错，装修比较新，设置设备都还不错，有免费网线，前台服务生比较有礼貌，并始终微笑服务。性价比比较高的酒店，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错！但比较难找。环境还算舒适，最喜欢露台书房。但又点嘈~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比一般连锁酒店贵，但整体环境不错，可以走路去双塔，处于西街步行街，晚上很热闹有很多吃的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，价格有点小贵。酒店设施不错，建议在酒店大堂增加自动擦鞋机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝对的好，离景点很近，适合走路游览，晚上周围道路上还有夜市，热闹。房间里虽然有令人不爽的味道，但看在景观阳台的份上，可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 就是还有小姐 比较烦人不错不错 就是还有小姐 比较烦人不错不错 就是还有小姐 比较烦人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台接台态度不错，很有亲和力，还帮忙叫了快递，很好~~房间新装修比较干净，位置很方便，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。BF来桂林我都在这家酒店入住。硬件相对很别致。特喜欢3楼的豪华房，刚进去的时候我还有点失望，因为我找不到那张紫色的椅子，我跟BF说这个房间怎么没那椅子，然后BF也纳闷，直到把窗帘拉开。眼前真是很大的surperise~原来窗帘后是一个露天阳台，紫色的椅子就在那，躺在上面还能看到星星月亮。。。好美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间也不怎么很好，在桂林那样的房间顶多140元-160元！建议去火车站附近的酒店，又便宜又舒服！旅游部设置的太黑了，坑人啊！最主要的是坑人也就算了，还偷工减料！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蓝宝石酒店所处位置优越，出行方便，酒店环境也是错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有免费接机（需提前确认），省下了一笔银子。酒店位置在步行街上，出门就可以逛夜市。两边的饭馆也不少，有著名的崇善米粉，200米距离。订的普通标间，免费升级成了豪华标间，运气好哦。房间干净整洁，设施较新。工作人员服务态度也不错。唯一不足是空调声音有点儿大，不过，瑕不掩瑜啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下的步行街夜市非常热闹，小吃品种齐全，崇善米粉、阿甘酒楼等等，都是当地的特色，不行几步就可以享受了！房间空间比较宽敞，交通出行便利。但是配备的巾类质量稍差，灯光暗，空调象个抽风机风筒呼呼作响，整个房间里不见服务指南，六层楼的客房只有一部窄窄的电梯，四楼电梯口呕吐物的污渍两天都没有清洗……实在不能说是准四星的标准，价格稍高。整体感觉还可以，旅游部也乐得解释旅游过程中的疑问，尽管我没有预订酒店的旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在步行街附近，处于市核心部位，离火车站的距离到中心广场的距离差不多，晚上在夜市过后很安静，房间很整洁，但是有一点点感觉房间有一丝丝贵，相比其他附近的酒店而言。整体感觉还行。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店旅游部提供了免费接机的服务，不过我们的飞机晚点，司机等了我们3小时，态度很好。酒店的电梯速度慢，房间有装修的味道，不舒服，装修到是有特色。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不錯，位置好，出入方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处步行街中，但闹中取静，环境设施都不错奥，购物吃饭都挺方便，离正阳步行街，象山公园，两江四湖都不远，步行即可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店去年才开业，还算干净，不过也就3星多点的水平。特别不推荐时尚圆床房，位于酒店园角落，所有才搞的圆床，窗户在侧面，比较小，房间布局比较憋屈，不亮堂，这个还比标间贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计感非常的强在桂林还是极其少的，属于比较精品了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话一般，和照片有差距。就在位置在步行街上，位置不好找，而且晚上楼下一条街的夜市，很吵，房间也不算宽敞，设施旧，就是设计上花了些力气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\r\n\r\n酒店位置不错，离景点都不远，房间很干净！唯一不好就是空调声音太大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通、餐饮等均非常方便，尤其是晚上步行街的夜市，非常适合旅游购物，卫生也非常干净，值得去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在地段比较好,交通很方便.房间灯少比较暗,还有个床头灯索性就是坏的了\n入住的房间在6楼,没想到电梯在5楼发生故障\n还好有服务员在,虚惊一场......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很有礼貌，环境不错，吃住游玩方便！性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚装修，比较新，环境设施不错，交通位置便利，一出酒店门口就有西城步行街，非常方便，夜市热闹，唯一不足，酒店的收费实施不清不楚，毛巾无端端用脏，而且还不是脏，就要赔清理费，请问，什么是清理费啊？难道要我们自己洗干净才不用给清理费吗？很明显，酒店的住宿就已经包括清理费了，所以再问客人收清理费是不合理的，希望酒店能够改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致典雅的酒店，竟然在步行街中间。地理位置没得说。\n躺椅，衣柜，灯台都是意大利风格。很喜欢。房间虽然不大，但是\n住得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西城路上，楼下是夜市，出门比较方便，但6点以后就不能通车了，出租车开到交通路上，自己提着行李走了几步；房间偏昏暗，已经打开了所有的灯，还是暗暗的；订了内阳台的房间，看上去很特别，装的是玻璃墙，但外面一半是墙，对面是居民楼，如果拉开窗帘，不仅没风景看，反而会变成别人的“风景”，白白浪费了内阳台的面积；洗手间的下水管道有异味飘出，不过淋浴房比较有特色，只是里面没有可以放置自己的洗浴用品的地方；大堂没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，服务态度好，干净，房间色调布局很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这里。还会再来的。价格如果再便宜点就好了，不过总的说来我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通很方便，最重要的是有别于其他相同价位的酒店的感觉。我朋友从广东过来很肯定我给他定的hotel~下次还会再来。P.S：大概是这个HOTEL入住率一直很高且可以网上预订，所以在网上预订房间的天数一定要确认好，续住一般很难，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店那都很好，就是稍微贵了一点，旅游部的服务也很不错、能砍价哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店没有给我留下好的影象。建议大家不需要在考虑该酒店下榻。一定也会让你们不爽的。总之一切感觉是他们很牛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就在步行街上，也不吵。房间大小还可以，也较干净。但是刚装修的，味道较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进该酒店，就像到了家一样的感觉。房间干净，配置齐全，空间也比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处位置不错，房间也相当不错。干净，安静，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出来就是步行街，房间挺有特色，我们住的是时尚圆床房，装修不错，挺浪漫的，我和老婆都很喜欢......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市区步行街，交通方便，冷气很好，服务人员素质太差有待继续培训、提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很新，服务好。临走的时候，还安排了机场送机服务，收了80元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境好，床很舒服，，，，，，，，，，，，好啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离象山公园、两江四湖都很近，我们是步行去的，门口就是步行街，房间也干净\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，外面是步行街，里面装修感觉舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很大，但是胜在装修比较新，洗手间装修的比较好。就是空调吵了点。还有个优点就是靠近步行街，非常适合逛逛和吃饭。特别提下，酒店大厅的旅游接待（陈先生）也不错，派专车拉我们游玩。下次来一定还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去阳朔住的几天，包括在龙脊梯田住宿，都有无线网络。蓝宝石要与时俱进，赶紧弄个吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳。出门就是西城路步行街，晚上有夜市逛。步行至正阳路步行街等繁华地段10-15分钟。酒店装修也比较新，服务态度也ok，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  位置好房间比较干净   汽车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，房间干净舒适，只是灯光暗了一点。接机服务所用的车很不错，接机的人态度很好，我们一出来就在那等我们了，一路上都有和我们聊，给与我们意见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进来，感觉还比较不错，就是贵了点，下次可能还会选择住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了酒店有点失望，因为到店时间大概是中午12点45分，前台说房间还没搞好卫生，等了10来分钟终于有了房间，进了一台气味很难闻的电梯到了楼层，进房差点滑倒，原来房间的地砖还是湿的。出去吃完午饭约2点回到房间安顿下来想用电脑，结果电脑的插头老从墙上的插座上掉下来，天啊，还是第一次碰到这种情况。愤怒之下捡包袱下楼直奔前台要换房，回复房间都还没搞好卫生。气晕，无奈，最后只有选择叫酒店的电工来临时修插座。最', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店我们是两家人入住的,大家都有满意.设备很新,交通方便,吃饭购物方便,并且是闹中取静!我们定的是豪华标房很不错,以后如果家人还去桂林,肯定还要入住.唯一的意见,值早班的前台结帐有点慢,并且不会说英语,而酒店老外入住的好象也挺多,结帐的时候就很麻烦.建议改进!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,外面的步行街晚上很吵.卫生情况还不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不大、设施比较新、在市中心、吃饭逛街方便、酒店环境好、只是楼下散团旅行社报价略高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错噢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次来桂林还会住这家酒店，酒店周围方便，而且干净，第一次有点难找；熟悉了就很容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝宝石酒店里的服务人员都很热情，态度也超好，就是酒店总体的空间有点小…不过大体上说还行，给个好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置也好，就是圆床房间的窗帘设计不合理，早上阳光依然会射进来，影响休息！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错的，欧式风格，沙发不错的，就是位置有点难找的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在步行街上，位置相当好，价格也还可以，感觉挺不错                            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，设计新颖，设施较新，服务态度好，楼下就是商业步行街，吃东西极为方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，在步街上，非常便利!设施也很新!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西城步行街入口，晚上夜宵挺方便的，房间设施还不错，也比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很方便。但不提供早餐有点不符房价，性价比不高～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住.服务态度好,满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是很不错的，主要是住的三层的所谓豪华房，有一截透明的玻璃阳光房，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错 就是厕所地面积水 希望改善 下次还要住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修还是可以，呵呵，表面很漂亮，但是装修材料。。。服务员态度也很不错。但是房间隔音不是很好，没有冰箱，冲凉玻璃房漏水，冲一次凉整个浴室地板都是水，硬件设施没有到位，328的房价，实在是有点太贵！希望价格实在点，硬件设施要到位。如果房价降下来，我想我还是会选择入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good. 位置好，房间感觉有点瘦，不过感觉不错，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務員服務良好,價錢合理,又有免費機場接送!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修，十分不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通挺方便的， 楼下就是步行街，和正阳步行街也不远。 房间有点小，开窗外的景色不怎么样， 一直都是关起窗帘的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错。唯一有点缺点就是灯光暗了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，性价比还可以，房间好像没有办公桌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，吃饭逛街都比较方便。总得还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双数的房间很大，朝向也好，刚开始给的单数房非常可怕，又小又暗，窗户对着脏脏的住家，要求后给换的，说实话服务和设施很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常方便。周边有很多桂林的小吃。环境很温馨。就是楼道隔音不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻步行街，就餐很方便。房间设计是欧式风格，设施很新，特别是淋浴房中的木质脚台我很喜欢，即防滑又卫生。我们住的是三人间，有两个窗户，晚上很安静。前台服务小姐态度非常好，还为我们联系了免费的机场接机服务。大堂里还有旅游咨询部，有一位刘林波先生（13152631613）为我们安排设计了精华游路线，我们很满意。下次有机会去桂林还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一点都不专业，什么都搞不懂。酒店提供接车，实际上是让出租车来接，而且出租车要接的不止我一个人，让我在机场等了半个多小时才等到其它航班的客人一起走。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽在闹市区，但是位置不太好。内部装修还好，比较干净。但是洗手间太小了，感觉都转不过身啦。不过一分价钱一分货，还是可以接受啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新，时尚，但是旅游部缺乏诚信！接机时很热情，建议我们包车一天玩桂林，50元一天，去哪儿由我们定，我们高兴地接受了。可是第二天却因为我们没按他们的推荐参加他们的旅游项目，尤其是没接受他们强烈推荐的坐船游漓江的项目（价格都比淘宝网高多了），竟然反悔不给车用了。可笑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施倒是不错，但是它的旅游部（属于中旅）却很差劲！酒店的促销项目没兑现：我们快70的老两口，在机场打了好几个电话，等了快一个小时也没接。先是说没有航班信息（事实是早已告之），让等回电，半天也没回。打过去叫我们坐机场大巴，我们好不容易拖了行李赶过去，大巴早走了（其他旅客都走了，只剩我俩老了）。再联系，叫我们自己打车！这叫什么事啊，给我们的游桂林的兴致大泼冷水，气坏了。尽管旅游部给报销了车费，但精', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还不错，服务方面也挺好的，酒店的位置也是很好找，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我再到桂林, 会再住桂林蓝宝石酒店.  他们服务很好, 我零晨才到酒店,要求住在高层, 当天没变法, 第二天有其他客离开,他们马上安排我搬到达楼.  记得最好住在双号单位. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是重新装修的, 设备很新, 交通亦很方便, 前台和经理的服务态度很好, 下次会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是重新装修的, 设备很新, 交通亦很方便, 前台和经理的服务态度很好, 下次会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，在美食街附近。\n尽管接机弄错了人数，但总体感觉，从前台到打扫卫生的阿姨态度都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，有江景。但一定要弄清楚，这是西城路步行街，不是正阳步行街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,房间很大,很漂亮,离市区中心点很近.下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修还不错，位置的话还行但是因为刚开业有些出租车司机也不是太清楚酒店位置。性价比还是比较不错。环境还是蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很好。很安静，下次还回去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面都没问题就是有些小，位置有些偏离市区有点距离，服务挺好的，价格还是觉得稍微有些偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '巳是第七次到桂林了，以前是当香港长线领队，今天是自费重遊故地。景色依旧，沒有激情，不过亮点就是这酒店。我们是由成都回深圳路过桂林的，可能桂林这城巿的重要性不高，大部份过境的飞机都在夜深。打从下飞机起，就有贵賓级的接机专车。接机的司傅普通话是广西人中少有的标準，车況良好，清洁（车行箱都是一尘不染），加上司机热情，零度的深夜天气都很不再冷。我们订的是园床房，我的天！足呎三十五平方的BOUTIQUE D', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，算是在桂林的市中心。\n价格偏高，性价比一般，不过服务挺好，预订的房型没有，给升了级。\n空调太冷，好在床还挺暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，环境好，卫生，酒店的机场服务是不错的，性价比高，以后还会来的 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，装修不错，值得推荐。边上就是步行街，挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝宝石酒店内部装饰和卫生都还不错,只是有些房间窗外太破烂,感觉不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务态度很好，房间也很好，酒店位置也好。去的时候要了接机服务，回程没要，应该要的。酒店的机场服务是不错的，因为桂林的士去机场只能放空回来，所以去机场都不打表，一般要100，最少90，所以酒店的价格不贵。虽然一些细节不如人意，比如房间预留、包车司机态度等，但是很对的起这个价格了。从阳朔回来又入住的时候，预定的房间没有预留，但是酒店很快解决了。不错，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度很好，房间也很好，酒店位置也好。去的时候要了接机服务，回程没要，应该要的。酒店的机场服务是不错的，因为桂林的士去机场只能放空回来，所以去机场都不打表，一般要100，最少90，所以酒店的价格不贵。虽然一些细节不如人意，比如房间预留、包车司机态度等，但是很对的起这个价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便，服务很好，下次还会再住。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修还可以挺好的，位置离我办事地方比较方便也在市区的位置的。性价比也是一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，方剂硬件挺齐全的，卫生条件很好，住宿环境不错，酒店在步行街里，出行还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。卫生，环境好，设施新。以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，床很舒服，那天从龙脊回来，累死了，倒头居然睡了12小时，很舒服的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便。离火车站汽车站很近。到两江四湖景区步行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值，来到蓝宝石你肯定不会后悔。房间有4星标准，干净卫生，闹中取静，吃饭、逛街都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从接机开始到办理入住，服务都很好，让人感觉很舒服。\n其实桂林我常来，每次都会选择比较新的酒店来住，这次住了蓝宝石酒店，让我下次再来，都不想找其他酒店了。\n酒店的房间设计很特别，欧式的风格让人眼前一亮。\n住在这也很方便：约朋友谈生意吃饭，或者自己一个人找点小吃，都步行可到。\n这次住的真的很满意，简直物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和装修都很好，温馨浪漫，服务业也不错，价格在同类酒店里面是很抵的啦，很适合商务旅行，以后可以再来光顾哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的装饰非常的好，欧式风格，离桂林的象鼻山，伏波峰等景点步行非常近。地理位置相当的优惠，在桂林的步行街，不愁没吃的。', '短评打分': 5}
