{'短评内容': '环境优美干净整洁地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅干净整洁地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，干净整洁，地理位置也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙面剥皮。壁纸发霉。。。什么5星啊。。进屋一股霉气味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，很舒服，价格也便宜。支持京东。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，就是洗漱用品太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，帮朋友订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，价格也优惠。值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境特别好。睡得很舒服，设备齐全，房间很大，这个价格能订到这样的房间很心满意足了，值得推荐，下回还来这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就在江边上，离机场很近。卫生状况一般，墙面有水渍，空调不好用。房间很大，就在江边上，离机场很近。卫生状况一般，墙面有水渍，空调不好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太垃圾，第一个房间空调几乎没用，工作人员过来调试两次，后来换了房间空调一直工作中但是没用，室温一直处在17度！冻的胃疼', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大非常不错，一大家子住的也很从容，服务也好，设施配备很齐全，价位合理，黄金周订到非常满意，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，但卫生需改善，房间有异味。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施很差，低于戴斯的水准了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错.房间设施都蛮新.只是早餐的话,可以多一些品种,要适应更多人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错.房间设施都蛮新.只是早餐的话,可以多一些品种,要适应更多人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看不懂的是酒店大堂冬季不开暖气', '短评打分': 4}
{'短评内容': '物所有值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '套房很宽大，窗外江景。空调噪声大，前台服务太简单。三人住套房本来不用加床，加床后六百多一晚，太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住的，装修很新，还有厨房。电磁炉和脱排', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间极其宽敞，舒适度也很好，早餐还是简单了些，4星的标准吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施好，就是走廊太长，走不少路，靠马路的房间太吵了，都是工程车，声太响了，其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，房间特别大，干净整洁，就是酒店矮了一些，一共只有四层楼，没有高层的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆条件还可以,但是临街房太吵了,太吵了,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，房间对的起这个价格。就是只有双床没有大床了，不喜欢。房间里的厨房浪费了，没有锅用不了……打的有点不好打。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也很大，就是位置稍稍有点偏不太方便打车，早餐有中式、西式种类比较多，女儿很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店^-^推荐哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，也挺干净的，还有电磁炉，不过没看到锅子在哪里，大厅没有空调是挺冷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真宽敞、气派，空调一直开着，温度只能到21度。早餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为要节省能源的问题 刚进大堂的时候都没有开空调供暖 对于北方人不太适应 房间还是很不错的 面积比一般的酒店标准房间都大 就是晚上睡觉空调声音较大 每次定时启动的时候都会听到风口的声音 早餐很丰富 除了空调的问题 其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境感觉稍微有点偏，不过倒是很安静，服务和设施也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，升级的套房很大，适合家庭度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點還不錯,到火車站、機場、車站、老街都很近,算挺方便的,酒店內的環境也不錯,很干淨,其中,柏晶套房很大,厠所也很大,可是這麼大的地方沒有浴缸好可惜啊.....再來就是床有點小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境污染，服务质量好，价格合理，感觉不错的，以后还是会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修好、房阍大，超值非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在当地是一家性价比比较高的酒店，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适 ,房间很大,环境很好,离老街不远,早餐品种需要增加', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我曾经住过广州的戴斯酒店，给我留下很好的印象。由于戴斯是美国连锁酒店，加上网上评论说，它的早餐不错，为了这个，我去黄山的时候还是订了戴斯，果然它没让我们失望。\n\n和广州的一样，它房间很大，里面有个类似厨房的地方，有电磁炉、抽油烟机、碗柜、洗菜盆等等。床很大很舒服。广州戴斯的主色调是朱红色和蓝色，而黄山的是咖啡色的。\n\n早餐非常丰盛，有中餐和西餐。\n\n我们住的是行政房。美中不足的是，墙上有个圆形的镜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，前面就是一条河；而且酒店的设施都是新的，很干净；服务态度也不错；性价比好。值得推荐。下次如果去黄山，还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。离老街稍微远一点，但房间和早餐都很好。以后去黄山还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，舒适干净，自驾比较合适，考虑以后再来住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很漂亮的酒店，虽然在停车时，看酒店的外观有点担心，但是入住房间后，感觉很满意。设施很新。布置的也很用心。我住的是最便宜的房间， 但是面积已经超过30多平方了， 感觉很舒服。 而且之前担心的早餐也超过预期。品种很多， 味道很好，算是5星早餐。 我带着2孩子，他们都非常喜欢这家酒店。总之，这个公寓型酒店，即使算不上5星，应该也算是4星半。 但是就价钱来说，性价比非常高。 下次来黄山，还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，但淋浴间密封不好，水会渗流出来。最不好的地方是酒店一侧靠近一条小马路，不停的有各类车辆路过，很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，一般，价格贵服务不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件条件和交通便利程度都不错，就是可能我们运气不好，房间马桶下水有点问题，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件超好，对比其他5星级性价比非常高，地理位置方便，房间很大，标间大概60平米以上，感觉很温馨，有厨房，适合去黄山度假旅游居住，老婆孩子都很喜欢，建议早餐品种再多些，住店旅客多数6点出发去黄山建议早餐提前。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，除了大堂小了点以外，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2011年8月10日和8月12日入住，性价比高，超值入住。我女儿挺喜欢，离开时恋恋不舍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间宽敞明亮，新装修的，性价比相当高，超值入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调用了十分钟就自动关机，过了十分钟又自动开机，房间的温度始终降不下来。打了前台两次电话，叫工作人员来修，都没有弄好。疲惫一天的身体不想再折腾去换房，被迫开窗，引来蚊子无数，一晚上被折腾得没睡好。\n房间很大，可以做饭，意料之外；\n花洒水很小，冲凉不够舒服；\n酒店的位置有点偏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，临江，离老街很近，离徽杭告诉很近，去周边景点很方便。房间很大，设施也很好，就是房间还有点装修的气味，退房比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大很宽敞，时尚大方，一应俱全，非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，免费升级到行政楼层，申请late check out，都OK。美中不足是伙食，早餐还有room service都一般，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，下次再来。酒店很新，设施一流，早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不错，就是刚刚开业，油漆的味道还很重。性价比还是蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很新，每一间都是套房，性价比非常高，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近新安江，环境不错，适合家庭，服务也很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，装修是酒店公寓形式，不过也达到了准五星级标准，面江，不算闹，早餐不错，总体来说性价比很高，下次还会入住。特别提示下，旁边的燕子排挡菜做的很好吃，价格也还实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，靠近新安江边，适合居家旅行，设施环境都不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，全新装修，不错，很不错，自助早餐也很好，以后还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，尤其对自驾的人来说很方便，位置好找，有停车场。硬件没有问题，房间里还配备了简易厨房，自己要是有餐具就好了。只是服务要跟上，也可能是习惯不一样把，清理时用过的杯子不清洗，倒是把我带来的一次性拖鞋给扔了。不过，不影响我推荐此酒店，今后来黄山，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,但临马路夜里很吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
