{'短评内容': '还行，我觉得地理位置不是太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施较差，卫生一般，价格适宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较差，卫生一般，价格适宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴缸真的小，床是真的大，还不错挺好的哈哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不是繁华闹市，但卫生和服务都不错，设施比较完善，有地下停车场，最令人满意的是跟它一个公司的小区（星湖湾小区）有游泳池、网球场、乒乓球室等健身设施，可以自费去玩，旁边还有一个很美的森林公园,出门就是河心公园,景色美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，周边环境优美，进入城区便捷。卫生间淋浴设施太旧，混水阀是坏的，好不容易才能调整到合适的水温。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '插座数量', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围吃饭的地方少，不过蛮安静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一黄金周去的，住了2晚，地段偏，夷陵区最边上，一个人住的话还可能不太安全。相当于大点的家庭旅馆，离汽车站，火车东站都挺远的。环境很一般，WiFi信号不好，房间里面连吹风机都没有，一次性的牙刷也很差，前台不专业，信用卡预授权都不能用，还需要我们每天交房费。房价288扣除返现也要244一晚，这在深圳可以住三星级酒店了，价格偏高。总之体验不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境奈斯，很安静，空气不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏，设施尚可。对得起这个价格吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生条件较差，房间味道大，地段还可以，最棒的是免费的地下停车库，自驾方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件较差，房间味道大，地段还可以，最棒的是免费的地下停车库，自驾方便。', '短评打分': 3}
