{'短评内容': '早餐比较简单，自己买的话10元一位，酒店位置很好，就在检票口旁边，带父母出来住的比较舒服，服务也不错，停车场很大很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区门口，周边环境很好。房间很大，落地窗，窗外景色很美。房间设施齐全，酒店服务还好。停车方便。不足之处，装修时间较长，略显陈旧，马桶等物品使用体验没有新的好：早餐较简单，不过对得起10元一份的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一言难尽 携程调解以后勉强入住 后会无期', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，游玩方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到，不错，人不多，景色好，房间也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，卫生也不错，服务态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置相当好，就在金刚山门旁边，保安也很热情周到，贵宾楼在后面院子里，房间设施有点老，地毯不干净，套房看起来不错，标间就像是给警卫员准备的，似乎差了一些。餐厅做的东西口味一般，我们开车累了没有出去转，进山路上都是各种饭馆，走出宾馆3分钟也有。总体来说，马马虎虎，期望值不要太高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '怎么说呢，酒店服务人员挺好，服务态度也很好，周围环境也很棒，但是酒店的设施和卫生太差了，房间淋浴器没有热水，水龙头水是黄的，屋子居然还有臭大姐和类似蟑螂的虫子，崩溃。餐厅饭菜价格不贵，可以送到房间，但是味道很一般。整体来说，服务态度和周围环境很好，但是房间和配套很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在景区旁边，酒店硬件设施不错，服务态度也很好，国庆人很多，酒店有自己的餐厅，国庆晚上还有烧烤，总体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在景区旁边，环境还不错，吃饭的套餐也比较便宜，住的套房，看看窗外的风景很舒服。早餐品种单一，我们带了孩子，服务员只按早餐券的数量发煮鸡蛋，没给小孩发，虽然小事，但是让人感觉不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好非常好', '短评打分': 3}
