{'短评内容': '房间太小只有有线网没有无线网，房间设备都比较简单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好，家庭型的房间真不错，大厅有免费的无线wlan，非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，但是有的床不平；价格与舒适度相适应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床简直就是床板。一楼超级吵，晚上十二点多还很吵闹。服务态度一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新南店的早餐不错，不知道什么时候云岗店会再提供早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，里面的配套很简单，没有衣柜。杯子是一次性纸杯。但卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住说厨师不做了，早餐没有提供。卫生间是玻璃隔的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，挺大的，整体不错，人少，安静。\n酒店是木地板，卫生间门口翘起来了，毛巾旧了点，早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间挺干净，就是隔音稍差，价格略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺干净的，热水也不错，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，贵在价格低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还较干净 只是能放行李的椅子没有啊 幸好衣物都放在车里 否则就得摆放客房地产上 心里总觉别扭', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',不错比较干净，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店属于快捷式，在大同去往云冈石窟的方向上，还比较干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是偏了点儿，还好餐厅供应还比较齐全，前台的服装最好是换换，感觉太业余了，服装颜色跟某个物业公司的保洁的很雷同。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是特别方便,用餐方便,但是口味一般,住得挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最后还是和酒店协商,花了20元赔偿了酒店,但是刮奖中了两个5元,一高兴,那两张中奖面额发票留柜台上了,缺了6元,遗憾,回来报销又有损失了,郁闷,看来不能高兴的太早', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐确实材料少,并且昨天说让我赔的龙头,今天还没有结果,好像在等结帐那个时候和我算帐的样子,呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '才入住该酒店,洗澡时候,花洒给掉了下来,砸着我得头,花洒坏掉了,电话联系前台,前台说要赔,冤枉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得这应该是大同性价比很高的酒店了···就是地点不是特别好，但是因为大同的出租车价格不高·所以相对来说还是很值得住的·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆挺干净的，热水很好，早餐有些单调，总体来说还是不错的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏，我们是打车过去的，结果几个司机因为不知道在哪还不愿意载我们。酒店前厅海报上提供的到云冈石窟的交通方式根本不对，结果问前台的那个小姐，也很2，完全不知道，最后打车过去的。。打表下来25。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐有些简陋，下来的时候8点多（早餐时间是7点到9点），已经没有什么吃的了（可能本来就没什么），菜都是凉的，可以让他热花卷和包子（没吃到），要杯热水，服务员大妈用盛粥的碗给到了半碗。。。 \r\n总体来说还可以，属于快捷酒店一型的，去云冈比较方便吧。开房结账都还算快，房间内的设施还满整洁的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员少了导致服务水准降低，查房速度很慢，晚上有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间隔音太差，早餐也差，餐厅的服务更差，下次不能住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还好.不过去对面打车要绕一下路,直接过不去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   晶叶酒店房间格局合理，干净整洁，价格合适含免费早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，卫生也还好，但是楼道内卫生比较差。位置也不是太好，附近没什么餐厅。免费停车场不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，算是比较赶紧的酒店，性价比比较高，房间内卫生还不错但是走廊就差劲了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务、早餐都很好，停车安全。\r\n地理位置也不错，去市中心及景点都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比网上说的小多了，装潢还算好，卫生好，干净整洁。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净整洁，位置不错，住的很舒适。美中不足的是电梯维修中：（', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店不隔音，房间比较小，服务员管理不到位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店干净，还有停车场，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个简单的商务酒店，有停车场停车方便，餐饮简单一些，但商务快捷酒店有此项服务也算不错了，整体评价还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是不错的，就是位置有点偏远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的5层，晚上洗澡没有热水。电话询问前台2次，都说正在调试，马上就好。结果一直也没有热水。第二天才知道，是因为水压问题，5层只有冷水，没有热水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和卫生不错，但没有免费的刮胡刀，比较喜欢他家的枕头感觉很舒服。位置一般也可能是因为修路的原因，距离火车站和汽车站都不近，但有门口公交车可直达。另外选这里住主要是因为距离云岗比较近但到大同了才知道云岗最近修路和建设旅游区，导致去云岗绕了很大一圈。总体来说性价比一般其他感觉都还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客户没有人管打扫，没有楼层服务员，网不太好，刚去的时候坏了，后来才修好的我我\r\n酒店一层有一个餐厅（中餐，西餐、咖啡），虽然是到中是1点多了，但是餐厅的经理说：“我们厨师下班了，没有饭了”。就走了，但是我们真是想坐在那时看球赛，想买饮料，还没等我们说完就走了。服务行业都不能听完顾客的话，就走了，职业素养差。\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '典型的快捷酒店，比较干净、紧凑，希望改进卫生间隔音效果。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五层经常停热水，玩儿回来不能洗澡。推荐是因为离云冈石窟近，与服务、设施相比的价格不算便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合家庭出游住宿，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也是经济类型的，房间里布置还不错，设施挺齐全的，酒店的位置也不错，交通还是挺便利的，价格方面我觉得也还可以，整体感觉还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    这是一家典型的商务酒店，我们入住的是家庭房，内有一张大床和一张单人床，比较适合带孩子的家庭。酒店位置距离云岗石窟较近，但是因为大同市的道路建设问题，车开得很慢，大约20分钟车程可到景区。整体感觉酒店比较干净，房间比较紧凑，床也还舒适，卫生间是用厚玻璃与房间隔离开的，隔音效果一般，下水有些慢。另外这家酒店的早餐比较一般，样式少，特别是上得慢，我们去的稍晚些，等了好久才有热粥上来，如果入住建议', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很一般。不过布草还算干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间全是透明的，感觉不太好，早餐品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的经济型酒店，适合自驾，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置也很好，开始定的是他们家的另一个店，那个店当时没有房间才转到这家来的，没想到位置比另一个还要好。最后结账时候发票居然中了50块钱！！哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，还好下面自带餐厅比较好，房间隔音需要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一家快捷酒店，这样的价格还是很合适的。酒店离高速较近，停车场也很大，适合自驾游的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的经济型酒店，有内部停车场，适合自驾。附近的迎宾路上饭店挺多。房间设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺偏的，价格合适，房子比较新，就是卫生间有滴水。总体感觉还可以的，快捷酒店来说，这个样子还好，早餐的品种再多点更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便，其他都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很新，简洁干净。早餐也不错。后院有停车的地方，非常适合自驾的客人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有早餐,还地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '过于一般，服务态度差', '短评打分': 1}
