{'短评内容': '刚进房间有股霉味，窗可以打开，散的算快，基本设施都还行，有点老旧，床单不太干净，空调声音有点响，房间隔音还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差，设施陈旧，卫生差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很差，空调暖气不足，晚上睡觉太冷，被子单薄，淋浴太冷，一百元的价格不值！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '配套设施确实不太好，可能热水水路太长，放了10几分钟水都不热，换什么时间段都一样，灯也太暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子感觉用了很久，太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再续住了一晚。感觉性价比很高。下次来杭州还会来住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来杭州在这算是第三晚了，干净，卫生，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的。位置不难找。热水充足，但是拖鞋不是一次性的，有点不习惯。隔音不是很好。因为我入住的时候，似乎是前一名客人刚退房没多久，卫生清理的比较匆忙，有些细节没处理好，比如还有一些长头发在被罩上。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不是很满意，隔音效果略差，半夜能听到隔壁啪啪啪，真是日了狗了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置比较偏 环境非常的差 有霉味 墙纸开裂 隔音不好 能提到隔壁的声音 卫生非常差 被子是灰色的不是白色的好像很久没有洗一样 没有洗漱浴品 毛巾上有头发 这次住宿太差了 住的很不开心', '短评打分': 2}
