{'短评内容': '感觉并不是很好，没窗的房间在白天还是感觉如同黑夜……  部分 一次性的东西还是有偿的    插座安排不太合理      服务并不是非常好    只能说一般  房间电不是很好   马桶连盖子都没有……   洗澡水放好久才热   不是很满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蚊子太多，本来打电话问客服说加时间怎么算，电话里说一小时10元，超过三小时算半天，后来到店里就不承认，非说一小时按半天算。态度也不好，就这样，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好，离东北石油大学很近，吃饭很方便出门就有很多小吃。卫生很好，有免费wifi。适合商旅，亲子游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能加早餐，不能加床，适合带孩子，位置离学校挺近的，隔音不太好，能听见别人说话，旁边可以停车。毕竟价格挺实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，不可加床，设施好。外观很漂亮的，只是服务员态度比较差，也有可能是个别人这样吧！周边小吃店很多，银行也很近。总的来说硬件设施挺好，服务方面能有提高的话，我下次还来住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉物超所值！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，', '短评打分': 4}
