{'短评内容': '因为是旅游城市的原因吧，价钱不菲，条件一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，房间一般，根本不值这个价钱。不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还行，出门蛮方便。别的一般，马马虎虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，房间一般，根本不值这个价钱。不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮老妈和两个阿姨订的三人间，据说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般，地理位置不佳，只能12点退房，没有商量的余地。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置较好，离火车站近，但是宾馆环境以及内部设施很一般，中下水平吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉还可以，下次还可以选择，就是可供选择的太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很脏很破很乱，周围环境很脏很破很乱，服务员服务态度有一个极差，还骂人，有一个很好。还不能上网，真是从来没有见过这么破的宾馆，真是大开眼界了，相同价位的宾馆要比这个好多了，大家千万不要预定', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原来以前是某个99块钱酒店的成员,国庆期间就敢要269.\r\n没有电梯.\r\n卫生间的热水器冷水出口接口漏水,花洒会掉下来.\r\n相对地段还算不错,步行几分钟就到中山路繁华地段,但直接周边环境太差,超老居民区,垃圾很多.\r\n服务糟糕,开个发票都等了10多分钟.\r\n房间小,电源插座也少. \r\n房内瓶装水等都没有明码标价.一瓶500毫升水结帐时后算3块钱.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。位置在老市区。交通便利，但周围环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最大的优势是位于中山路附近,离青岛著名的旅游区栈桥和小青岛很近,酒店附近还有德国人当年建成的基督教堂,离天主教堂也不远.我们去的时候正值八月份的青岛啤酒节,价格就是平时的几倍了,而且其布局是十分传统的旅馆,建议一家人休闲旅游可考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于老市区，便民购物很方便，交通也算便利，周边比较嘈杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地角不错，老城区，楼下是便民市场，出来就是中山路。周边环境不太好，但酒店很干净，很舒适。蛮推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件比较差,很陈旧.服务人员态度也不好.停车不方便.位置还好距离海边不远.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很差，价格也不便宜就是一个招待所改的，房间特别小卫生倒是一般，位置也不好找在一个小巷子里面。服务也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不好价格高环境差极了建议朋友们再也不要住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件挺差的,卫生条件不好,电话不能用,只是摆设.我本人感觉酒店不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于老城区,交通方便,但价格偏高,厕所是有玻璃隔开,透明的,不方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有感觉，没有特好，也没有特差。一进屋像进了冰箱一样，床对着一个橱窗，里面有个大镜子，这个不好，搞得我们还浪费了一张地图贴在上面，省的夜里起来害怕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有些偏，服务很好，卫生比较干净，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好挺方便出行的,不过卫生和设施条件也不错,性价比蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月19日打车去此酒店，司机找不到，和酒店联系半天，五楼，没电梯，爬上，进入房间，空调不能用，修理，孩子上完厕所不能冲，修理。\r\n晚上散步回来，前台问我去过崂山等地方没有，我回答去过了，再说话，前台翻白眼，脸拉长。20号，我逃离这个酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常差。是中山区传染病医院改的酒店。一进房间就是一股霉味，房角长满了绿毛，床被都是潮乎乎的。隔音效果超差。只有一个插座，看了电视就不能给手机充电。空调连叶片都没了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置，其他都一般~~', '短评打分': 5}
