{'短评内容': '环境卫生太差！物品太过老旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置；其它一塌糊涂', '短评打分': 2}
{'短评内容': '和想象中都的和照片都有比较大差距。网上订酒店是无奈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周边环境乖公交地铁方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': "我在泰龙酒店摔了一下骨折了。该酒店房间没有地摊，而且拖鞋是最廉价的那种一次性拖鞋，见水打滑，偏偏房间不提供热水器 要到水房打水。而水房还有一层台阶，地滑造成如此伤害'劝大家绝对不要为了省钱而去这样的酒店。惨痛教训呀", '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置不错，门口就是小吃街，离天安门也不远，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置尚可，其它很一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，酒店环境很像90年代的感觉，设施卫生一般，但是地处王府井黄金位置，门口就是东安门夜市，在北京这样一个寸土寸金的地方，性价比算不错了，北京打车很困难，即使滴滴叫车把小费加到20都很长时间叫不到车，如果带老人孩子，对住宿环境要求一般的，住这还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生。地理位置理想。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员很亲切，服务周到，有耐心！酒店环境一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段比较好，但是酒店实在太老了，房间实在太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，我觉得挺不错的，很干净卫生，服务人员也很热情，离王府井、地铁站什么的都很近，去哪都很方便，出来旅游什么的住，是很不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离王府井步行街很近，后门有个菜市场，买水果方便。服务人员还算热情，表扬下。酒店设施老化，住的标准间大床房，房间很小床也小贴着墙，卫生间里需站在澡盆里淋浴，地面容易沾水湿滑。电视的那条线路没电，手机充电在卫生间。楼下是小吃夜市晚上吵闹到11点。逛街、短住一晚还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他条件一般，就是距天安门、故宫近，走路约20分钟。不在乎住宿条件的可以考虑，被子有点潮，但还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰龙宾馆（云龙之星）还好可以，地理位址好，房价能接受！谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很热情，交通也很便利，美中不足的是房间太小了点，，临走前才发现后门还有个菜市场，买水果啥的还算便宜。建议以后出门还是坐地铁，公交真的太慢了，关键还堵车，挺浪费时间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，交通便利离天安门与王府井小吃街很近。向朋友推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高。以后不会再住了。。。。。。开水还需要打。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价便宜宾馆位置好、但是房间设施感觉差可能是使用时间太久的原因，总之还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进去比较晕的酒店，本来是出去旅游的，价格是比较便宜啦，但是各个设施都不是很好，第二天早晨起的很早换了酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,距离王府井这边也比较近,购物都很方便,而且房间条件也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员周到,热情,并且认真负责各方面都表现非常好,让我入住在这里很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配套设施挺齐全的,而且服务也很周到,整体给我感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在王府井周边.购物交通都很方便.而且条件也还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,出行方便,而且周边用餐很方便,种类也多得很,还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进去比较晕的酒店，本来是出去旅游的，价格是比较便宜啦，但是各个设施都不是很好，第二天早晨起的很早换了酒店。', '短评打分': 1}
