{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周一定的房间768元，周五就变成了598元。住宿的是15号楼，房间比较干净，服务态度也不错，整体还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次会继续住。院里的餐厅收费不高，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "朋友每年都住这儿'感觉还不错''离海边挺进的'走着也就一两分钟'不错不错", '短评打分': 3}
{'短评内容': '号称海景房也只是能看到树，但是树后面的确应该是海，距离海滩倒是不算远，有一点不好的是淋浴实在是不敢恭维。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，宾馆里面很干净，离海边浴场很近，一会儿就走到了，海边上有租自行车的，可以租自行车沿海溜一圈。打车什么的很方便，宾馆人员也挺热情的，还提供接站送站服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太潮了！但服务好。考虑到硬件条件下次不会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度不错，离海边近，这是优点。地漏不通畅，洗完澡，脚下全是水，设备老旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '.服务周道，环境优美，舒适，设施齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '度假村环境非常好，院内古木参天，十分幽静，有专门的儿童乐园，提供给孩子免费的玩水玩沙用具，出门3分钟就能走到沙滩，有北戴河很好的海滨浴场，吃饭购物都挺方便，适合长期居住。另外服务不错，前台非常热情，房间也大，干净卫生，下次一定还去。推荐。', '短评打分': 5}
