{'短评内容': '离北门太远了，通行较不便，老板服务态度极好，还介绍附近的48号餐馆，很实惠的，谁要是想在丽江悠闲一些的，这个酒店非常适合，卫生要是再搞好一些就很完美了，价格也很合适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在黄金周享此价位，且房间舒适度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '齐天搂客栈客房较宽大、干净,环境不错,只是座落在山上,较适合年青人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境挺不错的  老板人很好的  第一天去就给我们玩之前要咨询他  怕我们被骗  但是给个建议 行李太多的朋友不要去哦  总之 是个值得推荐的地方  ~（注意行李数量）  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还不错，在房间里就能看到古城的全貌，距离酒吧不是太远，有时候晚上稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，如果下次去还会住这家。店主真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、半山可看古城全景；2、酒店属于原生态，温馨古朴，全方位体验当地悠闲安逸的生活；3、客房干净卫生，床单绝对有阳光的味道；4、老板虽然总是说自己爱赚钱，可是绝对是君子之财，取之有道，各项收费非常合理；5、特别提示，老板人缘超好，古城朋友很多，如果有兴趣可以请他带你去购物，价格非常优惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在半山腰，行李多的朋友尽量不要选。老板人好，把客人都当自己朋友。不过，他也很会赚钱。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店视野很好，也比较安静，就是隔音效果不是太好，价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的客栈，半山腰，很安静，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在半山腰的一家客栈，离四方街也就5分钟，非常方便，最关键的是晚上非常安静，能休息的很好~~~早上起来以后坐在二楼的阳台上眺望远山，幸福啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在半山腰上,在客栈就几乎能看见古城全景.客栈干净,远离烦嚣.老板好人,介绍了好吃好玩的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还不错，在房间里就能看到古城的全貌，距离酒吧不是太远，有时候晚上稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈挺不错，设计的挺有特色，房间舒适度很好，还能自己做饭，感觉挺方便，下次还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木质的小屋，看着很精致，电视空调等设施都有，用着很方便，服务上也挺好，这次住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，周边环境不是很吵，晚上休息的很好，服务上挺到位，这点挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，风景很美，服务和设施都很好，住的很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈设计的挺别致，房间布置的挺温馨，基本设施都有，住的还是挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈还不错，挺温馨挺舒适，周边环境也很好，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，民居形式，挺有特色，住的挺舒适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在古城里，游玩还比较方便，内部环境也不错，干净卫生，服务也很好，住的也挺舒适。', '短评打分': 5}
