{'短评内容': 'Cheap but not so nice hotel. there is no credit card facilities. Staff are not so helpful', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站那个近啊。。。很方便。就是房间的设施有点陈旧。房间不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉很失望，房间一股发霉的味道，后悔没住到离火车站更近的如家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以，服务也还不错，下次去长春会考虑选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站很近，适合短暂停留的客人。周边环境较差，但购物就餐比较方便。早餐稍差，饭店服务人员比较负责，安全意识强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，老宾馆啦味道大，床比较小，早餐也不行，不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近的。很方便。前台女孩人很好的！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国企性质的管理，如若无特别高的要求，过个栈还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说环境还不错,卫生也不错，交通还是比较方便的，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，2-3分钟的路程。前台人不错。很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订到凌晨六点前到，结果2点到后，服务员因为睡着了不给开门，说满房。后来威胁要报警才给安排了房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台登记很慢，服务差，3个服务员就一个人工作，另外两个人旁边坐着玩，来了一个导游拿了一堆人的身份证登记，服务员直接让她掐队，让一堆人干等着；并且不提供刷卡服务，只收现金。房间条件很差，简直就是个招待所，地毯很脏，房间没找到网口不能上网，浴室是拿铝合金玻璃隔出来的空间，很山寨。浴室里面的白色防滑脚垫已经变成黑色的了，很脏，热水很小，所以也就不用洗澡了，将就了一晚早上早起立马退房了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间硬件设施很齐全，还可以上网，服务员态度非常热情周到，卫生条件也不错。住着很放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务态度不好，马桶没有手冲，淋浴的水小的不得了，不推荐朋友。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间硬件设施蛮齐全的，舒适度还不错，值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅服务不错，菜的种类和口味都很好，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在人民大街上，交通蛮方便的，服务很好，很人性化，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，性价比还可以，附近交通也很方便，有公交车去哪都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还不错，尤其是入住的时候，希望可以继续保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店网速挺快的，配置硬件齐全，卫生也很达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，长春很繁华的地段，出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格算是比较合理优惠的，尤其是在那个位置算是很便宜的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不管用，床面积很小，卫生条件不太理想.紧临火车站，有点乱', '短评打分': 1}
