{'短评内容': '没有入住，没有特色，还可以吧，价钱便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，早餐在外面吃，只有一碗粥和一个馒头，我们只吃了一顿，之后都是自己吃的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般，早餐在外面吃，只有一碗粥和一个馒头，我们只吃了一顿，之后都是自己吃的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，看到了店家的努力', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度一般,房间较小的,晚上较吵。老板对从携程上订房的顾客不大待见。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置非常不错\n房间很新 很大 去哪里都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新 老板很好 位置就在大水车旁边 走路3分钟就到 位置非常不错\n房间很新 很大 就是使用太阳能热水器要放很久的水 距离旁边酒店太近 会听到旁边声音 \n总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说好接机，但是临时说没车，叫我们自己乘机场大巴，再到车站接。虽然给报销，但是长途电话打了不少，还带来了转车的烦恼。由于到了已经是半夜，没给定好的双床房，说大床房也不错。进了房间，有一股味道，窗子通往走廊，不敢开窗，否则，睡着了有人可以轻易地进屋。网上说有宽带，结果连不通，说早晨修，直到中午也不见人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住金沙201。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住205大床房,酒店干净整洁舒适,装修设施体现了主人的精心安排,感觉性价比很高.临街的房间有点吵.', '短评打分': 5}
