{'短评内容': '这个酒店建议短期内去玩的人千万千万千万不要选择。由于修路，为了找这个酒店要从武陵源景区门口回到高速绕到张家界西出口再翻山越岭到达，原来17公里路变成87公里，关键是浪费了近二个小时游玩时间。这个京东也没有做到告知义务。\n关于酒店内部院子环境是不错的，房间内部装修是相当的旧了，赶紧要准备好洗漱用品及拖鞋，里面的东西统统要钱哦。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错的选择，还会继续不错的选择，还会继续不错的选择，还会继续不错的选择，还会继续不错的选择，还会继续不错的选择，还会继续不错的选择，还会继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好！入园方便，离景区很近，来了三四次了，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离景区大门非常近，步行也就五分钟，酒店很不错，安静，内部设计完全中国风，亭台楼阁错落有致，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外景色优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境好。但早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大 就是外边装修有点旧 空调暖气不太好 正好去的时候下午感觉好冷 服务态度很好 办入住时开始就很热情带进入房间 帮拉行李  出去回来就有水果在庭里 最主要的是我订豪华单间 因为是淡气服务员就给我开套房不用补差价 真是的太好了 套房真的很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在公园大门口附近。搭车也很方便。早餐需要提高，种类比较少。洗漱用品和拖鞋都需要收费。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务态度也很好！总之很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店风景很美。房间有些潮。洗漱用具要另买。整体说不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，入住相当满意。周围购物方便，园林式景观十分惬意。礼宾员很热情。非常值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务很好，尤其是接站服务。但硬件设施较旧，房间较潮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很方便，就在森林公园旁，步行6，7分钟就到，旁边有去索溪峪的往返中巴10元到，还有去市内的中巴车也是10元。交通很方便所以到那里根本不需要包车（包车400元很不值）。唯一以外的是牙具，梳子什么的不是免费提供，需要每人交10元买。酒店应该写在醒目的地方，让那些不愿意花这分钱的人可以准备自带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母订的，他们酒店环境很好，离景区非常近，有机场接机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离森林公园很近，值得推荐。       \n早餐稍显简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店旧了点。498的价格在景区也能理解，但是酒店半夜能专车接送我们2个真的非常不错，一早开门就能看到大山，感觉很好，离景点也很近，会推荐，但希望早餐能更好点对的起4星的标准！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母订的，评价不错，环境好，离森林公园很近，早餐还可以，不过周边吃的很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务好。离景区近而且空气啊，温度啊都很舒服。旁边就是停车场，要去哪里都很方便的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，周边条件最好的酒店。适合行程安排于第二天一早金鞭溪漫步的驴友，有接机服务，好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的非常棒，非常大方，整个装修很有苏州园林古典风范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于酒店的管理问题造成我们的整个张家界行程完全被打乱，第二天就搬去武陵源国宾酒店。酒店经理的处理事务的能力真的很脆嫩，已经造成了我们那么大得困惑和损失，只是说一声道歉。等了一晚的处理结果。具然心安理得的下班了。后来还是我们提出送我们去武林源的。酒店看上去都是旅行团住的。去武陵源很不方便，出租车要150元。很少等到公交车。所以按照这家酒店的房间价格加上150元，就可以住武林源的国宾酒店了。而且武林源', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是饭菜偏贵，另加15%的服务费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，有专车接机，酒店环境很美,有花有水，整个飘满桂花的香味，离景区也很近走路几分钟就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件在周边尚可,但是和四星标准有差距.庭院不知比较别致,餐饮一般.特别提一点不足:酒店水质泛黄,查房速度偏慢,大堂不是很整洁.离森林公园较近是最大的优点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店园林风格，和张家界的山水遥相呼应！非常美！住的房间也是中式装修！价格也还好！早餐一般...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离森林公园景区大门超近，但是如果要去天子山还得一早乘车再转车过去，如果旺季去的话估计排上山索道就会花好几个小时。酒店的接机服务很贴心，尤其是晚上很晚到张家界的。酒店设施还是比较齐全的，卫生做得尚可，但是看了下浴缸，如果喜欢泡澡的估计不太能接受。酒店不提供一次性用品。床2米多宽，感觉很舒服。最难受的是夜晚不知道是昆虫还是蛙之类的鸣叫了，超级响亮，活生生可以把你吵醒。另外酒店错综复杂，指示不是特别清晰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店要推荐，服务不错，环境也好，在景区里面性价比算是相当高了，而且还提供接机服务，省了不少出租车钱，唯一遗憾就是房间里有那么一点点霉味，通风要做好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在张家界森林公园旁边，园林式的酒店，楼层最高好像是3层。房间比较大，窗台可以休息喝茶。窗外可以看到楼下小院，整体设计古朴别致。\n晚上很安静，早上天好就可以看到森林公园的大山，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，住满一定时间还可以免费接送服务，酒店离森林公园挺近的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错！环境很好，离公园很近！适合自助游！中餐不怎么好吃！住6个晚上才送机不太厚道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.酒店环境非常美，服务很到位，房间也很舒适，感觉非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店內部環境優雅 房間清爽舒適 服務態度非常好\n就是食物方面有所缺陷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是没有电梯，行李员太辛苦，早餐人太多没有地方坐，客人到处找不到座位，菜品也太少了，望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，风景也好，就是没有电梯！拿行李要自己搬，很不方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山景房不错，而且该酒店有车接机，很好。离景区也非常近，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施条件还可以，可惜是淡季去的，非常冷清，住到里面有点害怕的感觉，晚餐点的菜品种非常少，还要加收服务费。早餐更加差，什么吃的也没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好！环境非常好！酒店的设计与山水相融,服务也好好！老爸老妈老婆儿子都满意难得一见！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境特别好房间的设施卫生都不错就是很正规的四星酒店，服务态度都没问题，价格也不算太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错，就是毛巾不白，地毯看起来不干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体环境还不错，早餐不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有免费接机服务，很方便的~~\r\n\r\n特别喜欢贵宾楼商务间的装修，如果能在靠窗的躺椅上晒晒太阳，会很舒服，可惜晚机到一早离店，没能好好享受。\r\n\r\n我们的飞机玩到近40分钟，酒店的小宋司机一直等在那，谢谢了！\r\n\r\n酒店离森林公园大门非常近，很方便游览。\r\n\r\n唯一欠缺的是：早餐品种太少，味道也一般，没有达到四星酒店的标准，如果能改进，一定能为酒店大大加分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湘电酒店园林布局,幽静别致,房间设施齐全,床超大,舒服!餐饮服务周到,价格适中,味道好!是森林公园住宿的最佳选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所很干净，设备很好！环境很优雅！在附近来说算是最好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适安逸可人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色休闲舒适，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，附近吃饭的餐馆条件不好，且价格贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的中国化设计，山山水水的组合，很有江南小镇的味道，我们都很嘉欢，下次来还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '张家界给我留下了难以想象的美好，其中就包括湘电国际大酒店，里面的亭台楼阁，小桥溪水，无一不打动每一个人。酒店离张家界森林公园很近，步行3,4分钟就可以到售票处，进去就是黄石寨和金鞭溪景点，酒店的早餐也很棒，前台和服务生的服务态度都非常好，让人心情愉悦。总之，以后有时间，我还要去张家界湘电国际酒店入住，呆上一个月享受那里带给人的美好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好 去森林公园方便 酒店总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想说的酒店性价比还是不错的，最值得表扬的是酒店的一位销售小姐，帮我们办门票的事情，真的尽职还尽力，耐心的帮我们去办这件事情。对第一次来张家界国家森林公园的自助型游客入住这家酒店是不错的选择。希望酒店能在以后的日子把各方面做得更加完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离森林公园出口很近，环境不错，不用订山景房，因为回去只是睡觉。我订了四百多的主题山景房，结果并没有在房间里看过山景。早餐比较简单，面包蛋糕都不是新鲜烤的。但是晚餐去餐厅点菜时，惊喜地发现饭菜味道都不错。价格肯定不会便宜，但是在山里算是合理的价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务也很达标，价格合理适中，出行交通也很方便，在张家界国家森林公园内，周围环境也很不错，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我太喜欢这家酒店了,我5月7日在这家酒店餐厅过的生日,还送了我一碗长寿面,太感谢了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,出行都比较方便,分三年国家的卫生和设施方面也都不错,整体来讲还是一家很好的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好的,很怡人,而且房间住着也很舒服,性价比也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,设施也比较齐全比较新,价格稍微偏高些了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;1. Carpet too dirty.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;2. Shower cubicle leaks, leading to wet slippery floor. House keeping not happy to dry up floor.&lt;/P&gt;&', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;环境不错，服务很好。可办理景区门票多日有效，适合疗养。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是山景行政间，房间比较新，硬件还可以，很安静，空气很好，没有尝试过酒店的小妹服务', '短评打分': 3}
