{'短评内容': '位置为中心区，去各个寺庙都不太远，有停车场，老板人很热情，特别是有暖气，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，离汽车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板待人很好，有问必答！特别是国庆期间房源紧张也不乱提价。总之一个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于五台山风景区中心地带，距五爷庙、塔院寺、显通寺挺近的。房间干净，服务热情，有停车场，停车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离汽车站挺近的，可惜五台山景区的环保车都没有了，挺遗憾的，太远的地方也就不方便过去，酒店总体环境挺好的，性价比很高，可惜服务不是很规范，前台的服务人员的普通话需要加强，可能与淡季有关。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '景点附近，离五爷庙等景点很近，大早上最好带上外面，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置就在汽车站附近非常好找，前台服务业服务素质也非常好，一看就知道是经过培训的。说话热情温馨，出去玩的时候会提醒多穿衣服 回来的时候会问问玩的怎么样让后给介绍介绍明天应该玩哪里  房间设施也都是新的 无线网网速下载电影能达到1m 在这寒冷的春天 暖气也挺给力的  总之酒店很给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标明三星，实则家庭旅馆，非常破', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境舒适，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很难找，当地人都费了九牛二虎之力才帮忙找到，而且已经入住了，酒店与携程联系不好，查不到，打了多次电话确认，不知道是酒店的原因还是携程的原因。', '短评打分': 3}
