{'短评内容': '史上最差的酒店，冬天没有空调只有送风模式，打电话问前台根本解决不了问题，只会说跟上面反映。酒店也没必要这么抠门吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，有停车场，但车位很少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是我遇到过最烂的酒店，迟了点退房非要多收半天房费，而且还是按照酒店自己的价格，不是根据携程预订的价格来，还要强度之前已经是给了升级的，入住的时候不说，要多收半天房费了显得酒店有多大方似的。还行政房，就没见过这么烂这么小的行政房，讲真的，关门算了，别在运河边丢人现眼了，丢杭州的脸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体不错，在运河边上，位置很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围吃饭也很方便。前台服务员别老光顾着聊天，另外浴室淋浴的喷头开关设计的太别扭了，希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段位置不错，酒店比较干净，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，酒店也不错，下次还回去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，酒店还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在运河边，附近的生活设施也较齐全，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明买的五星级，显示是测试房，吓死我了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，服务真是差！！第一天住厕所纸都没，第二天早餐，吃个酸奶还非得要在里面吃完才能出来！！真是有毛病！服务太差！完全不值这个价格！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年去过几次，运河广场视野开阔，出行方便，地下免费停车。自助餐稍微差了些，餐厅也不够明亮和整洁。但总体性价比还是蛮高的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友到杭州来旅游，入住非常愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我家附近的不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离拱宸桥景点非常近，空闲时间可以逛逛。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的客房服务、房间的清洁都还可以，特别是歺厅中午过了1点还有炒菜吃。不错可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，餐饮也不错，儿子考试住了一晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的总体品质都很好，内饰很不错，住的很舒服，外面一点杂音都没有，景观房的风景也还不错把，就是运河的风景不如西湖也！呵呵，还是非常推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错！房间宽敞明亮，干净，下次还住。朋友都说好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间硬件设施不错，22层洗手间水量不大，沐浴喷头的出水有些忽冷忽热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，设施挺新，挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净住着舒服，适合商务出差旅游\n以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，出行方便。\n到西溪、西湖都很近，对面是个大超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，房间很大，包括卫生间在内都非常大，相当不错！楼下买东西、吃饭都方便。就是住在6楼，楼下似乎有KTV，到凌晨2点还有音乐在震，这个不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次给了一个角落里的房间，特别小，浴缸也没有。。后来要求换房间，这回浴缸倒是有了，大概只有1米左右长，请问是给婴儿洗澡吗？而且里面还有一根毛。总台的态度也不好，那种脸色，跟我欠他们钱似的。太不靠谱的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務態度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店环境很好！很舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得环境和设施都还不错，地理位置也不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，但是打电话去房务中心时感觉态度不是很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，只是中央空调没效果', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度热情，离我出差办事的地方也很近，就是价格能再减一点点就好～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间很干净整洁，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特惠房，景观还不错，隔音一般，可以听见隔壁的呼噜声。交通很方便，超市近在眼前，附近有诸多博物馆等。还有水上巴士码头也在5分钟步行距离内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，早餐，服务都很好 很满意 下次还会在去光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到城北的这家让我这么惊艳：服务不错！干净！房间上档次！中餐味道不错也不贵！下次去那边一定再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是高级标间，到的比较早，没有房间，酒店主动给我升级到豪华标间！1、服务我很满意；510元享受豪华标间，当然值！2、房间、卫生间超大。3、购物很方便，旁边就是运河广场，地下就是联华超市。很不错的。不知道这个价住高级标间性价比如何，不好说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间大，设施齐全，挺不错的！很安静，非常适合临考的亲戚入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的，床也很大，厕所也不错，总体感觉是好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，房间设施也不错，床睡着舒服啊，不过价格也不低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较偏，交通不是很方便，环境还行。。。服务有提高的空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还是不错的，是公司的定点酒店。常常住的地方，边上在施工，有点不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格物超所值，但是有些软件服务跟不上，电梯的味道比较重。早点还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，窗帘密封效果不好，很亮，而且白天的时候感觉很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '百瑞的房间还是不错的，酒店位置也很好。感觉早餐服务还有待改善，中餐的大圆桌吃早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，百瑞运河大饭店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离客户公司近，去机场比较远，还好有接机安排。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，但餐厅服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边配套比较完善，服务一般般。中等吧，便宜点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住的酒店，装修和服务都较好，买东西也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，卫生状况良好，服务态度比较满意，以后就定这里！11', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不管从设施还是地段，性价比最高的五星级饭店，下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修还可以，大堂比较大气，就是特惠房没大床不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起香港其他的酒店，房间算大的了。离超市也比较近，不错 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店啊，比较新。不过老是会有团队的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好 周边环境很好 酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,在运河旁边,环境好方便,电视机最好还个液晶的\n总的来讲值得再去                                               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房还不错。就是早餐不怎么样，而且收费，团队游客住的比较多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离运河很近。感觉舒适。在杭州市的北边，在附近办事还是很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为客户定的酒店一般都在这家，房间很大，早餐也比较好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅 房间舒适 卫生间空间极大 坐在房间的窗边看夜景 感觉超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺大的，，就是后面是建筑工地，，不大哈阿aaaa', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，可以看到运河美景，夜景尤其漂亮，购物也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外很热闹，运河风景号，房间卫生间很不错。床也舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，我住的七楼不知道楼上是Ktv还是酒吧，有点闹，出门打车不方便。服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给日本客人订的，他非常满意，酒店很舒适，景观很美，去各景点也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常现代化的酒店，外型很引人注目，交通便利，离西湖也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算大，但卫生间很大，感觉非常好，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店不错,就是客房里没雨伞,门口打车也不方便,保安不帮忙叫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来杭一直住百瑞，五星级的配置，尤其是卫生间。位置比较偏，参加会务的客人很吵，而且碰到他们同时退房，比较惨了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间很大！值得付这些钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为在此酒店办婚宴才订的房间，总结菜做的很一般，量少，硬件还算新，但是不注重细节，管理不够，比如说浴缸吧很脏有一层污垢，沐浴液洗发水也比较差，不是品牌的产品，品质比较差，酒店中央空调不行，吃饭也热房间也热，服务员的表情就是很无奈的说抱歉，一副无能为力的样子，空调就这样不好意思，这种饭店性价比低..仅仅可以说到的早餐还行吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境比较好，靠近运河，价格适中，是商务酒店的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，地方也挺大的。总之就是不错，服务态度很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般 不是太值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，装修不错，离运河也近，早餐品种很多。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设备较新，特别是卫生间明亮，浴缸边是两扇超大落地窗，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很超值的酒店 房间很舒服 设施很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，前面有条运河，下次还会考虑住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错但是酒店房价不高，服务到位！下次还要入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为出差的原因在这个酒店住了半年多，虽说是未挂星级的酒店吧，档次肯定比四星级不知道高哪去，但是又感觉不像五星，因为2010年开张的酒店为什么给我的感觉是设施很旧呢，不过住得还算很舒服的，经常酒店饱满状态导致我出差没有房间住，烦死了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，感觉四星的应该还要大一点，服务还有待提高，见到客人至少主动打招呼吧？！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不管怎么说 运河边还是很不错。还有服务态度好。\n但培训很急需。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽说是准五星，但服务不到位，门口没人帮提行李及开关门，一切都要自己动手。因为酒店开张不到2年房子还是比较新的房间也较大不拥挤特别是卫生间超大特喜欢。算干净滴。如果服务跟上那性价比就会高很多。酒店周边环境也挺好的，有机会还是会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的毛巾有点黑黑的，空调也不是很灵，睡到早上热醒了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我到这家酒店，基本还是满意的，但是有时候东西忘了，服务员满意提醒，其他服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境还不错。\n服务。。不是态度问题，而是整个培训体系没有到位\n五星级不是死板规定而是人性化的服务和效率。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境还不错。\n服务。。很无语。\n五星级不是死板规定而是人性化的服务和效率。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店\n店里大堂有人拍婚纱照~~环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错、也比较新，房间也比较大，总体还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很普通，早餐真的是品种太少了，感觉吃饭那么大的桌，旅行团的人很多，感觉很乱，唯一好的就是房间够大。如果不是到周边办事，建议另选酒店为好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很普通的四星。房间干净，卫生间偏小。周边环境不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，离树人大学也挺近的，定的是特惠房，没有早餐券就没法对早餐做评价了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉距离五星级标准还有些距离，冰箱饮料品种太少，早餐就餐用圆桌让人很尴尬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施服务都不错，位置的话还好，价格的话还是比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同意楼上的，我也遇到了这样的问题！不理解！而且早餐有没凭票，前太说的是废话，接待能力有待加强，早餐真的不敢恭维，一个字——差！ 感觉就是在应付，与星级酒店有差距。房间还可以，比较大，停车也比较方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开酒店，环境可以，服务一般，价格有点贵！ 订个标准间，说两份早餐要再出示一张身份证！ 我15岁的儿子还没身份证呢！难道不给吃？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，位置也很好，就在运河广场边上，打的不是很好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施蛮新的，服务态度也不错，早餐比较丰盛，总体值得推荐 适合商务入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，可能刚开张不久，软件太差，服务缺乏正规化。入住后，空调是坏的，换个房间也很正常，居然还未清扫。再换房间，竟要客人自己到总台换钥匙。服务员经常忘了客人的吩咐。希望尽快在管理上有所改善，毕竟在城北一带是唯一一家按四星标准建造的饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家百瑞住过好几次了 因为离学校近 干净 性价比高 推荐入住 特惠房真的很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店非常不错，物超所值，但离市中心较远，旁有大工地 早餐不丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在运河边，景观不错！干净整洁，服务较人性化，挺好的！\n美中不足的是自己开车有点难找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百瑞造的挺大。客房却很好。不过环境还行。以后还会考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一期间入住的，其实点评已经做了，不知道为什么这次登陆账号还要我点评，酒店很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件完全达到甚至超过四星标准，管理方面可能因为新开业的原因还有待加强，以特惠房的价格入住绝对物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是能再便宜点我会很喜欢的，大厅的几个接待员态度挺好的。2206房间的卫生间中，浴缸对上的天花板有点漏水，电脑让我觉得还不如上网本。比较中意了，要是能便宜点，我来杭州肯定就次次住这个酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上酒店的KTV太吵，关上窗户还能听到，而且很晚。其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置上下高速很方便，不像在旅游区那么拥挤，而且免费停车，停车很方便，住的是大床房，设施没得说，卫生间是我住过最大的，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体设施不错，楼层比较高，观看运河的夜景不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了一点，酒店的服务：感觉前台的服务还不是很专业，硬件上去了，但是软件还没能跟上。退房的时候查房时间太长，我们定了3个房间，其中有一个房间的保险箱开不了，我们确认里面没有任何东西了，其实你只需要把密码复原成原始密码之类的就可以了，但是，我不知道查房的人在搞什么，非得等了20多分钟，才把我们的退房手续给办好。我这个20多分钟还不是只21分钟，是将近等了半个小时。、！办理入住登记的时候，非得要我们一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，准五星标准建造，餐厅的味道不好，甚至可以说味道很差。但是客房不错。标准间蛮大的，浴缸，淋浴是分开的。这点蛮好的。床的软硬程度不错，我睡一些酒店的床和枕头老是感觉不舒服，晚上容易失眠，但是在这里还好，不知道是白天太累，还是确实床比较舒适。酒店周边的环境不错，大堂正对面就是运河广场和拱宸桥（一座百年石拱古桥，还是国家保护文物）。京杭大运河从这运河广场边上流过，运河广场上还有图书馆，运河博物馆，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件肯定不错，但是酒店的迎宾不敢恭维！这么高级的场所如此优越的条件都被你们的迎宾所连累，他们不会帮客人开门，不会帮人接行李这也', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始看了一些点评觉得可能酒店订失败了，入住后才知道这里真的很不错，就是迎宾差了点，没素质，不会给我们找车提行李，但是入住条件很好，设施和地理位置都不错．．．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离西湖比较远（打车35元）、酒店前台不够专业，其他都不错。新酒店设施好，性价比挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的是不敢恭维，距离四星标准都差很远，希望酒店方面多注意软件方面。硬件整体还可以，价格按地理位置，还算一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般！ 最郁闷的是前台服务员要我提供两张身份证才能说是给两份早餐， 我定的是标准房，假如我带了一个十三、四岁的孩子该如何呢？？其实早餐很一般，干嘛非弄得那么苛刻？ 我很不理解！ 开业运行一年后才能评星级， 我想评级部门正是考虑的很多软设施的完善！ 期待中……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体说硬件设施不错，软件方面包括大堂副理对人的态度还得改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，装修豪华，价格也不贵，就是离景区远点，不过交通很方便，打车到西湖大约二十几元，还好啦！全家都很满意，下次来杭州还住这里。太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，推荐入住。只是位置离商业繁华区较远。但周边环境很好。适合喜欢安静的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，什么都是新的，非常的卫生！也很舒适，也算是对得起这个价钱了！就是离中心区稍微远了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店的硬件条件真是没的说，非常好，尤其是卫生间是我住过的所有酒店当中最大的。我的房间浴缸旁边一圈都是玻璃窗，可以一边泡澡一边看夜景。不管是房间里面还是卫生间里面的设施也是相当好。总之非常对得起这个价格。本来看到网友们的点评，怕房间里面会有气味，结果发现完全没任何气味，因为周围很安静，晚上睡得也很舒服。\r\n    缺点就是离杭州市区有点远，不过刚好距离我考试的树人大学很近，并且以我对杭州的熟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百瑞运河大饭店我是第二次入住了，总体印象还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间的装修味非常重，憋的人喘不上气，严重影响健康，第2天早晨我就换酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'mid severs,just ok thx', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务到位，房间不错。赞个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Okay la....... but not easy to call the taxi in the morning', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻了些，早餐一般，其他都不错！～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，希望服务人员态度再热情点，操作熟练点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间面积比较大,感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，前几位反应的油漆味到不是很明显', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址比较偏远市区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近云和广场，离西湖也不远，我最喜欢的是酒店的网速，很快，让人感觉很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是同级别酒店中较差的一家！！\r\n怀着莫名的心情去住，却带着失落的心情而归。\r\n1、卫生状况不是很好，电梯中有烟头有烟味；\r\n2、大堂吵杂；\r\n3、前台工作效率非常慢，开房、结账都要等老长时间，工作时谈一些私事，当客户是透明的，没有任何让人信赖和专业的感觉；\r\n4、处理意外事情速度和态度使人不满意；\r\n5、冰箱内的水没有标明是有偿的，喝完却说要收起；\r\n6、10层电梯边的电话是个摆设，不能使用（其他', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境优美，服务有待更完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好，很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，很新，很干净，房间也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外形有特色，所以房间的格局也是有个性的。喜欢酒店的大扇窗户，尤其是卫生间通透的房间。杭州的大部分5星酒店都是所有房间都送水果的，好象这家是套房才有，这样好象不太合适。。。呵呵，客人不是真的一定要吃你的水果，但这么一点小细节可以让客人感觉更温暖舒适，希望酒店方可以跟进。。总体，这是百瑞在杭州开的我最喜欢的一家酒店了，设施和享受上都大有进步，住过还会再来的，也是值得和朋友推荐的。', '短评打分': 5}
