{'短评内容': '早餐还可以，不能加床，不太适合孩子，紧邻建龙钢厂周围环境一般，吃饭方便，有停车厂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净很好，性价比高，住的很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很温馨，很好睡的很舒适，服务也到位，环境也不错，有一种到了家的感觉。住在贵酒店是旅游，出差的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很温馨，很好睡的很舒适，服务也到位，环境也不错，有一种到了家的感觉。住在贵酒店是旅游，出差的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错，值得入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和家人来清东陵旅游，找了一个遵化性价比很高的酒店。停车，入住环境，服务态度都十分满意。给这家酒店好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，马马虎虎，卫生还可以，价格比较实惠，经常住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内设施不是很好。灯光比较暗，排气扇欠维护。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '三星，还可以。客房很多，带餐饮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯的开关实在不好用', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店挨着炼钢厂，气味和噪音是24小时的。窗户不能开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离建龙钢厂太近，马路上广播太吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '遵化的城市环境确实有点落后，周边路况有点差，酒店在当地还算不错，价格也不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间也很大，就是离钢厂较近，空气不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很多次了，办事方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高！早餐简陋了点，旁边有个钢厂，环境有点污染！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，就是边上是个钢铁厂，空气质量稍差，但是整体硬件环境还是比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近建龙钢铁办事比较方便，房间一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方好找，有直达汽车站公交，设施较完善，但服务员态度较差，对旅游情况十分不熟悉，如游玩清东陵，不推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比较高，在遵化市是比较不错的三星级酒店，就是早餐简单了点，另外我住的房间下水道有点堵，晚上洗澡的水，第二天早晨起来，水还没有淌下去。希望就店能及时修理，但是洗澡水还是比较热的，另外还有浴缸，虽然小点，但还行。好像是另外加的新浴缸，喜欢泡澡的朋友应该是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，我看前台是挂牌四星级的，整体上离四星级还是有点差距，如果按照三星级来说，性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很爛 不會推薦朋友去住 那邊的環境只能這樣吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第三次入住该酒店了，东面有钢厂会有一些噪音，西面临马路应该比较安静，但这次前台说早6点会有广播也会影响。其它方面还行吧，宽带网速较好，服务态度挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边的钢厂太污染，，早餐欠点，但停车场挺大，窗户的密封不好，短期住还行 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务态度非常不好，房间一般，早餐就更不要说了，很差的，再也不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，卫生也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各项条件不错，房间的空调需要修理，服务员比较负责，早餐需要增加蔬菜、热的饮料以及注释的品种等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边的钢厂太污染，，早餐欠点，但停车场挺大，窗户的密封不好，短期住还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务尚可，只是有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台服务不错，设施总体还可以，毕竟价格在那里摆着，就是门前道路不好走，坑坑洼洼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，不错。下次还会选择这家。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以，就是房间内硬件设施太烂，可能是年久失修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，性价比高，总台服务质量很好，值得表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不高，但是床太不舒服了，陈旧。周边环境一般，不过大厅和重新装修的房间可以在考虑下。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋还不错，就是旁边的工厂有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做为一家三星级酒店，这家酒店还算是可以的，尽管服务员都是一口唐山话，听着就让人想起赵丽蓉，但能做到有问有答，也算不错了。房间够大，卫生也不错（但卫生纸不敢恭维，质量太差，数量也勉强）。但周边环境太吓人了----我们是夜里入住的，倒头就睡了，等早上起来一看，好家伙，旁边居然是一片脏乎乎的钢铁装置（唐山建龙集团生产区），发出隆隆的响声，估计正满负运转呢！周边空气中弥漫着蒙蒙的粉尘，运输卡车时不时带着尖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错\n服务差，订了两间房，住两天，每间每天195元，入住时先交了800元押金，第二天房卡没法用到前台居然要我再交押金，问原因，服务员居然说先前押金刚好等于两天房费，所以酒店不赚不赔，因此要再交400元押金。啥烂原因，把大家当成住霸王房的了。入住时就说了住2天，真不知道服务原为啥不一次收齐押金，还让客人再跑一次前台交费开卡。退房时算上饮料钱退了我400多。\n入住期间刚好是假期，酒店居然每天还在装', '短评打分': 1}
{'短评内容': '遵化建国大酒店位置、环境都不错，在当地算是不错的酒店，值得推荐，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很豪华，住着很舒服，硬件齐全，上网速度蛮快的，另外房间隔音效果不错，卫生条件挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在遵化这样小的城市\n能电话预定到房间已经很不错了\n况且酒店相当于三星水准很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是挺不错，卫生环境价格地理位置都是比较不错，而且房间配套设施都挺完善，酒店里面配套设施也不错，服务态度也很好，价格也算物超所值的，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生较好，地理位置有些偏，服务态度一般、不够热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，门口打车或者座公交都很方便，房间卫生条件不错，挺干净的，住宿条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,整洁.感觉不错,下次出差还会订它.也会向朋友推荐它.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算是一家环境最好的酒店了，出行方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿条件很一般，房间硬件设施较齐全，电视，空调都有，房间里可以上网，网速还可以，布置的蛮温馨的，房间卫生条件很好，干净整洁，住宿环境不错', '短评打分': 5}
