{'短评内容': '这家酒店地理位置非常好，而且应该系红茶馆里面最好的一家，可惜之后没办法再预定了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以哦，就是梢为离中环远点，好在现在有地铁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可惜关门了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟爸爸妈妈和朋友一起入住，离港大地铁站很近。酒店虽然房间不大，很干净，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全，很干净，还有汉堡早餐。只是房间隔音效果差一点。第二次入住，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面住过鸭梨洲的红茶馆，非常好。这次订的西环这家，设施差很多，卫生也不好，所谓的早餐也就两片面包，价格嘛也没订上最优惠的。地段不错，出来玩尽量开心就忍了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前面住过鸭梨洲的红茶馆，非常好。这次订的西环这家，设施差很多，卫生也不好，所谓的早餐也就两片面包，价格嘛也没订上最优惠的。地段不错，出来玩尽量开心就忍了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好评  含早餐  价格优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常小，厕所臭，完全没有水，半夜电话一直响。虽然是赶飞机住，但这晚比睡机场还要糟糕。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方真的很小，卫生真的很干净，设计很是会利用空间，服务没感觉很热情，还可以吧。对面的潮州小厨4人套餐268超值，爸妈吃的很舒服。在港大B1出口往上走大概5分钟还不错，酒店出门右下坡可以直接坐电车到港澳码头。本以为是在太平山顶车站附近，没想到打的还要40元。早餐就很简单，如图，爸妈不太吃得惯的，奶茶自己兑还不错。不过467的价格感觉很具性价比，比之前住重庆大厦的旅店划算多了！总体感受很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较细，最不满意就系电视机，挂到上天花板今高，睇电视好累…????????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港旧区，电话信号不好，酒店房间潮湿，洗手间马桶十分邋遢', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Location is good near to central, many restaurants surrounding. Room is ok but not very so clean in bed sheet. See many dust and feel powder on the sheets. Bathroom has lack of space to put personal t', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，而且便宜，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，价格贵了点，还干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '港岛的红茶馆明显不如其他在九龙的红茶馆。不过，对于大陆客来讲，无奈的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太远了   然后晚上睡觉吵。而且房间也太小了 实在住起不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间服务还行，就是小了点，而且有股味道，不过还算干净，只是淋雨的水龙头不太好使，电视机遥控器也坏了，门卡也坏了，晚上睡觉还很吵。。。但总体不错，价格算是便宜的了，虽不如豪华酒店那么舒服，但还是推荐一下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境有点吵，房间味道比较大，但是设施挺齐全的，麻雀虽小五脏俱全，房间也很干净卫生，总体还行，挺便宜的：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，但环境还不错。价位比较值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱便宜，除此之外并没有多少可赞的地方。没地铁经过；服务态度一般；房间超小，电视机只能挂在墙上，人就坐在床上看，看上去液晶屏就变暗了，看不清。幸好还有免费无线上网，还包早餐，所以权衡一下，下次应该还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '独显香港的“小”字，不过麻雀虽小，五脏俱全，还是满实惠的，就是洗澡水冷了点。其他该有的都有了，有一点是在马路边，有神经衰弱的人建议要考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，比想象中的还要小，不过环境比较好，很干净，酒店所处的位置也不错，附近很多餐厅，走出来就有电车可以坐，挺方便的，最大的缺点就是房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺便宜的，但是房间很小，位置还可以，周边公交的士挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但是很干净，基本设施生活用品也很齐全，住的还比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是卫生很好，隔音也很好，住的还比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特点：房间真的是惊人的小，同事说还没有她家的卫生间大……\n优点：很干净；床虽然小，但蛮舒服的；卫生间的花洒很棒，超喜欢！\n缺点：靠近马路，车很多，比较吵，第一晚几乎没有睡着，后面几晚大概是因为太累了才睡着；不靠近地铁。\n推荐：酒店后面那条马路上有一家“森记甜品”超好吃，而且不贵，晚上十一点多了去吃还要排队等位子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺不错，挺经济实惠的，值得推荐 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当干净，服务人员态度也不错，位置也还可以，出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置还好，机场大巴直接到，周边交通也比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施很齐全，一些小的生活用品都有，感觉挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜，位置很优越。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务倒是还不错，有什么问题能耐心的解答，态度也很热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员挺不错的，挺客气，说话很有礼貌。办事效率也还行。', '短评打分': 5}
