{'短评内容': '经济实惠，性价比高，体验好，服务好，很周到，热情礼貌好，环境好，网络好，客房干净，楼道整洁，热水给力，洗澡水温度很好，地理位置优越，地段好，去哪都方便，停车方便，停车场很大，安全，房间地板干净明亮很好，住的非常舒服，很好的一次入住体验，希望下次还有机会入住，非常值得推荐，方便快捷，被套舒适，床单非常舒适，暖气给力，非常暖和，地板好，大堂明亮视觉好，各种好，什么都好，强烈推荐，非常好，为他们点赞，棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台处理速度很快，服务周到，服务员很热情，大堂很明亮，很温馨，WIFI速度快，电视很不错，床靠着窗户，房间宽敞，房间干净，房内没有异味，隔音好，热水快，浴室下水快 ，布草很干净，整体布置挺温馨，感觉很好，非常舒适，硬件好，设施设备都很不错，楼道音乐很好听，晚上送了牛奶，体贴周到，睡得很舒服，退房快，整体便宜安静，停车方便，硬件好，设施设备好，服务热情，价格实惠，亲民，性价比高，非常舒适，整体便宜安', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置繁华，服务态度热情，细致，热心，介绍的吃喝玩的地方都是非常非常不错的，房间里也特别的好。靠近小区，晚上非常安静，白天还有大太阳，在太阳下醒来的感觉太美好了，卫生也是很干净的，床上用品都是新的吧，睡着非常非常柔软舒适，非常非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地理位置好，服务非常好，房间面积大，热水使用感受非常好，床睡着也是非常舒服，感受很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常非常好，酒店也很好找，在步行街上，离火车站很近，非常方便，酒店服务也是非常非常热情细心，房间都挺大的，热水也洗得非常舒服，床睡着真心非常舒服，床上用品都新换的，非常非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优势，绝佳，到哪儿都方便，服务态度很好，房间干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，地理位置佳，附近逛街美食都很方便，房间宽敞明亮干净舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情细致，酒店地理位置好，房间干净卫生，床上用品舒适暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，安静，房间很大，卫生干净整洁，设施配套很好，大床超级软，特别是服务特别棒，服务人员的热情让我觉得很温暖，酒店很醒目，停车很方便，周边吃饭的地方很多，味道都不错，真心觉得这家酒店不错，推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较实息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错在市中心非常热闹，但是又很安静，卫生也干净，服务态度很好，我有一个充电器没有带走前台还打电话给我，特别感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很棒，卫生也比较干净，前台美女态度很好，酒店位置在市中心出行很方便，去火车站也近，7天还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间比较大，卫生干净整洁，服务很到位，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 总的来说可以了～～～～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧 主要是离工作的地方近～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，可以，交通方便，在市中心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，环境哈可以，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，位置方便，卫生干净', '短评打分': 3}
