{'短评内容': '位置可以，就是有些拥挤', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意 非常好 出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐，地理位置还行，就是房间挺小一般，主要是价格便宜，凑合一晚没事，空调室外机有点响，累了睡着了还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上没什么太大的问题，卫生也不错，但是最最最不让人满意的就是一个隔音不好，另外就是前台居然什么人都放进来住，居然还有带条狗来住酒店的，吵到半夜，睡的特别不好，前台也太不负责了，气死', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特惠的属于内窗，房间特别小，其他的没啥区别。我觉着可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内窗的房间，特别袖珍的房间。睡着感觉还可以，挺安静的，不过隔音一般吧，隔壁没情侣就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间也挺干静，离西湖很近，没有告知房间没有窗户。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 卫生很干净 如家的酒店住了很多次 还没失望过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离目的地超近，当时因为房间满了，店里就安排我了一件大房间，超nice。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，就是隔音效果差了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为原订房房主没有退房 店家给了我1.5m的床房，价钱不变，第一次来杭州，服务真的实在又到位，感谢店家，必须好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，出游方便，不错的选择。携程订特惠房，价格比较低，但房间特小，个人出游还是很好的，特别是临近西湖，游玩非常方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，离西湖很近。酒店一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，就是房间有些太小了，还需要加强', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间比较小，交通还算便利，出去走一会就是西湖，离展会场馆也近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离西湖很近，走走十几分钟就到了，和朋友一起出去散步感觉特别开心。周围空气好好，还有外婆家可以吃。房子小，但是有心理准备，里面设施都有，出门旅游就没那么多挑剔的，再说我们选酒店就偏重交通方便，地理位置真的好啊，我们住下后，沿保叔路走一公里多就到了西湖，游玩很轻松，如家毕竟是连锁里的大品牌了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间有点小，服务很到位，态度也好，离西湖很近，周边有很多餐馆，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  就是很难找  没有停车位  酒店房间有点小  还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，离西湖近，步行10来分钟就能到，方便。房间会小点，还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，还没有窗户。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离西湖挺近，环境不错，交通便利，比较好找，就是房间稍小，隔音差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积有些小哎，但是连锁酒店的房间都普遍不大，这家店的位置很好，附近饭店、超市什么的都有，出门很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，还算对得起房价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内香烟味太浓，其它还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的是特惠单人间，237元，房间很小很小，进去就是一张床，桌子和床的距离很近，可能是杭州下雨的原因，房间很潮，这些都是次要的，主要是房间太不隔音了，不知道是楼上还是隔壁的小孩，不是哭就是闹，好吵啊，吵到十二点才安静点，大早上六点又开始吵，说话什么的，真是受不了了。不知道这家店的其他房间会不会也是这样，但是特惠单人间不推荐住，如果隔壁没有人的话住一晚还行，要是有人的话说话声听得很清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，经济实惠，已经是第二次入住了，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，经济实惠。对得起这个价格，已经是第二次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 环境不错 吃饭的地方超多 离西湖很近 超市也有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道很大，不能打外线，服务人员态度很糟糕。房间与网站上描述的有出入。总之，一句话，很差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖确实很近、当然价格也不便宜。我们环湖游到柳浪闻莺想要打车回酒店的时候，出租车都不愿意往这里走，都说去不了，不知道是因为当时（16：30-17：00）正是下班高峰还是什么原因？后来只能公交，不过走的路有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，服务也行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 就是房间有点小 其它都ok，去断桥残雪和外婆家都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，就是没有窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果差,房间有点小,听了一夜黑修声,悲剧啊.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近西湖、武林门、交通便利，舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，想上网还得打电话到前台，等他派人来设定IP地址才能上，速度也非常慢，有时甚至干脆断线。酒店内无餐厅，必须出去吃饭。\n从酒店去西湖断桥步行15分钟左右，路边有家“回味堂”，装修像高档西餐厅，菜的味道也很不错，令人惊喜的是价格非常的厚道，一大盘炒饭才9块钱，再点两小菜，吃得那叫一个舒坦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖不算远，房间不大，隔音效果差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店除了隔音差外，其它都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务都还不错，去西湖游玩，是个相对还划算的入住的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很好，有霉味，没窗户，空间狭小，有抑郁感！～卫生间感觉还好，挺干净，有吹风机！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好 离西湖也不是很远··就是隔音差了点··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，过道窗应该注明的，实在是太小也不透风，这个地点这个价格还是比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如能开通wifi就更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离西湖很近，交通便利。\n酒店内部很干净，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常好。无论从地理位置，酒店服务还是房间设施等等，都一个好字，以后来杭州还会选择这里，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望，最不满意的一家如家（不过貌似这家原本不是如家，只是后来挂的牌？具体也不太清楚）。隔十几分钟就有人发黄色小卡片，根本没人管。隔音效果极差，隔壁一女和不同男子奋战一夜，声音堪比岛国片女主角', '短评打分': 1}
{'短评内容': '暗窗,有点黑,隔音不好.离断桥很近,步行过去15分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖景区很近，步行8分钟就能到断桥附近，保俶路上还有很多好吃的店，酒店楼下有一个超市，很方便，附近还有卖水果的地方，有点不足的地方就是房间的隔音效果较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的一家酒店。很喜欢里面的装修，大床房虽然房间面积不大，但布置得相当温馨。如其名。位置也很好，步行到西湖也就十多分钟吧，主要是吃饭的地方也不少，方便舒适，推荐之。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，出行很方便，就是非常非常不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖近，旅行方便，但需加强住宿管理，晚上回来，看到各种名片从门缝里塞进，影响心情。半夜有搬东西嘈杂的现象，不得已给前台打电话才得以制止，希望酒店加强管理，为更多的游客提供更好的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特惠单人房。房间很小，卫生间加起来总共也就10平方这样子。只有一张桌子和一个床头柜可以用来放东西，那张桌子还缺了一个桌角，非常不稳。窗户外面就是墙壁，有窗户但实际上和没窗户一样，基本没光线进来。非常憋屈。本来订了4个晚上，住了一个晚上实在受不了，第二天上午就退房换地方了。这个价格可以找到更好的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，比较干净哦！离西湖很近，去杭州玩是个不错的选择。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街,太吵!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '保淑店是此行住的第二家店.客房是真不少,但第一天住的房间由于临着农贸市场,有个水产店用柴油机,加上空调挂机安的不太合适,噪音极大.第二天换了北向的就安静了.店下面的联华超超市很方便.农贸市场的早点真挺好的,铺子里的阿姨边干活边唱越剧,很生活化的.此店去西湖步行较远,坐公交在松木场下则要400多米.吃饭的地儿没太多选择.店里人工作态度挺好.建议住房时要选下房,住宿环境差异很大哦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很吵，所谓的有窗房，窗户外面全是空调外机，还不如没窗户。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如家，如同家的感觉，很舒服，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，隔音差，晚上吵的不得了。黄色小卡片很多，干净程度一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡水忽冷忽热。房间好迷你呀。服务态度非常好。离西湖很近，交通也很方便，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家一如既往的好,干淨整洁,就是房間太小了點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太老化了，房间的幻境很一般，但是卫生还不错，价格也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预订了5间房,全家出行,位置不错,离西湖很近.但是开车进酒店非常不方便,而且没足够的停车位,说什么"先到先得",只能自己付钱在其他停车场停车,晕!建议网站删除"免费停车",或者者加"车位先到先得".', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差，酒店采光也很一般。地理位置不错，房间比较安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '谢谢酒店的服务，不错哦，朋友们住的满意，关键离西湖很近，夜游西湖很美...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很实惠，到西湖也很方便，希望酒店之后会有早餐，哈哈...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很优越，离西湖和火车站都不远，虽然房间不大，但对于我们来旅游的人来说足够了，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店感觉，离景区很近。赞一个 。以后到杭州就选这个啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施非常新，且齐备。空调、热水、电视、网络都好用，床铺干净整洁，住的很舒服。在杭州这个价位能住上这样的房间是相当的合算啊。而且离海洋局二所和西湖都特别近，交通便利。从火车站也有直达的车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错。。虽然小但是很温馨、、、地段也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖的断桥超级近啊！！就在路边，交通也很方便。旁边有好吃的忠儿面馆，推荐一个，哈哈！好评好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好的，门口还可以停车，里面设施也过的去。\n满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，住了两天，就是预定的是无窗房，很闷，下次一定要定间有窗的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，服务也不错，蛮温馨的，就是隔音效果差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较阴暗，空调外挂机噪音非常大，显得特别凄凉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情.空调热风不给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,服务态度好,环境干净,喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，隔音太差，老能听到隔壁声音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的是太小了，就一个床的位置，还有就是床太软了，我有点不习惯，离西湖算近的，十几分钟就到了，还有就是，来玩的人一定想知道还去哪里，我就顺便讲下咯，酒店对面有个重庆火锅店，价位有点贵，不过味道还可以，那里的驴肉不要吃了，不咋滴。酒店对面作做K25路公交到总站走进去就是河坊街，那里有好多小吃，叫花鸡30元一个，超级难吃，别上当哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房比较小~不过设施比较齐全~离西湖和黄龙还有武林门都比较近~步行十五分钟到断桥~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，感觉很挤，晚上住一下还将就，上网速度很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，出门进门都有前台的问好，感觉很亲切！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖有点远,网络很快,ADSL8M的速度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错~就是有点小，卫生之类的都很好，地理位置也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间比较干净，周围交通也方便，就是房间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不隔音，晚上睡不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错就是停车很困难，周边吃饭交通都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些不隔音       总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，卫生比较整洁，环境还可以，交通方便，停车有点挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，毗邻西湖、黄龙、世贸中心，是个旅游、出差的号选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位置不错，离西湖蛮近的，交通也方便，就是房间临马路晚上车来车往有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，交通也比较便利。缺点是没有自己的停车场，停车相对困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住,非常满意谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间有点小，有点点潮，其他都可以，离西湖还是很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家确实像家一样的干净卫生、温馨舒适，我喜欢的酒店，以后出游首选“如家“！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，市政府旁边，到松木厂站下就到，入住也很快，也很干净，总之很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：酒店位置尚可，漫步到西湖边约20分钟；特价房室内空间小，感觉压抑；而且窗户是毛玻璃封闭的，通风不好；门口车位少，自驾游感觉不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的是特惠标准房 比挂牌价便宜了十几块 而且窗户就是当装饰的 只能换了个标准房 这里的位置也一般 西湖附近还有好几家如家呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  成功入住,很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特惠大床房太小啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间还是有点小,不过服务不错,距离西湖较近! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行吧,不过单人间还是小了一点!有免费上网,网速也挺快! 房间内没有电吹风,不过可以到前台那里免费借用!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，闹中取静。房间蛮干净的，就是很多房间没有窗户。晚上会有很多纸片塞在门缝下，需要加强管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，楼下有超市，边上土菜馆价美物廉，到西湖很近，只是房间没窗不太好，隔音很差，入住第一个晚上发现房门有异响，维修人员上门很快，服务态度不错，总的来说还说过得去！性价比较高,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店如其名-【如家】，很小但很温馨，地理位置靠近西湖，走着也不过5分钟，旁边有超市，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假期的杭州酒店真是难定啊~\n如家连锁还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，住的地方有些嘈杂，但是我东西落到店里了，他们还是很积极的帮我找，而且找到了，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备挺新的 就是膈应效果太差了 早上走廊上服务员的声音很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务态度一半 而且我凌晨三点多入住 也要让我两点退房。还有 我明明订的四点之前到店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超小，连转个弯的地方都没有，一股不知道是什么味道的味道，一直都有，不能散去的。隔音非常差。唯一就是地理位置比较好。', '短评打分': 1}
