{'短评内容': '房子非常棒  下午茶和早餐也非常丰富  环境很好 可以看到玉龙雪山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，悦榕庄这个品牌一直都很喜欢，价格和服务相对等，很喜欢他的装修风格。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是真的好，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 很有细节 设施随是复古中式 但透着现在感的设计 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错，泡池很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦榕庄的各项服务很好，环境，景观非常美。冬天来的，院子里的恒温泡池很给力。赞一下。有个建议，卫生间的坐便应该改成智能的，这样才符合酒店的形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境一流，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我朋友说，前台讲话太温柔，让她骨头都要酥了……环境，服务各方面都没得说，温泉泳池也舒服得不得了！下次去丽江，这里还是不二选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这里带点考察的性质吧，入口确实很美，傍晚，晚上与早晨都有惊艳的感觉，玉龙雪山早上日出10分钟内有日照金山的感觉！！10年的酒店了，我起初是挺满意的！但是，有两点很不满意！第一，我订酒店的时候咨询工作人员是山景比较好还是复式别墅观景好，她说两个山景价格与复式相当，观景效果都很好，事实上，301的复式别墅上下楼结构，一楼什么都看不到，二楼被山遮挡了，感觉不好，如果不了解就不要乱说！第二，离开酒店以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒心的旅程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景可美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈jj', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，什么时候能把房间的隔音，旧地毯以及接驳古城交通解决了才是一个新升级吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '当然很好，就是贵啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好！每次去丽江都要住的！泡池别墅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏，太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽, 设室不错,喜欢提供的免费茶, 房价总体有点贵\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江悦榕庄可以说是丽江目前最有特色、最美妙的度假酒店。躺在床上和浴缸里都能看到玉龙雪山。虽然价格有点小高，但是物有所值，另外，酒店的安全措施很好，住起来很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大品牌，每个客房都是一个自己的小院子，就真的是住在别墅里。服务人员也很热情，好的就不多说了，说说注意的事项吧：1、从丽江机场打车100元。（我之前在网上查，没有查到参考价，后来也是在别人的帖子里看见的，现在也给大家一个参考）2、酒店确实比较偏僻，出行不是十分方便，愿意宅酒店的，是一个不错的选择，因为安静。3、离束河古镇很近。4、没有别人说的赠送纳西风格的披肩和熊猫公仔（我看有人说有赠送，我也期待着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的，只是我这个季节来，室外有点冷，服务很热情，据说出行不是很方便，且比较贵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '國內我去過最漂亮的酒店之一,風景很好,服務人員友善熱情.特別介紹他們的SPY.性價比高,技術很好.下次還會再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次一定会再去的，酒店的景色好漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很惬意！烦恼全没了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我出行住酒店所睡过 的最奇怪的床垫。旁边的人发生的动静无不对我所睡的身下产生巨大的影响，甚至连头部都会跟着震颤！强烈建议酒店派人亲身考察一番。\n(villa102)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正门花园就面向玉龙雪山，休闲度假一流的酒店。房间大部分是别墅或花园套间，设备高档雅致，洗涤用品都带香薰。值得再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静而美丽，可以看到玉龙雪山，服务一如既往的很优秀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是花园2间套的房型，号称每位客人都可以看到玉龙雪山，其实一楼完全看不到雪山，只能看到自己院子的一方天，只有二楼房间阳台可以远眺雪山，楼下卧室的背后看去是一排类似工作室的屋顶，感觉不好。建议进酒店的马路稍微整修，实在不像进好酒店的路。服务倒是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境和景色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来丽江一定一定要住悦榕庄。\n酒店送了蛋糕，红酒，一位的ＳＰＡ。\n蛋糕很好吃，红酒没喝，ＳＰＡ非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评很多，不重复了。我是春节期间入住的。每次出去玩时都是酒店帮忙叫出租车，可大年三十下午2点多电话打到前台，工作人员去说叫不到出租车，要出去只能乘酒店的车，去大研古城要80元。平时也就20多元。五星级酒店的车子收费也是五星级的。无语。抢钱第一，服务第二。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外部内部环境及设施都很不错,房间很大很舒适，带恒温露天泡池，房价有点偏高，在房间可以直接看到玉龙雪山,酒店服务也不错，有专人开电瓶车送客人回房间，酒店离大研古镇有点远，离束河古镇近一些,但都要打的士，一家人度假旅游挺适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合旅游渡假，，，环境很好，服务好，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了丽江，不去丽江悦榕庄会是一大遗憾。\n住的地方无论从硬件还是从软件来说都不存在问题，一切设备条件都是很好的，尤其从房间里看玉龙雪山真是漂亮极了。前台的服务也是一流的。\n美中不足的是：酒店没车送机场（有，可能也是天价），而在前台定出租车开出的价就是路上不打表出租车开出的高价。\n高档酒店，接送客也是一项重要服务啊，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是花园别墅，非常满意！\n露天的SPA浴缸，非常棒！1月，晚上在露天浴缸里享受的同时，仰望天空明亮的星星，感觉棒极了！！！\n极力推荐！\n\n房间内很温暖，浴室有地暖，感觉很温馨！所有服务人员都很热情。\n\n非常喜欢！入驻2晚，觉得超值～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样的企业文化，一如既往的优质服务。\n\n度假酒店，还会选择住悦榕庄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于住进悦榕庄了呵呵高兴酒店的服务很好房间里很干净喜欢下次再来丽江我还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施确实5星标准，有些细节考虑比较周到。\r\n出行很不方便，虽说有电瓶车，到其他地方很不方便。早餐食物实在不敢恭维，种类很少，真不敢相信是5星酒店。还收费很高，我家孩子吃了一口，就追着要收费。我在其他5星酒店用自助早餐还没见收小孩钱的（我家小孩就5岁）。\r\n晚餐吃饭要求打包，居然连餐盒都没有，饭菜做得也很一般，价格却很贵。\r\n如果是自己掏腰包住，实在是性价比太差，坚决不会再次入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置有点偏晚上出行去束河古城有点不方便性价比一般吧没有想象中的那么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务不错,叫车稍微不便,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会再去住，非常好的酒店。性价比也很好。晚上的夜床服务很有特色，每晚都有小礼物，两个孩子很高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件环境不错，但管理方面还是差不少。不知道是酒店的服务意识问题，还是我的价值取向跟不上酒店的步伐，总之，我在国内住过的任何一家无论高低端酒店，还从来没有过在早上要求打扫房间而被拒绝的先例，理由竟然是我的房间只订到了当天！难道在一个整洁的环境中度过一个上午的要求很过份吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好、服务好，价格虽然高些，但物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱虽然不便宜，但是货还是对板的。希望能够有更加灵活的销售策略。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错,可以试下!就是有点贵!!怀境也可以!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华别墅3560元/晚，说实话性价比不高，不如第一天的和府皇冠假日的性价比高，设施和装潢档次一般，舒适度也非常一般。躺在床上没有办法看电视，电视都不是液晶的，马桶冲水按的手抽筋，有咖啡没有奶和糖，枕头可选范围很小，如果真想体验一下，建议就先住个高级套房什么的，酒店内的景观做的还可以，眺望玉龙雪山也的确方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐饮一般；\r\n洗面台上的水龙头设计极为不合理，使用不便也易浪费水；\r\n枕头也不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流,很舒服,很惬意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务到位,品质一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便,但到束河古镇很近.适合我们这种只是想静静的住几天的客人.如果喜欢热闹,想每天到大研古镇去逛的就不方便了.早餐不错,SPA不错但偏贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静,有特色的酒店,打开卧室和客厅的隔板就能看见雪山,虽然去的几天都是多云看不见山顶,但风景依旧很美.酒店提供免费的瑜伽,教练很专业,所有的员工都很热情,天天送礼物,特别是围巾,本来想买的,这下省了.因为吃不惯当地餐,我们去了酒店餐厅,中餐味道不错,西餐稍差点.绝对是一家适合发呆,晒太阳,看风景的酒店,下次要试试带泳池的房间.赞!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.绝佳的地理位置\r\n2.优质的服务特色\r\n3.优美的雪山胜景\r\n4.美丽的酒店环境\r\n5.特色的酒店用品\r\n6.舒适的高级睡床\r\n7.特色的夜床服务\r\n8.多样的灯光选择\r\n9.丰盛的早餐美食\r\n10.美妙的悦榕感受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，硬件很棒。在花园的按摩池里泡着还能看见玉龙雪山,不足的是我们入住的花园别墅网线是坏的、水龙头不灵活、泡茶器无法正常使用，但后来都解决了，还送了SPA、红酒和道歉信。不过丽江的苍蝇非常多，酒店房间里也会有，一定要服务员送电苍蝇拍，不过这是大环境的问题。总的来说非常值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开开心心来蜜月的，那天明明没什么客人，问前台能否升级房型，前台坚决说不，感觉不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是豪华房，到了酒店被告知可以免费升级，哇赛，200多平方的别墅，实在是太舒服了，打开窗就能看见玉龙雪山，唯一的遗憾就是taxi司机都不太愿意去，打车去大妍古镇的话要30块，如果是用酒店的车更离谱，要50块，而事实上这点距离只要7块就够了，不过可以去束河逛逛，吃饭，购物就方便多了......绝对值的一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对已想去逛大研古镇的朋友,酒店的位置有些远了,但离束河古镇还是蛮近的.步行十多分钟即到.景色绝佳,大多数房间都能看到玉龙雪山.早餐不错.SPA很好就是价格较贵,相比之下海外悦榕庄的价格到相对便宜了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得推荐的酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,酒店大门类似牌坊,一进入可看见酒店的人造水池和凉亭后面就是雪山.服务很好,效率高.别墅私密性好,有露天按摩浴池,可以感受在雪山面前泡温泉的感觉.房间面积宽敞,装潢有特色.既能体验到当地特色又同时拥有都市酒店的舒适与现代感.中餐厅装潢精致,安静典雅,口味有当地特色.spa非常热门,名声很大,感觉不错,但是不是最好.酒店比较独立,靠近雪山,离古城有一点距离,比较适合喜欢安静私密的人入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！我们全家在那里度过了一个快乐惬意的春节！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说物有所值，就是位置太偏了点，出行不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的房间非常大，有内置绿化景观，特别是房间内的温泉非常适合情侣，就是贰仟多的价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华花园别墅，从一入住，客服就非常亲切，非常好。当晚在他的西餐厅用餐，餐点还不错，服务也非常好。整体环境非常的舒适，非常推荐其他旅客入住看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，服务很贴心，环境也很好，独门独院，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有些别墅里面的床放的位置不是很好,不过里面的卫生和设施还是挺好的,价格也还不错,出行也很方便,感觉还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个十一长假住在丽江悦榕庄很开心，很舒适。感觉很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丽江来说，绝对是最好的酒店了，非常喜欢它的园林设计和别墅内的泳池，私密性也很好，服务也算不错，很满意；唯一的不足是餐饮的水准真的有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秉承了Bayan Tree度假酒店一贯的高品质。房间所有的细节我和太太都很喜欢。坐在庭院里，凝望那近在眼前的繁星，那是最令人难忘的度假感受。早餐非常赞！再加上近半年的优惠价格，绝对是丽江度假的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的硬件设施，环境服务都非常不错，位置也很好，算是国内顶尖的酒店了，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合喜欢宁静的人....远离喧嚣的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名副其实，但比期望值低；入住时客人不多，很多修缮工程正在进行着，水池没放水，影响景观。', '短评打分': 5}
