{'短评内容': '设施已经有一定的年限，房间电视机太老，并且屏幕显示模糊，可以予以更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段比价便利，离白云家乐福购物也很近，设施因酒店时间较长，显得有些陈旧。服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较干净，也比较安静．．．．．．．．还行吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，比较干净，也不是很吵，比较安静，还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  还行，就是旧了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住，房间较小，不过也算干净整洁的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务人员的服务态度很好，但是房间设施老旧，特别是电视，没有单独闲置电源插座，给手机等电源设备充电不方便。因为酒店在路边的原因，临街的房间晚上有噪音。早餐质量差。总体评价一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，价格便宜。整个昆明酒店业的价格水平都不高。\n房间每天给免费提供两袋鲜奶。我住这么多酒店，还是第一次遇到。\n前台服务生的服务太差，没有丝毫为顾客着想的意识。对他，只能给个差评。\n结账时打印发票的打印机坏了，服务员的第一个建议是要我改天再来拿。后来请示领导，才想到可以邮寄。\n邮寄的速度倒是很快，当天就接到发票已寄出的短信通知。 ', '短评打分': 5}
