{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 就是设施有点老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中央空调该修俢了，不开冷，开了像拖拉机，吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '续订的房间，具体评价参照上一条', '短评打分': 4}
{'短评内容': '先说位置，位置不错，去哪里逛都方便，周边还有大商场，还有不错的夜景。坐地铁到鼓楼站，D口出过马路，就在水牛上品折扣店旁边，挨着楚云天大酒楼。再说酒店，卫生一般，洗手池旁边有很明显的污渍，不是很满意。另外，酒店是那种细长的结构，只有一部电梯，很不人性化，一出一进走出两站地。服务很好，前台都很热情，客房服务太一般了，推三阻四的。总体来说有待提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，性价比一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，设备太陈旧，老掉牙了都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订的房间，酒店前台不能开票，还要联系京东客服才能开票，麻烦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是我住过最差的四星级酒店，没有之一，完全达不到标准，还不如很多快捷酒店。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店不怎么样，还四星，跟一般快捷酒店差不多，东西陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是预定是说有大床，可是定了却没有啦。还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点小，早餐不错，环境地点佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很哦便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店：地点、交通、饮食、娱乐等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错，酒店设施有点陈旧，而且没有无线信号', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太脏了，需要重新装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都是住这里！基本可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还满意。在天津的和平区，购物方便，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错!环境好而且较宽敞。性价比高,下回还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '食品街附近，离开福文化街很近，地理位置不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很高，酒店客房都在同一层，内侧的房间窗户正对着餐厅，通风不好，还比较嘈杂。设施也比较陈旧，服务不是很好。唯一觉得可以是早餐。下次就不会选择这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，服务热情，卫生、环境挺好，早餐丰富，还会再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以！地理位置很好，住在那边，然后去金钱豹吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住。整体条件还不错，房间卫生还可以。开始入住在内圈房间里，采光和通风都不好。和前台讲后很快调换到了临街开窗的房间，很好。有一个问题是有线局域网无法使用。本来一家人带孩子来天津玩，早餐还要对孩子收半价，不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境很不好，早餐特差，还不如连锁酒店呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的，花园式', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置不错 整体一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，就在南市食品街附近，吃喝方便，购物也方便，酒店设施很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這次住時洗澡水不熱,上次沒這問題!\n若改善還算可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床夠硬,適合怕睡軟床的我,房間也夠大,OK啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还可以 不错\n卫生条件还可以，就是服务不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝对好。房间干净卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常温暖，卫生间淋雨水量不大，没有喝水的水杯，交通比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，天津的四星酒店其实不到4星，自己住可以，如果接待外宾还是不要选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的。酒店环境很好。早餐花样还行。希望价格再优惠点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较适合旅游居家。以及办大型的宴会会议。酒店的规模比较大。早餐也是不错的。服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了。\n交通、购物方便。不错。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'service is good, but it is a very old hotel,air condition is noisy.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店确实是四星级，而且去哪都方便。有点比较旧，挑剔的感觉不会太好，我们住得不错，早餐也不是传说的那样差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，条件真的很不错。\n房间很大，很干净。\n早餐环境不错，很优雅。\n推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度比较好，位置也可以，价格也是合理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件还不错，被褥比较干净。设备相对老旧。服务尚可。提醒自驾出行的朋友：你的座驾前来一定要停放在饭店门前的停车场，不要停放在饭店旁边的停车场。门前停车场免费，旁边停车场收费（目前一晚二十元）。饭店的地理位置很好，到天津老街、南市食品街等地方很方便。酒店价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离南市食品街很近，就是房间陈旧了一些，似乎离四星的标准差了些。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的酒店。价格略贵\n希望以后能够送双早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是天津的酒店都这样，真的算不上是四星，屋内设施太旧了，早餐也很差，十一七天长假的最后一站到的这个酒店，带着三岁的小朋友吃早餐居然还要收费，这是我从来没遇到的，住了这么多酒店，这个是唯一的一家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '398的房间，是我住过最差的4星。长长的走廊要走很久，房间感觉很简陋，空调一点都不冷，跟客户反应后表示无法解决，只能忍受。以后我是不可能会再住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，周边环境很好，特别是靠近火车站，交通方便，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表一般，内部结很构独特。\n房间干净程度出乎预料。\n\n早餐环境很好，叶树掩映的花园，但是早餐质量不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津舒泊花园大酒店房间还比较大，同等价格有优势。住房间比较安静，以后去天津还会选择这家酒店，地理位还可以，希望大家关注。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：整体环境温馨，房间干净，服务态度尚可。 早餐不错，还可以免费停车。购物很方便，距离南市食品街和很多大商场都很近。\n\n缺点：略贵，周边交通比较拥堵，  除了食品街吃包子外，附近很难找到其他小饭店，不得已吃了两顿麦当劳。不爽哦~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，就是早餐太单调。\n周围环境不错，有食品街，很多百货公司。\n建议去住。性价比大概７分吧（满分１０分）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。就是早餐一般。附件的食品街很热闹就是关门太早。还有送报服务也不错。\n不远处由很多百货公司，乐天，新世界，远东等购物很方便。\n房间比较大，洗手间也不错，床有点硬，电视有点小。节目也不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不但设施不好,而且服务更差,令人太失望.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也比较大 下次来还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，周边都是吃的，唯一不好的是，酒店里咩有WIFI唉，不方便不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒泊花园是我住过最差的4星级酒店，设施勉强能算是3星，价格倒是达到4星了。**', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与四星级酒店有差距。空调声音较大。早餐还可以。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去天津一直住该酒店，价廉物美，前台服务很热情，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，不过地段还不错。离古玩市场很近。性价比一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很难评价挂住"四星"！？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太一般的酒店！最多三星…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间位置核心商业区，靠近乐天银泰百货、远东百货、新世界百货、麦购时代广场、家乐福超市等\n酒店内设楚云天餐饮、洗浴中心、KTV等。五层的花园餐厅很有特色。\n酒店设施干净整洁，服务周到\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店潮气味太浓', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次去的正好是这个附近，所以选择了这个酒店，相对来说还算可以把\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合，挺安静，就是楼层矮，外表土土的，早餐还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的,他们盖了一栋大楼,用的是科勒龙头.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗房间强烈不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不错，出门就是美食街，餐饮比较方便，早餐品种较少，希望今后增加些天津的特色美食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务很周到。值得一去！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼顶的餐厅不错，有不少绿色植物。早点样式也很多。唯一遗憾的是台布得换换了，与环境不配。\n房间挺宽敞，床也还舒服。毛巾，浴巾有些旧了，最好换换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好。问题是下面有个KTV。比较吵。酒店位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间老旧，四星勉为其难，尤其是经济房间，有点欺骗顾客的嫌疑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，房间被子舒适，不过早餐不太好吃。整体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好大啊！挺好的哈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因酒店设施故障，住了一晚没房了！不让住第二晚，感觉很差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店  地理位置很好 离朋友家也很近 下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好，离食品街很近。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于天津最核心的位置,环境不错,早点不错,就是房间太小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐上还不错，比美都什么的好。最主要价格上不是很贵，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍显陈旧我想所有客户都应该有同感吧。不过总体感觉来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住这个酒店了，出差关系，方方面面考虑，似乎这个酒店是最合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去天津出差，因为考虑到大车方便，有一次入住588元豪华房间，与普通高级大床房相比，价格涨了100多元，除了房间稍大些以外，其他设施一无是处。令我大为失望。我住的是5079房间，该房间洗澡水实在差劲，水滴滴嗒嗒的，清理房间时又不给新拖鞋。管理实在太差劲了！希望改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积小，洗浴设施老化，性价比低，感觉远远低于四星级标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去年年末时住过4次，今年倒是第一次入住，房间比较旧，交通也不是特别便利，不过总体来说，价格还是比较实惠，所以还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，整体房间的装修有些旧，其他还可以。好在价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，有啥需求一个电话很快就上门解决，但是早晨洗澡热水很小且不热，以致受凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次入住了，总体感觉好，所以去天津入住最多次的就是舒泊花园了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以 就是感觉室内装修老了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离食品街很近，房间装修旧了一点，早餐品种不太多，只能算一般的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,没有停车地儿让人受不了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都住在这里，感觉很好，性价比很高，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺大的.环境不错.价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，干净舒适，价格适中，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住这家酒店，今天带了三个日本客户一起入住，他们也很满意。认为性价比比较高，而且离火车站很近，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，就是早餐有点单调！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还行吧，离南市食品街很近的，走路几分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，环境一般，服务很好，楼层指示不明晰，走了一个大弯才找到。感觉进了迷宫', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以吧，就是走廊实在太长了，电梯太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差不多是第四次入住了，因为早餐特别好吃，所以现在来天津出差，一定优先考虑舒泊花园大酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,档次很高的酒店,地点也不错,很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，早餐也挺美味。不过可能位置有一点点偏，在机场叫了TAXI，司机都不知道路。不过性价比不错，以后出差还会住，其实就下周一又要出差过来了啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，地点服务都是还可以的。我会向朋友推荐这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第一次住这个酒店 它价格实惠，三楼还有唱歌的地方。男服务生态度都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是无窗的经济间，在酒店2楼，开始都怀疑这个是不是4星级酒店，房间还很不好找，迷宫一样，进入房间一股浓重的潮气味道，房间很破旧，物品摆设都很陈旧，灯光很昏暗，就跟廉价的招待所房间一样，而且很吵，2楼是KTV，一直有音乐的声音。\r\n入住当时就想退房，出去办事回来后，接到通知因为煤气抢修，空调和热水要停，这种没窗的房间如果停了空调，还不如直接死了算了。\r\n跟前厅副理申请解决问题，给我换了5楼的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店大气宽敞,床用品很舒适,服务也热情。但目前用餐处正装修,很快会好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说非常好，好像新装修过，下次来天津还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。冰箱里面空无一无。服务员说过几天就会有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺实惠的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太久了，卫生条件也不好，早餐让人非常失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以，但楼道有些怪味，房间很大，设施应该更换了，太老了，与四星不配套', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挨着南市食品街，很方便品尝小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这也叫4星，真不知道天津的评星标准，可怜的天津.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧邻食品街，服务业还可以，服务员比较和蔼。卫生等都能够接受。唯一不足，夜总会营业时，在房间能够听到声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店很不错，位置挺好的，出行很方便，房间的卫生和设施也很好，服务也很周到热情，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，但是总体感觉不怎么样，就是吃早餐的地方还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我会向朋友推荐这家酒店，因为位置真的很好，但是！大家绝对绝对别住二楼的房间！三楼是一家KTV，我住过这么多酒店，第一次遇到半夜被吵得睡不着要求换房间！！开始安排的是2005，从半夜12点开始，震得人都晕了！忍了半小时，根本没有停止的迹象，于是打电话要求换房。前台小姐的话让我特无语：这是特价标准间，要求当然不能太高，如果加钱换5楼的房间就会好很多。我真的很生气，我问她：我只要求能睡觉，能让人睡觉，这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，不过我住的房间没有窗户。但对于一家四星级酒店来说，酒店的性价比真的非常高，以后来天津我肯定还会入住的。总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的很好，离办事的地方太近了，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不是很好，环境跟星级不匹配，价格也比较高，只有位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度也很好，酒店的价格也很便宜，每次出差我都会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好.离文化街,海河都比较近.房间内环境也不错,而且早餐很丰盛.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的舒适度不行呀，环境是合适也都很一般，就是位置好，交通还挺方便的，如果在这个附近的话，还是可以的，主要就图方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件不错，设施也挺好的，服务比较周到，如果在附近办事这家酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的倒是，服务也不错，位置在天津比较中心地带，挺方便，但是他太老了，里面的东西感觉都很旧，这样来说他的价格就挺高的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店比较一般，不过位置挺好的，外出比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原打算节约点开支，于是选择了这家酒店，结果在老总面前把戏演砸了，要不是接下来的北京之行的东方花园酒店让我找回来了面子，可能这把交椅是坐不成了。。。。。呜呜<br />\n同样是四星级酒店，差距竟然这么大，这绝对不是酒店方面的问题，应该是评定标准有问题，否则就是参与评定的人有问题。<br />\n酒店的评级也太“烂”了吧？。。。。。悲哀啊！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星级的酒店，但绝不具备四星级的硬件（第一个晚上就水漫金山了）和软件（英文水平很低，无法和客人交流）。当你也看到早餐部的服务人员一手拿着拖布，一手端着盛有烤面包的盘子在四处找人时的情景，请问你是否能安心就餐？<br />\n房价虽然很有魅力，但要根据客人的档次选择才是，否则你也会象我一样遇到尴尬的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得还行，特别喜欢她的淋浴室，不是浴缸，有特点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信用卡使用不方便!CHECK IN 太慢!大厅设施一般,走廊地毯不够干净.HOUSEKEEPING 竟然搞不清楚房间是不是干净的!总之绝对达不到四星标准.饭店结构感觉压抑,不够亮堂!浴袍质地粗糙,不舒适.还不如我在韩国转机时候住的外表看上去三星都不到的酒店,那个客房真的很棒,房间内无限上网.而且卫生间特别干净.实质绝对达到五星!好好学习吧!', '短评打分': 3}
