{'短评内容': '可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不行，不建议夏天入住，除非空调维修好了，我是早上热醒的。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，下次出差继续住。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '壁画不错，竟然还能煮饭第一次见，不过怕不够卫生。淋雨喷头只有半人高，对着街口隔音不够好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 这是为“五一”梧州三天行住宿网订的。我开天劈地头一回闯梧州城，的确顾虑挺多。出行前，在电脑上面度地图搜个不停。还算多少”有些思路：这短短三日包往返旅程，只能把目标放于梧州城内啦！首选景点骑楼城、龙母庙等。故选择住宿地点应靠近这些地方。在综合于各类因素并层层筛选后，最终预订了梧州金色假日酒店。  搭动车抵达梧州当天已是下午两点多，从梧州南站搭公交车进入梧州城内就下车了。在欲转乘其它线路公交车到宾馆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，这价位还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，价格也便宜，最重要出去玩方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有热水！！！最起码不是24小时的，一个得了重感冒洗冷水澡，我已经无话可说', '短评打分': 4}
