{'descr': '虽然相比较周边其他酒店来说，规模是比较小的，但房间还是很温馨的，值得一提的是沐浴用品是力士的哦，不像大部分酒店用的都是简易包装的。酒店对门就是著名的老外滩，旅游闲暇之余或晚上去逛逛，是很不错的。离天一广场等也是很近的，闲散的走着去也是很好的。是属于比较经济实惠的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。有特别的开床服务，房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错，下次还要入住', 'star': 5}
{'descr': '有停车泊位，下次推荐给身边的人来入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，服务态度也很好，房间很宽敞，适合一家人居住，上下楼都有床，就是有点潮湿，早上下面有早市', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，服务也耐心，就是车位紧张，适合全家出游，是个度假，', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以。', 'star': 4}
{'descr': '很干净，也安静！', 'star': 5}
{'descr': '很不错，宽敞！', 'star': 5}
{'descr': '很不错，复式楼，空间很大', 'star': 5}
{'descr': '双层复式，房间面积大，老板很热情。', 'star': 4}
{'descr': '双层复式，房间面积大，老板也很热情。', 'star': 4}
{'descr': '全都一般吧 没有什么特别的印象 复式的公寓房间 房间地板都被水泡起来了 住了一宿 第二天就走了', 'star': 4}
{'descr': '还好吧，就凑合一晚，性价比不是特别高。', 'star': 4}
{'descr': '环境不错，地方也很好，还会去住的，很赞！', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，下次还住这', 'star': 3}
{'descr': '＋外窗纱窗太脏了!', 'star': 3}
{'descr': '还挺好的，现在二楼有电脑了，不过网络还是用不了。', 'star': 5}
{'descr': '大连旅顺口区空间栈酒店：楼上没电视，不方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间设施还好，也很干净！很温馨！交通便利!推荐大家！', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': '多一个人 所以要了个被子 但没给加 出了这个 别的都很好\n多一个人 所以要了个被子 但没给加 出了这个 别的都很好\n多一个人 所以要了个被子 但没给加 出了这个 别的都很好\n', 'star': 5}
{'descr': '楼下立式空调吹得很冷楼上没空调睡觉会热死，而且楼上没有电视，服务人员显得很不正规有点像家庭小旅馆，早餐十元很便宜，就是鸡蛋限量每人一个而且都发粘了，门口停车场不让停要选择台阶下的停车位，晚上8点以后根本没位置，停在马路边很不踏实，建议到旅顺的住客还是选择正规的酒店住宿踏实些。', 'star': 1}
{'descr': '晚上9点多到店，本来预定好而且用信用卡担保过的房间居然没有了，看来管理水平还有上升的空间。不过酒店工作人员的服务态度还不错，姑且推荐之。', 'star': 5}
{'descr': '环境好，空间大，非常舒适。服务态度也非常好！推荐！\n要是房间能配上洗衣机和挂衣柜就更完美了。', 'star': 5}
{'descr': '空间大，设施齐，适合多人住。就是地毯较脏。', 'star': 3}
{'descr': '房间超大，适合多人同时入住，服务水平有待提高', 'star': 5}
{'descr': '真的还不错哦~~复式的，上面睡觉，下面还可以玩，适合朋友们一起去哦，环境很好。', 'star': 5}
{'descr': '适合几个人打牌和看球，房间超级大！可惜现在楼上没有电视，据说就要装了。', 'star': 5}
{'descr': '内部装修的非常豪华，而且内部有个小楼梯，很符合空间栈酒店这个名字，性价比是相当高的，有种家庭公寓式宾馆的感觉，内部服务人员也非常热情，位置也非常好。', 'star': 5}
{'descr': '房间没有那么大~应该也就80平米吧~感觉一般般，外面没有停车位置，需要5块停车费（物业费）', 'star': 3}
