{'短评内容': '自助早餐品种丰富，口味、环境都蛮好。停车也挺方便，虽不算太新，但环境还较舒适，唯一的缺点可能就是觉得一楼大厅的亮度稍欠缺，可能和我们晚上去有关吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，位置近客运站交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰盛，紧挨着304省道，马路南面就是德清汽车客运站，出行方便，往高铁站，老城区打的都很方便。房间宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生没施和状况好，交通便利，出行方便，性价比较高，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，房间够大也干净，开空调时声音有点大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 地理位置还行，周围交通比较便利然后就是吃的也蛮多的这点比较好。很方便。不知道照片去哪儿了总之还是不错的性价比比较高还便宜主要周围很方便前台太度爷还不错????去哪儿都很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修时间比较早了，一进房间有一股比较明显的味道。家具、地毯和柜子里都有比较明显的灰尘。洗浴的地方严重漏水，洗个澡，厕所变成了浴池，地面全是水了。但这都不是关键，关键的是装修啊，我住的房间隔壁、楼上、对面都在装修~～～我服了，中午在酒店想睡一觉，被吵起来三次。给前台打电话，只能安静一会，然后依旧。对我而言，这次真是一次噩梦！，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌星级酒店，就在长途汽车站对面，过夜而已，早餐味道不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，交通方便，设施有些旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店味道太大，房间还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置还可以，设施还算干净，服务稍有点乱，不过没有什么大错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错,布置挺好的,交通不是太方便,有点偏了,总体感觉还是可以的这个酒店,推荐大家入住.我是出差,喜欢这个酒店安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 不错 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也就一般般,价格贵了点,里面的饭店菜烧得不错,吃过几次了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，也比较干净，房间很大，离汽车站很近，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还可以，环境房间都不错，只是大环境不好周边都是厂区，有点吵，也没什么商店之类的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围很安静，服务也好，适合入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店凑合吧，房间还可以，自带电脑无法使用网线外，其他的还算让我满意。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可；酒店很干净；服务也很到位，就是还差一点；因该多配电脑房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，餐厅的鸭子好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小！网速太慢！早饭品种太少！其他的么就很一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般！就是！房间里进去有刺鼻的味道！就跟168好点！跟好的酒店差距很大！性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错                       酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '德清丽晶大酒店环境和房间比较干净，早餐比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '德清丽晶大酒店环境和房间比较干净，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。宽带不太好用,淋浴分头有点坏。早餐也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较方便,就在汽车站附近。早餐也还可以。比较郁闷的是楼上房客打架,到半夜还没安静。早上在总台看见一头部包扎男', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很奇怪的酒店，旁边有个加油站，比较偏远，酒店采光不好，比较阴森', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间还算精致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还可以，就是我们住的卫生间下水道堵了，一洗澡就水漫金山，虽然两次都是叫酒店服务员来帮我们搞掉，但给我们带来了很大的麻烦。要求换房也被告知无房可换，如果下水道不堵就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不够专业', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不清楚酒店为几星标准，还收取服务费，德清其他酒店没住过，是个勉强的选择吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，卫生间干净，性价比较高，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏，但房间设施不错，酒店内的餐饮条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离莫干山还是挺远的呢，房间比经济型酒店稍微大一点，其他都差不多，早餐真的很丰富哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错，就是地理位置稍微偏了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件不错，价格适中，适合商务旅行住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，环境过的去，停车也方便,服务比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐虽然气派，但是品质却一般。位子尚可，南侧就是长运汽车站，但是挨得更近的是一个定时炸弹，中石油的加油站，不太好。周边环境不太好。厂房太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，正好在虹运长途汽车站北侧100米，去江浙皖三省的长途车很多，到火车站打车只需5元钱，而坐201路公交车仅需1元钱，早餐一般，场面很大，但是品质普通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，大堂装修好于房间，床还好。德清这样县城的三星宾馆价格还是高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，从高速下来5分钟就到了，院内有停车场，是自驾游住宿的好地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，交通很方便，下高速5分钟就就到了，到城区也很近，还有内部停车场，来德清旅游住这就行了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的确有点偏。在加油站边上。过去就是汽车站。酒店设施不错，也满干净。双层玻璃窗。 住大床房的注意窗外有没有冷却塔。我这次的正好没对准冷却塔。早餐还算凑合。房间内部满干净的。床的软硬适中。2楼的餐厅性价比不错，量大。与走廊之间的隔音不是很好，因为半夜被走廊里说话的人吵醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺不错的，房间也很好卫生和设施都还是比较不错的，价格也还行都是在我能接受的范围之内，酒店的位置也很好找出行都是很方便的，确实是挺不错的一家酒店，我挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是不错的，设施方面比较齐全，房间比较整洁干净，酒店的位置也不错，周边交通也挺便利的，价格方面也比较适合，感觉住的挺舒适的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般了，没什么特殊的地方，整体感觉性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境好，但内部装修有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以，但条件感觉达不到4星的要求，相对比较起来价格上也有点高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比经济型酒店的设施稍好一些，但价格不够经济。卫生间淋浴房有漏水，早餐质量不够高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店我比较满意，环境不错，干净卫生，位置也不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本还不错的  感觉唯一就是交通不怎么方便  有车是没事 没车就麻烦了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐实在差了点！', '短评打分': 5}
