{'短评内容': '带小孩住的，不错，老板和老板娘人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '习惯性的好评而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热情，有家的感觉，我坐车晚点了还帮忙联系车，棒棒哒！加油↖(^ω^)↗加油！下次去还会光顾！祝:生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，去景点很方便，老板服务太贴心! 连续住了两天，感觉不能更赞！ 1、交通：因为所在的村落属于城中村，所以离大型超市很近，步行十几分钟就能走到。坐公交打车都很方便，交通上很便利，蓬莱本来就不大，到新汽车站十块钱差不多。走个十分钟左右就能到三仙山景区，也就到海边了； 2、客房：房间是比较便宜的平民住宿，虽然没有大酒店的豪华，但是设施一应俱全，电视空调热水，台够多够清晰，标间的床单被罩很让人放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，而且地方比较窄，就是巷子里的民宅。不过服务相当不错，亲自开车来接，早饭有需要直接说就可以，还能方便买到景区的票。值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板热情，条件不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意的出行。大哥热心接送，大姐手艺一流。最重要的是非常干净。玩了一天可以美美的洗个热水澡，在干净的床上舒服的休息。电视是数字的，无线的飞快的。还有风景是美丽的，哈哈。性价比超高。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般                                                              ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是由多个家庭旅馆组成，住宿条件有差异，服务也有差异，不过总体还行。', '短评打分': 4}
