{'短评内容': '略旧，但是之前一直有住，感觉还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住一晚，无他求。一分价钱一分货！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体而言还不错，环境和服务都不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上还不错，环境和服务都不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，环境，交通都不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上来说还不错，环境也不错，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临时要求住下来的，可是酒店不怎么样，没有浴巾毛巾！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以吧，大家别去白领公寓，太坑人了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾酒店，蟑螂居然在床头柜上到处爬！让人非常恶心的一次！你们酒店刚开业的时候感觉挺不错，时间久了，设施旧不怕，可怕的是卫生意识冷漠！无良商家！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错哦，服务态度也很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场不远，很便宜，有接机送机，还有什么挑剔的呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有专车接送机场，离机场也比较近，服务还不错，有免费早餐、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 服务也可以 ！有接机服务很快捷  不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场还是有点远的，不过酒店有车子免费接送，如果只是晚上睡一觉赶早班飞机，还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有车接送，记住一定要给酒店打电话用车，否则，打的就白花钱了，哈哈。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆的服务很好，有面包车到机场接送，只要提前告诉酒店他就会定时到机场接，酒店的地点虽然有点偏，但是由于有接送所以也不重要了，酒店的硬件都是不错的，前台的态度也很好，第二天我们要到汽车站酒店也送我们过去了，说以后即使是到汽车站也可以接我们到酒店，服务真的好哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为这个酒店各个方面都是OK的，就是附件的食肆有点黑，建议大家不要去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳银通之旅宾馆(机场店)蛮干净的，接送也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，房间也挺干净。所需要的东西基本也一应俱全，不差什么。就是好像热水放的很慢啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！环境卫生也非常不错！价格也可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间门口的锁头换了一个，现能用的好像也不太安全，让人担忧。\n房间感觉不够干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准双人房,设施齐全,比较宽敞,有车接送到机场.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋服务态度不错，但可能是因为过年的缘故，房间打扫不干净，双早也变成了两瓶牛奶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好，服务态度不错，接机很快。周围的交通也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店,舒适、安全！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，离机场不是很远。房间比较卫生，洗澡水也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场接送很方便，   转机和早晚机都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机送机服务很好,很适合转机住宿...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，免费车接车送，不过好像没洗发水，误把沐浴露当成洗发水，头发涩涩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度不错,还接送旅客.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+内容 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合要在深圳转机的朋友，尤其是机场接送服务很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '司傅机场接送客态度很负责任,\r\n早餐很勉強.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次来这里了，感觉不错，下次过来还会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较远，有免费接机，但是只限接一次，我有个朋友和我不是同一航班，就叫酒店去再接一次，加收了40元。酒店附近比较乱，很多地摊、大排档。酒店感觉不是很干净，住的人很少，外面比较吵。本来觉得这边相对比较便宜才住这里的，结果价格差不多。推荐 机场对面那些酒店，很近，比如维也纳酒店和锦江之星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离机场还是稍稍有点远的，但性价比在深圳算高的了。推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，性价比很高。管接送机还送早餐，超值了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格，离机场很近，还包接机送机，还送两份早餐，已经很值了。也比较干净。特别是卫生间很干净。房间里如果地毯再干净些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送服务是一大亮点，服务员态度也不错,就是房间隔音效果一般，影响睡觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接送服务是一大亮点，服务员态度也不错,就是房间隔音效果一般，影响睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店陈旧了点  但是性价比不错  还有免费接机送机一次  服务也很热情  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 ，下次还来，今天才住了结果时间有误，继续订。希望能搞好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店相对于来说，性价比非常高，我订的是豪华单人房，老婆非常满意，打电话，就派司机来机场接我们了，车程20分钟，第二天，还送我们，服务，我也比较认可，我认为很好。这个价位，能住上这样的房间，我觉得非常值得推荐。唯一有一点点不满意的地方，就是房间有的时候，可能冒出来一只小蟑螂，不过，完全可以忽略不计，毕竟那里是深圳。早饭也算是非常凑合了，早上9点多才去，煎蛋都没有了，结果，食堂的又给我和老婆煎了3个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机、早机的的首选~有免费机场接送服务~赞~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不错，有机会还来～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次，为什么还没给我会员卡，能不能下次提醒下他们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说是还可以，因为有接送的价格又不贵的宾馆的确没几家了，比较满意的是接送服务。住起来也算舒服，不过最后走的时候遇到一个问题，就是服务员说我们拿了他们房间里的一包香烟，要我们50块钱……很无语，我和我老公都不抽烟，身上都没打火机，怎么抽啊……不过我们坚持说我们没拿，说要么可以搜行李，最后他们或许觉得是误会我们了吧，说估计是上一位客人用了，没有及时补回……我第一次遇到这样的问题……希望在服务上做得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有机场接送服务. 标凖房无宽频上网.\r\n室内有蟑螂.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间开始有异味,交通不是很方便,不过性价比高~总体上还不错..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，住了两次了，性价比马马虎虎！以后回去那里还是会去住的，在一次就会员了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比很不错,刚进房间的时候会稍微有点异味,推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳机厂转道去香港，在该酒店住了一晚上，感觉还行，机场接送很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机的司机态度很差，像刚从局子放出来的，开着个面包车，要不是人多势众，我都不敢上车，希望能规范一下，酒店里面还可以，还能送机，性价比不错，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件真的一般般，屋子很破，早餐跟民工吃的似的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都很差，房子很破，早餐简直就是打发民工的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，小了点，刚进去有股味道，一分钱一分货，在那个地方的话还是值得的，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接送服务很及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮领导订的，没问情况噢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错,有点郁闷的是,遇到大台风,电视没有信号!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很划算，免费接送，只是房间卫生间的味道有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，但是周围环境挺乱。房屋的隔音也不是很好。总体还可以吧。感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宝安机场过夜专用，公布接送电话61102999 ，虽然一进门看到蚊子。周围娱乐丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，接送热情，可是一进门就看到蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费接送机场服务非常好，约15-20分钟到酒店（虽然车比较破）；早晨 6：00开始，每个整点发车送客人去机场；另外7：00还提供免费早餐（我急着 去机场没吃到）；设施和卫生条件只能说非常一般，好像没有网络，我那房间的电视不但频道少，而且还无法看清，入酒店都凌晨1点多了，我就没要求换房间。总体来说，因为有免费接送机场服务，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，而且有车接送，但房间隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生之类的都可以，但是酒店里的好多东西都是有偿使用的，但是价格标的很小很小，有点欺诈之嫌啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较远，说有车接送，但是去了就以车坏了不能接送为由，接送应该是这个宾馆的一大吸引眼球的点，即使车坏了是否可以安排其他车呢，至少要实现自己的服务承诺！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店员工的服务态度非常好!而且办事效率非常高!说好几点来接几点送我们非常准时,而且我们行李很多,司机都帮忙扛上车,非常值得赞扬!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们差不多晚上一点钟到还有免费车来接,到了酒店很快入住了,周围到处有宵夜吃,非常方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比之选，机场接送服务很实用，还带早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜，比较干净，只是洗手间弥漫着怪怪的味道有点像是狗的味道。而且灯光可以调节一下，不然是冷蓝光很阴森……晕。\r\n机场的接送服务很好，赞一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费的巴士接送很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,接送非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这个宾馆了，感觉比第一次还好一些。位置离机场较远，不过有免费接送，各方面都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，性价比较高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家宾馆，重点有机场接送机的服务，非常好\r\n房间进去有一股很重的霉味，但空调开一会感觉也不是很明显\r\n因为酒店是在一个小镇的中心，楼下都是摊贩，靠马路的房间会很吵，要晚上12点左右才安静下来\r\n房间挺大的，但设施比较简单，毛巾什么的都有些发黑\r\n每间房送二份早餐，早餐就是粥、包子、河粉、油条、豆浆，味道都还行\r\n总体来说，对于第二天赶飞机的旅客还是很实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量很好，而且还有往返机场的免费班车，虽距离不是很远，但对于客人来说体会到了周到的服务。房价也适中，可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很吵，影响睡眠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的！！！下次还会光临！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场接送服务很周到，但是临街房间有些吵~隔音效果一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，即使半夜仍然有免费的机场接送，是个不错的选择，就是洗手间的热水不是很好调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，不过那天那个位置有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情况比想象中好,有机场接送服务,还有早餐...性价比真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，除了有机场接送外，其他的都不行，真的住不下去，吵死了，感觉也不干净，私人的，还是住连锁的好，居然还有这么多好评，真搞不懂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来讲都还挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务真的好  早餐不错  就是有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机的服务真的好。还有早餐也不错。就是外面有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    总体来说，离机场较近，较为方便，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,而且酒店还有接送服务,很方便,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有车接送机场，服务住宿很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是非常不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，不过酒店有接送， 这点倒是很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此地方不太好找，出机场打车过去的话，我估计的二十块钱，不过他们有机场接送服务，这点不错。房间还行，不算小！在此价位来说过的去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近，而且有车接送，在等价的条件下是比较好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这家酒店的一个重要原因是有接机服务，基础设施比较齐全，早餐也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到，有接送机服务，对我们来说很是方便，不用为了赶飞机而那么慌！价位能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论价格还是服务都很好，性价比蛮高的，在深圳一百的价格，能住上这样条件酒店很不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场到酒店有免费巴士，挺方便的，内部环境也挺好的，关键是价格很便宜的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 离机场很近 开车15分钟内就到了 但是附近除了工厂还是工厂 水沟 其他的什么都没有 离市区很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏开车找了半天都找不到,网上路线图不清楚.酒店里面还是很不错的,环境,卫生,设施,这些都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机很不错，打完电话大概十几分钟就到了。服务态度也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，因为班机延误，凌晨2点才到机场，店长亲自开车接机，很是感动。这个价位的酒店来说，确实很值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还行，有专车接送还是比较方便的，服务态度比较好，很细致。就是餐厅时顶楼的一小房间，但对于这样价格的连锁酒店还提供早餐已经不错了！性价比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好~接机送机都速度很快\r\n性价比真的很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近有点吵，需要挑房间，\r\n但是酒店的人态度非常好，而且有机场接送，非常方便，\r\n价钱也很便宜，性价比非常高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '司机和前台服务员的态度值得赞.其它没什麽可以值得推荐的.根本就是私人旅馆.不像连锁店.一点都不舒适.以后不会再住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错  服务很好  而且性价比很高 值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是比较便宜的.房间的设施比较简单,位置还是比较好找的,服务态度也还可以.总体感觉还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说信价比很好了。交通不算方便.第二天起来打不到车.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務不錯, 房間也很寬闊, 以百元頭的價錢來說非常滿意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有接送机服务，出行还是很方便的，房间的很干净，卫生不错，设施也还可以，服务也还算周到热情，我觉得这家酒店性价比还是比较高的，下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住整体很好，服务很好，性价比来说也是可以的，交通方便。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境是不错的，就是地理位置差了点。不过有车接送到机场，这个还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境都不错，就是位置有点偏，但是酒店提供接送服务，这个还挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的服务很好，有接机和早餐，但我的房间在临街面，所以早上很吵闹，还有就是位置有些偏～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务还是蛮不错的,挺热情周到的,还有接送服务,房间里卫生打扫的也挺干净,设施方面也还可以,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好的就是有车接送，让异地旅客感觉很方便！价格也很实惠，服务很到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错,服务很好,在机场附近的酒店来说，性价比算很好的了，有机场免费接送,中西餐厅的早餐很不错.值得!', '短评打分': 5}
