{'短评内容': '酒店在北京郊区 特别安静 比较偏僻 喜欢安静的人是个好地方 酒店环境特别好 前台服务很赞 笑容很亲和 客房服务太差了 房间脏不说 多次发现头发 让换床单被罩还被拒绝 洗澡热水太慢 客服中心说需要放20分钟左右才出热水 真是可笑 附近空气很好 出行不方便 离地铁顺义站打车需要15分钟左右 但是这个价格来说也还算说的过去 还有没有健身房和泳池 早餐有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替别人预订，位置比较好找，有停车位，需要刷卡才可进入客房区，比较安全，酒店应该是近几年新装修的，环境还可以，不过卫生间的淋浴房比较旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，周边比较安静，离顺义地铁站5公里左右，可以滴滴叫车，打车得等，不是每时每刻都有。早餐一般，服务态度还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面花园很大，环境很好，空气也好。房间也不错 ，还有个阳台，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我希望以后都能通过京东订酒店只要给我开专票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生', '短评打分': 4}
{'短评内容': '开会时住的酒店…应该是一家很老的酒店了，位置也很偏，员工的服务水平有待提高（至少和现在国际四星级比差多了），但硬件设施还是很不错的，房间很干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，特别满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不符合价位的服务和设施，不会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济适用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，就是环境太差了，不符合北京气质。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '以前吃过饭对此地印象较好,此次入住也受当年的好印象,但是大失所望,没有此价格表现的相应水准,大堂前台在玩手机,对我们冷冷淡淡,入住时门锁发生故障门卡打不开门,好不容易找到一位楼层人员却叫我们自己去大堂或是打电话联系,经交涉来了一位女职员,打开门却发现门锁坏了,不会修再叫来一位男职员鼓捣了好久,把我们晾在一旁达半小时,也没有叫我们换房,就干等着.房间里真是空空如也,一样都没有连一瓶饮料水水都没有别说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很不错 大床中间有缝 房间内设备齐全，浴室和房间中间的窗子很有创意适合情侣来玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型不错，就是空调不行，环境都还可以。不知道夏天来住会不会更舒服点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不通风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常满意,房间也特别舒适.这次免费升级到行政套房,感觉不错.下次还会入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过很多次了，马坡可选择的酒店不太多，还可以吧，价位再低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，还可以，因为马坡可选的酒店不多，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是早餐不太理想，价位有点高，可能是这个位置的酒店太少的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施餐饮不错,就是离顺义县城较远,周围无其他商业区.酒店内的桑拿俱乐部更是冷清了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂看着还挺壮观，房间面积不大，床很小。没有矿泉水，冰箱是空的。浴巾的颜色很旧。再也不来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本次预订的房价居然比散客入住的单价还高40元/间，感觉有点被欺骗的感觉。而且，安排的房间网络又不行，所以下次再也不会去住这家乡村级的4星酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店客房比较宽敞，睡床也比较柔软，唯地理位置较为偏远，如非因工作地点接近酒店区域，原则上不会选择此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，周边交通挺便利，服务卫生也很好，整体感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺大挺豪华，服务卫生都很到位，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务不错,值得再去,开车去住是个很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员挺热情挺耐心的，房间收拾很干净，床铺很整洁，设施也完善，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个休闲度假的好地方，酒店不错，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，自助餐味道不错，服务员MM很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司开年会的时候来过这里，卫生状况很好，服务员也热情周到，感觉挺有素质的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像奥林匹克水上公园离这里挺近的，周围也有公交车，交通还是比较便利的，房间也收拾的整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体的装修和房间的布局很新颖，附近就有公交站点，出入也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境不错的，服务卫生以及设施都很好的。酒店的位置以及交通都很好的，性价比不错酒店', '短评打分': 5}
