{'短评内容': '价优实惠，品质保证，相信京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车收费很贵，周边两条道路车来车往到很晚，非常吵，睡不着，内侧酒店空气很差，估计很久没人住。房间设施很落后，离医院很近是唯一的优势。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订错了这家店，整个房间都是发霉的味道，不能退，只想睡醒马上走', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施老旧到不得了，小宾馆都不如，垃圾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很差，算是周边最差的酒店了。价格还贵。400块的江景双床房。房间一瓶水都没有，洗漱只有2只别人用过的牙刷。房间什么都没有。前台也是爱理不理。装修很差，十多年前的装修吧，又旧又破。再也不会住了。旁边还有很多酒店，住其他的去。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置佳，房间舒适，服务人员态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂和房间都充满历史的味道啊，一股霉味，很难睡着，地理位置没得说，就近医院的不二之选。好歹是文物啊，凑合凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错 周围不怎么吵   酒店怎么说呢  我不知道那个中央空调怎么回事   感觉就是个噪音样的  有点响  如果为了看江景  我觉得算了吧   我去过这么多地方   我感觉黄河水都比广州那边的珠江水干净   带了相机都没有想拍照的欲望了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但设施比较陈旧，有点复古味道。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '送货及时，服务态度好，货真价实，质量可靠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送货及时，服务态度好，货真价实，质量可靠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接特客户', '短评打分': 4}
{'短评内容': '连着两年春节订的这家酒店，很喜欢这家酒店的历史感，而且地理位置很好，就在珠江边，早晚可以在江边散步，另外春节期间附件就有花市，很方便，另外最赞的是酒店楼上就能吃到地道的广式早茶，体验广东人的生活。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经住过三四次了，这次服务还是不错的，环境不错，出门就是珠江边，可以夜跑，可以钓鱼。附近的快餐店多，经济实惠，虽然附近还有不少旅店，但我觉得这家三星级的酒店住宿更舒服些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老旧，不过确实是有历史的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然定的江景房，在江边能最近距离看见美丽的江景，但酒店真是太老了，设备老化，与江景形成对比，选择住在这里，是因为以前来广州看江景，这里最近，建议酒店好好装修一下，可惜这好位置了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，前台客服服务态度很好，房间干净整洁。交通比较方便，客户反映还不错，下次还会选择此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置也很好，江边景色美，非常不错的体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，广州老城区特色，如果喜欢怀旧风，一定要来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都不错，卫生也可以，就是没有停车场，停车较為麻烦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，物有所值，出门方便，站在窗前可以直接俯视珠江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西楼所谓河景房，窗户台小，此点有点失望。\n\n其他还是不错，考虑到时1930时代的建筑，有一点点住在历史中的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太旧啦，味道太重我要挽酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，主要因为离目的地最近，网上有一晚是没办法订，但幸好去到酒店可以调整到有空房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺舒适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面的设施非常旧，冲凉不方便而且热水不够热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西樓感覺非常陳舊了,壁紙都有發霉及剝落的痕跡,單人房面對中庭,沒有風景,住起來很陰暗,服務還可以,借用萬用插座也及時的送達房門', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的环境实在是太差了，180的价格在广州能找到很好的，一个字忒差。不会在去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '写过很多酒店点评，这家是最两说的啦。论室内装修，实在陈旧得很，家具也很简陋，卫生间也给人80年代的怀旧情绪。可窗外的无敌江景实在诱惑得很，服务也热情专业。大厦里的配套餐饮娱乐齐全，甚至可以边喝茶边欣赏拉阔的乐曲曲艺。喜欢传统粤菜海鲜的朋友，在下强烈推荐酒店背后的胜记，鳄鱼肉海鲜出品绝对正点。说回酒店本身，曾经是老广州的地标，在下90年代初偶然到广州，就景仰兼眼红得很，只是当时囊中羞涩。十年河东，十', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员态度异常嚣张！！这已经是我今年第四次入住了，昨天居然给了我一间霉霉的房间。后来要我亲自跑上跑下的去前台换房间，仅仅cheakin就搞了一个多钟，最后换了1011号房，我放下行李就出去了直到晚上回去居然还没有清洁，我忍！！叫人来清洁，搞完清洁以后上个厕所，厕所里面还有条**！！！爱群真的枉对最古老酒店称誉，太失望了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在东楼不是很好，后来调去西座那边，但设备还是很旧。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级，价钱还蛮公道的。。。虽然是老了点，但是很有怀旧的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境较好，能看到珠江的夜景。吃得东西也很多。就是酒店设备很旧，服务比较一般，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，价格性价比高，服务态度还好，下次有机会还会住。停车不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，一下楼就是江边。可是服务态度,卫生不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备简漏,提供用品简单.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很旧，特别是8楼的西楼房间，10楼是新装修的，比较舒服一点，价钱不太值，旧是位置比较方便，服务员态度还不错的，总体来讲只是一般水准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，离上下九步行街很近，一下楼就是江边，西提码头也近，步行都可到达。预订了两间西楼的江景房，同一性价比，房间比较大，卫生还可以，服务态度也可以。可能时间久的原因，刚入住时一阵异味扑鼻。两间房中一间味道比较大，可能是自己心里原因吧，有种阴深深的感觉。我和老公的房间还好，但一进妈妈入住的房间更是如此。回来后家人都有此感觉，只是当时大家怕对方害怕，就都没出声。老妈十二点多才入睡，开了一夜的灯，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般，服务态度不太好。房间的设备还算可以，勉强过得去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然入住了，但是爱群说没有收到的我的订单信息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格基本上是合理的，服务也是周到，以后会介绍给别人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了，住的让人很不舒服，设施也严重老化，东楼的情况就比西楼的好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店设施比较旧,但地理位置比较方便,外面就是珠海.风景很美,附近有购物的地方和超市,离江边非常近.服务也比较热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌子酒店。很好。帮同事订的。老牌子酒店。很好。帮同事订的。老牌子酒店。很好。帮同事订的。老牌子酒店。很好。帮同事订的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧,性价比  不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错啊，就是设备旧了一点,其它还不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有老广州的特色,很有特色的酒店,推荐广州爱群大酒店,江景房大,又有珠江夜景睇.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，价格公道，还可以看到珠江，装修给人一种古朴的感觉 ，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店。方便。有老广州的特色.推荐广州爱群大酒店,,江景房很大,观珠江夜景很美,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：推荐广州爱群大酒店,江景房很大,观珠江夜景很美, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐广州爱群大酒店,江景房很大,观珠江夜景很美,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠江边。很不错。只是厕所很差！！！楼很旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房景色不错,就是楼道有问道,设施太陈旧,房间居然还没有数字!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想体验老广州的酒店，看老建筑。这是个不错的选择。\n虽然设施有点老。但是景观还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当有特色的酒店。建筑非常好。地段非常方便。属于老广州的特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些旧 601看江景 不错！设施有些旧 601看江景 不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The general condition and service including the hotel facilities are considered very good and convenient for the customers during on my lodging from 11.6.2011 to 13.6.2011. It should be strongly recom', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点一流 还算干净 酒店比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间灯不够亮，电视太小…其它很好，尤其是厅很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮爸妈订的他们说设施很怀旧符合他们的口味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，有点古典的味道，只是洗手间不太给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近江边 晚上比较安静 公交出租方便 唯一缺点是附近无地铁 房间还行 设备有些旧 酒店太古老了 里面有很重的霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东楼比西楼的房间要好一些.因为在二院附近所以才住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很旧有發梅的臭味,格音不好門外細声讲話都听到,水壓不夠细水冲凉.皮不夠厚很冷哦.為一好的就是看到江河;下次不去訂也不會推荐給朋友', '短评打分': 1}
{'短评内容': '‘他’也许曾经辉煌过，但那已成过往。如果你想要体验上架世纪70年代的味道，那个地方会是一个不错的选择，小到楼梯把手，隐到侍者沧桑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '爱群大酒店地理位置极佳,特别是东楼江景房,坐在床上就可以观赏珠江美丽的夜景。酒店的设施较为陈旧，但尚可接受。让人难以忍受的是每晚都会在床头桌上看到蟑螂爬动，十分恶心！这说明酒店卫生太不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The Location is quite good,but the price seems higher than nearby hotels but still considered to be OK\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一流，但是价格比以前贵了好多，性价比差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境感觉很好！但是价钱比以前高了不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，价格便宜。有这2条优势，其他的条件可以忽略，毕竟你选择爱群绝对不是冲着她的星级去的，那么你就有觉悟接受她的陈旧，历史感谁说不是一个卖点捏！至于服务？要说差也差不到那里去，餐饮？你说在广州，美食会没有吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前段时间就一直被告知酒店在装修，没想到装修完了之后还是那么破旧，洗手盆的水龙头没热水，声称环保不提供刮胡刀，旋转餐厅都半年没营业了···方方面面都不行吖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店陈旧，环境阴暗诡异，适合拍70,80年代上海文艺片', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部管理混乱！！！\r\n1、我已经在我的客人入住前交了2500的押金，后来我的客人告知我他被前台通知要再交押金2400，我的客人不愿意打扰我所以就交了，后来才忍不住问我是不是这里不用交押金就先入住，意思就是为什么要他来交押金，让我十分的尴尬，我质问酒店方，为什么没有通知我的情况下就让我的客人要交押金，而且房间的订房人是我，联系方法也是很清晰地在酒店的单上，后来酒店承认错误，马上退回我客人的押金；\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来预定的西楼江景双人房，进房后房间太小....换成了半圆形的江景套房801。淋浴基本不能用，床品比较潮湿...如果不是冲着爱群大厦名头的话，不建议入住该酒店西楼的老房间！280元，性价比不高。\r\n东楼的新房间没住过，不予评价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广州的老牌酒店 位置很好 可惜设施旧了一点 也没有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是值得推荐的酒店，俯览珠江，邻居广州老城，自傲的历史，特色的建筑风格，服务良好，唯一不足是我没看见停车场。下回还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱群大厦周边环境不错，入住的江景房，房间很大，晚上可以看到珠江夜景，就是设施有点陈旧，不过这个价钱还是值得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住爱群酒店提不错房间简洁大方时尚设计较人性化枕头特别舒服不用开空调也感觉很凉爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的布置很古色古香，不错，不过住的特价房浴缸太小了，而且水是温的，一点不热！差点冷死。其他还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很古老的店了，设施确实很旧很旧的了，但是人家本身就是文物啊……承载了很多回忆的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，除了通风，房间有味道，其他都可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错，但是老房子味道很重，住的是江景房，怕顾客发生意外窗户不能打开通风，希望这点能改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢爱群大厦这种风格，古老的建筑，古旧的设施，很干净，很温馨。就在珠江边上，交通也非常便利，风景特好，逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是东楼江景双人房645，是爱群比较新的部分了，江景是很不错的，可是就是不能开窗，一进去房间有一股味道，不是很好，我们开门吹了一会才好一点，可能就是空气不对流的原因吧，另外一个问题就是浴室地面比较湿，排水不够好，其余还是ok的，环境不错，就是还有一些地方需要改进，结账的时候看见一对外国情侣那着一本lonely planet china的，感觉其实爱群大厦还是值得去的，至少说出来，妈妈一辈的全知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在装修，房间比较吵，影响休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都算有历史的酒店。浴室太残旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '230是江景房，结果酒店却给的是另一侧的房间，因为只住一晚，所以就没有计较了，但这样糊弄客人不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间就是招待所的水平。\r\n230元的江景房和旁边的南方大厦酒店148元的江景房性价比相差的很远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空间蛮大的，设施有点陈旧，地段和价格还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还是挺不错的就是我住的西楼是旧楼了看起来不是太好希望酒店可以把西楼装修一下,酒店的服务还是比较满意的而且提供早餐挺不错的,位置也很好购物逛街都挺方便的,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观不错，但室内的房间与外观很不协调。卫浴设备需要更新，浴室让人看了就不想洗澡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体设施有些老旧了,卫生服务还很不错,位置有些偏,交通不方便,没有开通地铁.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较不错的酒店，下次还可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好.交通方便.游珠江.购物便利.总体感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，交通也很方便有地铁站。性价比也比较高的酒店，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店本身就是个文物，值得一住。环境好，沿江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实在旧，不过夜晚逛完珠江就可以休息，是很不错的选择。只是设施实在是旧了点，希望装修一下，高点的价格也接受啊。谢谢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老式酒店，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这家酒店挺破旧的,房间里的枕头特别的高,睡着很不舒服,其他方面也都挺一般的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置在江边风景比较好，价格也合适，房间有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备比较陈旧了，该装修了，其他都可以,价格还算是优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的地理位置，珠江边上，近老城区，步行街就在不远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，周边交通也挺方便的，就是房间面积小了点，设施方面陈旧些了，但价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，就是房间的装修有点陈旧简陋，我以后去那里会选择稍微新的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施有些陈旧了,周边交通还是挺方便的,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果装修的更加像“爱群”的风格就更好了，毕竟现在的爱群更像招待所。学学上海外滩的宾馆吧。\r\n希望广州的建筑更有历史、更有文化韵味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我通常一住就是四五天 服务员早上起很早 走廊里麻雀声不断 我喜欢睡懒觉但在那就不得不早起 不明白服务员为什么总能知道我什么时候不在房间 我在房间一整天她都没来过 只要我出去只是十分钟她就会进房间来看看或是换卫具什么的 神出鬼没 很没安全感 不过其他的倒是挺好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '—— 无敌的江景是我首选爱群酒店的原因。\r\n很可惜一直没时间参观酒店的西楼江景房。\r\n但就自己连续入住的东楼江景房来说，230的价格很值。\r\n酒店门市折扣价格要320，相较在网上预订就显得划算了很多。\r\n这间酒店的标准，绝对适合接待客户或者旅游入住。\r\n酒店门庭宽敞亮丽，酒店附近又有很多好吃、好玩的。\r\n估计爱群酒店会是自己以后接待客户、朋友的首选酒店哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是觉得很旧，而且房间的窗户太小了，跟本看不清山景，当时住的房间是阴面的，有点潮，采光不太好，不过位置还不错，很安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是觉得很旧，而且房间的窗户太小了，跟本看不清山景，当时住的房间是阴面的，有点潮，采光不太好，不过位置还不错，很安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生条件挺好的，而且周围风景也很不错，价格也比较合理，很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，卫生方面都不错，地理位置也很好，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，挺舒适的，服务也很好，地理位，环境都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，挺舒适的，服务也很好，总体感觉都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最吸引我的地方是它的无敌大江景，价钱在同类景观的酒店中算是实惠的了，就是房间有点太残旧了，特别是地毯和墙纸，接驳处有的都已经分开了。最让我不满意的是这么大的一间酒店竟然没有配备一个免费停车场，就算是收费也应该对住户提供优惠，真是不可思议，种种因素让我不得不考虑下次是否还住在那里了，唉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地点好之外，其他的乏善可陈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是该酒店的老客人了, 还是孩童时首次抵穗就住在爱群。但现深感其比20年甚至30年前差多了。刚进客房, 服务员就敲门说给错房了, 要换一间。早茶的点心远不如从前, 只剩下昔日的餐厅依旧。单人客房的窗正对天井, 厨房风机声十分吵, 建议住沿江双人客房。不断有陌生人的电话与你套近乎千方百计约你外出。入住此酒店需十分警惕!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其外表是挺华丽的，但内在的实质和其外表很不相称', '短评打分': 3}
{'短评内容': "This hotel is great in customer service, especially the shift manager, Ms Lai 黎姑娘. We are very happy with the location, hotel envirnoments with good view at the west tower in the 1930's archectural st", '短评打分': 3}
{'短评内容': '查房太严了让人受不了,我和女朋友去开房间,一定要我们分开住,不过开了两个房间就没事了,花这么多钱还不如去白天鹅.东楼的高层双人间还不错,安静,卫生,房间挺大的,最重要是我和我女朋友在这里渡过了第一夜...令人难忘啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东楼单人房间实在太小了，管理也不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '历史攸久 硬件破旧 水喉破损失修 地毯发岀阵阵霉味 唯一骚嘅係不温不冷嘅服务同江景 下次应唔会再去', '短评打分': 3}
