{'短评内容': '还算不错吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度和蔼可亲…_吃饭的地方很有特色哦！房间环境很赞…还可以营养早餐奶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月1日入住，服务员竟然告知提前几天预订的168元房间客人不退房，要求我住五一期间提价的268元房间，最后据理力争才告诉我房价最低只能218元，后因无法再预订其他酒店只能入住，该酒店存在漫天要价不按照预订结算的问题。另外该酒店服务员以当天刷卡机单子没有为由让我两次耍信用卡（后我的广发银行信用卡两笔扣款都成功），我5月5日开始跟该宾馆反映，至5月13日该宾馆主管去银行查询竟然告知我只是刷卡一笔，没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5月1日入住，服务员竟然告知提前几天预订的168元房间客人不退房，要求我住五一期间提价的268元房间，最后据理力争才告诉我房价最低只能218元，后因无法再预订其他酒店只能入住，该酒店存在漫天要价不按照预订结算的问题。 另外该酒店服务员以当天刷卡机单子没有为由让我两次耍信用卡（后我的广发银行信用卡两笔扣款都成功），我5月5日开始跟该宾馆反映，至5月13日该宾馆主管去银行查询竟然告知我只是刷卡一笔，没', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
