{'短评内容': '这个酒店是在当地性价比较高的，吃饭也便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '内部设计一般，还算卫生，价格便宜。可以住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务很差，房间脏而小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算可以，就是设施有点陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，在一中旁边，就是房间设施有点老旧，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，餐厅里的菜品还不错    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在一中旁边，就是房间设施有点老旧，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，餐厅里的菜品还不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，房间也很干净，性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境陈旧，空调不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境陈旧，空调不太好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这家酒店不是一般的差，这大热天在十二点后竟然没有空调，我是夜里两点给热醒了给总台打电话，竟然和我说中央空调关了，真是无语了，你们要是没这个能力就不要搞什么中央空调啊，还有入住后的热水是很小，洗澡很不方便，其他服务方面我就不说了，很一般。这是我住过的最差的所谓三星酒店，还不如那些连锁酒店好，对照我前一天在济南的住的酒店，那真是天上地下的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的,价格合理,比较干净,以后还会考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，但装修比较旧，就是网速不行。 \n下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是大床间没有网线。主要是大床间没有网线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人感觉一般，主要客户公司位置很偏，这家距离相对近一点。卫生稍微差一点，普通经济型酒店的该有的都有了。隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还好,下次可以再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上热水较差，到早上根本没有热水。\n路边，隔音较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋卫生太差，房间里家具面上都是灰，象十天没打扫。', '短评打分': 3}
