{'短评内容': '徽州老宅改造，小院、楼阁、厢房满足你对徽州住宿的想象，住的是阁楼间，推窗见景，舍不得拉窗帘每天等着太阳叫起床。带娃出游，前庭后院总能发现好玩的，晒晒太阳读读书，亲子的时光一下子就回来了……留心，厢房里的花要么出自自家花园要么采自山林，野趣爆棚的你需要一个能张罗事儿的老板娘，饿了需要一个好厨子出身的老板，在加一个总是微笑待人的管家，住了近一周真的觉得时光都慢了……（在家吃饭，味道绝对赛街上的店家！）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘很热情，服务周到，饭菜可口，要走的时候还想去逛逛，可是东西又多，老板娘非常热情的说你们去逛完要走了的话打电话，把东西送到停车厂，心里很感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，以后有机会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区内，快到的时候打电话，老板娘亲自出来接我们。酒店设施齐全，干净卫生，洗澡热水很大，睡觉很舒服。吃饭都在景区吃，老板娘的手艺没尝。当然酒店最大的特色就是花，真的很漂亮，感觉很好。前门巷子一路灯笼和鲜花，我的房间在后院，所以多拍了些后院的景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 当天下雨酒店提供雨衣', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定的大床房，老板老板娘都是当地人，客栈打扮的也很好看，宾至如归的感觉，管接送哦！下次来直接就定这家啦！房间也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，厨娘烧的饭菜口味也不错。臭桂鱼必点宏村特色菜。宏村百姓大多比较热情。住在村里的商业街，出来进去都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小但很温馨，宏村的民宿感觉都不错，住在家里的感觉。老板娘会到景区门口接，帮拿行李代买门票，做的饭也很好吃。位于村里的商业街，晚上和白天出来逛都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈地理位置很好，环境很优美，老板厨艺棒棒哒，老板自家酿的桂花酒推荐大家尝尝味道很不错哈！老板和老板娘人非常热情，下次来一定还是选这家客栈！真心推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板娘很热情，闹中取静，别有洞天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，但房间不是很隔音，遗憾没吃饭老板娘亲自做的菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好帮我们提行李，提前在门口等我们，客栈设施也很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方收拾得挺干净  老板人很热情 帮忙接人  只是屋顶有老鼠闹晚上会影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家让人感觉和住在自己家里一样的客栈，老板和老板娘非常热情好客。因为是淡季，有客房空，老板娘免费帮我们升级到最大的房间，去之前，空调早早就打好了很久。还送我们冰镇绿豆汤，真是感动。房间古色古香，窗外都是宏村美景。因为女儿喜欢玩水，老板一家三口带着我们去小河上游摸螺丝，女儿很快就和老板家大两岁的小姐姐成了好朋友，小导游还带着我们到处逛逛。晚饭在露天小庭院里吃，老板的厨艺也很好，四菜一汤才几十块钱。真', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家的服务太好了，房间干净整洁，我们刚一到就给我们一人一碗冰冻绿豆粥，太凉快了，我住的是三人间，两个晚上，感觉非常好，最值得说的是，我们走的时候把一件衣服忘记拿了，老板马上打电话过来跟我们确认，还给我们邮寄的过来，真是太感谢了，我已经推荐我朋友过来了，谢谢老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很温馨，我们住的大床房，老板娘好到不得了，以至于我们住了两晚，三餐都没在外面吃全在店里吃的哈，还有，我们离开以后好几天，还会时常在某一个不经意的时刻想起老板娘那张朴实热情的笑脸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境很好，在宏村老街上，离哪里都很近，一个胡同里面很有感觉，店家也很好，我们一去就送我们水果，早上还送我们上车。推荐', '短评打分': 5}
