{'短评内容': '国庆节过去的，旅馆的老奶奶很热心肠～出门在外就是需要这样的陌生人的关照', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很好，离西街很近，没有西街的喧闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，到西街只要5分钟，但是真的有半夜被吵醒，最不愉快是3号第一天入住，晚上9点准备洗澡，结果没热水，打电话问说因为下午用水狠了，没了正在加，结果等到11点多，还是没有，到楼下问，说是坏了，不知道能不能修好，还爱答不理，要洗澡就带去隔壁楼洗，11点半多有热水了，结果放了一小会而谁，喷出很多绿色的东西，就像水缸长期不洗长得绿藻，水龙头和花洒都堵了。比较好的是第二天回去就把花洒换了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小的箱子都没有地方放，床单被套和枕头上全是折痕，一看就是用了没洗过的。第二天早上和老板娘说换床单被套，我话没说完，她就说好，结果晚上啥都没换，失望至极。还有最后一天问老板如何去汽车站，他和我说滴滴打车，其实阳朔很小滴滴是绝对叫不到车的，难道因为我们没有在他家定游玩项目吗？除了地段是闹中取静，其他一无是处！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板人挺好，看我们人多找的比较大点的房间，离西街很近，国庆人太多还没玩够，以后会再来的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '阳台房还可以！晚上坐在阳台上喝酒很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去阳朔都住这间，离西街不远，房间很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，错峰出行，老板娘非常好，带着租车停车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，旁边有很多美食，离西街非常近，往漓江走也就2～3分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空气不好，不流通，1楼电脑房不建议入住', '短评打分': 3}
