{'短评内容': '比门店便宜四十多，交通吃饭都挺方便的，唯一不好的就是发广告的太多了，一晚上门缝里塞七八张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置地段都还挺好，但是酒店维护不尽如人意，床单被套非常的润，睡进去总有股黏糊糊的感觉，设施设备也很老旧了，吃香就吃在好地段，要不这样的真没什么人住了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离地铁站蛮近的，共享单车解决最后一公里，都很方便。临时订的房间，第一次还房间爆满被退单一次，➕了价格才重新订到房间，也是不容易。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，酒店一般！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生间排水不怎样，太慢了，洗个热水澡出来水就泡完脚了，感觉不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不是很好，有点吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我用亲身经历发自内心的觉得，酒店环境整洁，房间布局堪称完美，优雅又不失情调，服务周到，让人无比舒心。给我营造了一种家的感觉，无论大处到小处都是那么无懈可击，价格也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评，不提供发票', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调不够冷，房门隔音差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提前在网上订的，位置也比较汉，就在财院正门斜对面，房间非常整洁，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太多乱七八糟的名片，简直-----/', '短评打分': 2}
{'短评内容': '被子有异味1--------', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有一个服务员态度太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内硬件，挺不错的。\n建议不要住靠近马路的房间，有点点吵。\n另：今天人太多，早餐没什么吃的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为之前住过朝阳广场那边的城市便捷，感觉挺好，这次也选择了他们。房间还是可以的，床和枕头都挺舒服。就是旁边在建大楼早晚还是有滚浆的声音。我们住的是5016，刚刚好洗手盆的管子漏水，只能拿垃圾桶挡住了洗手了。吹风机的摆放位置很搞笑，不知道当初设计的人是不是白痴？早餐一般，品种少了些，所谓的牛奶不知道是什么冲的甜得要命。倒是餐厅的那位阿姨很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早晨好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整洁,宽敞明亮,服务周到,交通方便,价格适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错很干净，服务员态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，房间配置很好，感觉比较温馨，交通也比较方便，周边饮食、购物都比较方便，也很便宜，而且很卫生；是我这次广西之行住宿感觉最好的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高,环境也听不错,下次会在来这里!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给的房间是靠路边的，我想说的是，是不是城市便捷的隔音都不好？以前住过的也是这样的~不过这次更甚，因为是路边的。。。还有就是房间还是比较小的，房内走廊也没有电吹风，需要时要向前台借~这个挺不方便的~不过服务态度还可以~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近的餐饮太远了点，环境还算清洁，没有停车场，都是停在门口，有点吵。                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了考试住的，环境还可以，比较安静，价钱贵了点，比较好的是可以免费停车，有网线可以上网，送了两瓶水不过有没有无所谓，有闹钟，有早餐，基本跟7天差不多，就是为了方便考试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家经济型连锁酒店设施还是比较新的，房间布置比较温馨，确实有点家的感觉。位置在广西财经学院的对面，有公交车往市区，还是比较方便的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，环境不算吵，酒店新开张没多久设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房干净整洁,服务态度很好.靠马路一侧的房间晚上睡觉会有点吵,不过问题不大.总体好评.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，服务不错，和学校近~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店挺不错的，卫生条件好。很安静，就是房价有点贵，再便宜点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音稍差，价格稍贵。其他如早餐、服务态度都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 舒适 就是房间小了点.希望早餐品种多一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，价格实惠，如果能够提供台灯，把电视换成液晶的就好了。对了，空调的声音太大，有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住城市便捷酒店，感觉很舒服，里面设施也很新，服务很好，缺点是隔音效果一般，我住靠马路那侧，有点吵，周围吃饭的地方也比较少，要跑到广西大学那边去，总体还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安全，卫生，服务热情，有如在家的温馨，交通便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的挺不错的～～就是早餐的时间只到10点，所以没能吃上早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来,早餐感觉一般般,半夜入住手续办理的有些慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱便宜点会更好,硬件设施很齐全,房间安排的还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐很丰富。就是沐浴露难按出了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，环境不错，交通还行，喜欢酒店的设施，很干净，已经N次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市便捷住过几次了，总体感觉还不错，多做些优惠活动就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，早晨的炒饭有点硬。服务态度良好，客房也过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好，地理位置也可以，房间的设施不错，比较时尚好用，平时的价格可以接受，但因为遇到了东盟博览会正在南宁召开，房价就几乎翻了一倍，对我们个人消费者就特别难以接受啦，东盟对我们个体消费者是个负担，就是难受的一件事哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体算干净,但是当时马桶很多水,地也很湿...宽带还可以,速度不快也不慢,处理一下工作还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到网上好评如潮才选择这家酒店入住,总体感觉还不错,能够免费停车,就是离市中心偏远一些,当然这个是没有办法的，如果机缘凑巧，我还是愿意住这家酒店的。推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是高档的酒店不过该需要的都有 很不错 早餐好吃不过晚点过去的话就没有饭吃\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错，环境不错，服务也可以。但就是10月23日入住，因为东盟期间，房价很高，高达280元，所以又感到不值这价哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，床非常舒服，火车站过来31路6站路，不太远，农学路那里太热闹了，半夜12点还人山人海的。早餐自助餐可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好很干净很舒服 态度非常好 里面的床铺很大 该有的都有了下次继续住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是餐厅太小了，人多了没地方坐。房间容易有股烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，隔音很好，服务很不错，交通方便，很是喜欢这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自主洗衣还不错啊，有早餐啊，总的来说，还是物有所值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。就是稍微有些偏。另外就是为什么同品牌的酒店没有优惠呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房很舒服，很安静。房子看起来很新，早餐也挺好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错,价格适中.但是细节不行,马桶有水,卫生间有水渍,穿的一次性拖鞋进去,差点摔死...还好哥身手不错.安静,适合好好休息,没有骚扰电话,员工也很礼貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒适，环境也不错，很干净，除了小了一点和用纸杯漱口外没有其他缺点，下次还会选择住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒适，环境也不错，很干净，除了小了一点和用纸杯漱口外没有其他缺点，下次还会选择住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格亮丽，明快，给人愉悦的感觉，房间舒适，早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第2次入住了，感觉还是不错的，这次是帮朋友订的，在几个选择里还是最后选中了这家~！ 希望在卫生方面能做得更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已入住很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还不错，就是网络不太好，能不能改善下呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在同等价格的酒店中性价比很不错的了，房间比较大，早餐也不错，就是比想象中离火车站要远一些，打车要十来块钱，但是交通还算方便，有到很多地方的公交车，总体比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境一般般，性价比还是可以的，特别是对那种住一晚第二天要赶火车的出差客比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务、设施、早餐都很棒；唯一不足之处就是位置有点偏，下了高速还有是十五公里到酒店，南宁混乱的交通，让我开了足足有四十分钟才到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境各方面都挺合意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒适，走廊软软的避免了脚步声的干扰很贴心，但是6006的空调是不是要检修一下，扇叶在扫风的时候很响啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐可以，只是供应时间和餐劵不一致。导致本人差点误飞机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我晚上入住，下午才订的房间，最晚留房到六点，可以由于不能及时到达，可能要推迟入住，于是我给酒店前台打电话要求给我留驻房间，服务员很热情，答应留房到八点，非常感谢他们，服务非常周到！以后还回住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我晚上入住，下午才订的房间，最晚留房到六点，可以由于不能及时到达，可能要推迟入住，于是我给酒店前台打电话要求给我留驻房间，服务员很热情，答应留房到八点，非常感谢他们，服务非常周到！以后还回住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床很大很舒适，号称五星级大床，不过位置不太好，周边超市较少，距离火车站较近，打车十元左右可抵达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修环境不错，早餐一般，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境继承了城市便捷的传统与风格，简单而舒适，前台服务态度挺好，我住的是商务大床房，但是，财经学院店的房间的总面积却比西大店的商务大床房小了三分之一以上，城市便捷总部应该有一个完整的要求吧?现在我身处桂林城市便捷，这边就更小了，真让我很费解，但总的来说还算满意，只是希望以后各个类型的房间能够改善规范，不要现在的不同的店的房在价格差不多的情况下，房间却小这么多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床确实很大，很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，尤其喜欢那里的大床，确实很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、酒店卫生、安静，被品、浴巾也挺柔软舒服，性价比尚可 。周边购物、吃饭不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生、服务好，服务员很热情，有宾至如归的感觉，性价比好。但位置一般，周边没有商场，吃饭的地方也不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店很好，设施都很新，自助餐也很好，服务也很好！性价比很好，强烈推荐这家很好的广西本土酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的.很新. 推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没得说，十分满意。作为便捷酒店，性价比很高。如果能设置无烟房就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床还算舒服，早餐还算丰富，饭粉粥面包牛奶果汁豆浆水果都有。我很高兴有自助洗衣。就是洗澡的喷头的确是有点不方便，活动不了。另外，我住的那间电视遥控器不是很灵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生要注意啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就觉得隔音效果不太理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在明秀路财经学院对面，房间比较干净、安静，床、浴巾也比较干净、柔软，赠送简单早餐，免去了到外面找早餐的麻烦。值得推荐。只是淋浴头的支架不能活动，洗澡时有点儿麻烦，建议更改支架，以免水洒的卫生间地面到处都是湿漉漉的。酒店周边吃饭、购物的地方少了些，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错的，就是浴室的花洒头不能上下 调节，用起来不方便，希望下次入住时看到改善这个细节问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '偏僻了些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还是不错的，就是花洒头不能上下调节，有点不方便，希望下次能改进这个细节问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还是不错的，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到南宁，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但就是淋浴的花洒位置不能调节，不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，就是位置有点偏僻。早操，自助洗衣，很不是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啊，就是位置有点偏僻。早操，自助洗衣，很不是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，发现酒店还有自助洗衣，因为出来几天，正赶上这边梅雨天气，衣服是不太好干的，自助洗衣解决了问题，直接用烘干机烘干，感觉真是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店值得推荐，很干净，我是坐火车过来的，在火车站有31路车可直接到这里，不过要走5分钟的路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店新开的，房间还不错温馨，有早餐是好了周边用餐的地方不多，但是呢早餐的品种不是很多，热菜多一点就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 离西大挺进的 酒店的设施环境都不错 价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 离西大很近 环境设施也很好 价格合理 很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很丰盛，他们的床很舒服 房间很温馨 以前都住西大附件的酒店 在网上看到这个酒店是新开的  就预订了一间 住得还挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来想住西大店因为满了，听说城市便捷又开一家在旁边就来试试看，确实不错，以后去南宁参加培训就住这里了，安静，舒适~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  真是一个睡好觉的地方！安静、舒适；服务态度好~~~总之下次我还会选择入住城市便捷酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这价酒店了~温馨舒适的环境，真的还不错~~他们的早餐挺好吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的早餐不错~~菜肴做得挺精致的，服务员的态度挺好，房间里面没有配备机吹风，不过还好！！打个电话到前台 服务员很快就送过来了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间干净温馨，早餐营养丰富品种多！下次旅游还住这里！谢谢给了我家一般的温暖！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店么 还是不错的 比较适合出差的客人住，比较现代的装修风格，淋浴的感觉特别好·~去市中心也不远，下次来南宁还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情，设施设备不错，价格对于我这样经常出差的人来说还是比较适合的，推荐！下次到南宁出差也好，办事也好，肯定还是会选择这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店里的服务氛围很好，早上听着优美的音乐，让人心情愉快。酒店的性价比高，交通的环境便利，周边学府林立，充满着浓郁的人文气息，我喜欢', '短评打分': 5}
