{'短评内容': '离火车站、市中心都挺近的，环境不错，干净、舒适，就是有点难找。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间还行，是在高层小区里面，像住自己的单身公寓一样。最让我满意的一点，房间采光很好，是落地窗，早上被太阳晒醒真的很让人心情愉悦。另外就是设施有点少，没有电话，网络也不能用，空调效果不好，电话遥控器坏的。但总体还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，装修也不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间大，就是客房分布在各个大楼里面，订好房间保不准有要去别栋大楼去住，麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，房间比较大，不过卫浴装修一般，就像单身公寓，时间住的长点还划算，住个1，到2天没感觉有优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静。热水好。比较干净。网速蛮快。出行比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和女朋友一起去的，房间很温馨，适合情侣。有家的感觉。公寓的位置不错，离火车站近，就是具体位置不太好找，是在一小区内的。有机会还会再去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体 不错 ，被子还比较干净   交通也算便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净 地里位置很好 价格合适 就是前台环境太乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地方蛮大的，这个价钱蛮值的！就是地方比较难找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,老板的妈妈是一个很好很好的老妈妈,热情,细心,和自己的妈妈一样,酒店位置很好,对面的小街上美食很多,离火车站很近,出门很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。 服务跟不上。毕竟是公寓式的~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站较近，是在一个住宅楼里。交通比较方便。环境也不错，是酒店式公寓。比较适合旅游出差居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，在一个住宅小区里。周围设施也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，挺大，希望能把排气扇修好.是一个公寓式的酒店，住着很舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好，这是首要的，其次，很温馨，有家的感觉。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有居家的感觉，房间挺大的，配套设施也齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房在南昌高档住宅小区里，周围环境不错，房间设施很齐全，冰箱、洗衣机、餐桌这种一般酒店没有的东西这都有，很适合商务出差和全家旅行，房间很有家的感觉，住着很舒服，房间窗户很大，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方！推荐住！房间够大，各种设备齐全。我以后还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞明亮，不是宾馆，而是公寓；里面竟然还有厨房、冰箱等设施，空间足够大，并且房间格调很好；当然也有不足的地方，比如酒店位置不好找，竟然在一个大楼的高层；而且还不太规范，没有定时打扫房间等。下次还是会住的，而且已经跟朋友说好了，再享受一次这种公寓酒店。', '短评打分': 5}
