{'短评内容': '物美价廉，物超所值，享受超值的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，有院内停车场停车方便安全，房间卫生很好，早餐丰富多样味道也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上用品干净舒适，房间宽敞明亮，无线信号非常好，房间洗澡水是温泉水，而且洗漱用品都很好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，而且卫生很好，房间还赠送水果，送水果时服务员会打扫房间卫生补充已用物品，真的非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敬业真的很不错，每次去平山都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到平山，酒店的位置、环境都不错，交通便利，应该是平山比较好的酒店，总体来说不错，以后再来平山还会煮这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这样的地方，这样的酒店算不错啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了无数次，推荐，适合商务出差！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，各方面都比较满意～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是二星，在平山县应该算是不错了，整体来说还不错，就是设施较陈旧，因为装修可能比较久远。但是房价较贵，和当地的消费不太匹配，不过酒店对面的一家“家和饭店”味道还不错，价格也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务不错。就是赶上装修和停电所以没有吃饭的地方，好在周边有吃的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住。宾馆房间设施配置较好,尤其是配置TCL新型电视机;但是,浴室较旧,抽水马桶陈旧,显得脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，迎宾员会主动帮我们拎行李，酒店位置很好，在一条省道的旁边，出行方便，酒店也很明显，比较好找', '短评打分': 5}
