{'短评内容': '方便的快捷酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '请注意酒店已改名为乐途，位置很好，紧临美食街、邓恩铭广场和县城中心，距汽车站步行10分钟，非常干净，房间够大，用起来方便，只是脸盆下水很慢、龙头摇晃、水流小，还有前台姑娘业务不熟练，办入住用了好长时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程预付了担保费，还多付了十几元，续了第二天，又多交了十几元，两次缴费都没有说要押金，第二天钥匙怎么都开不了门，服务员说没有交押金。气死了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店改名了，找死都找不到。入住房间空调不制冷，霉味太重，床会发声（转个身嘎吱嘎吱响）。太不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个房间是我有史以来最差的一个房间了！1，房间的空调相当的老化了，下午五点开房发现空调打不开，通知前台维修时发现房间的电话没有电池也是坏了，无法接通，下去通知。说马上修等了一个小时多也没来。再次下去通知，说等一下。。。催了几次到早上快九点才来。。2，房间电话无法使用，对比前台根本不予回应。3，十一住的房间，空调最后通知修不好了。给两种方案  凑合住或者直接退房。  早知道房间都是提前订退房后根本无', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房里舍施有点陈旧，开水壶都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置好，出来就是吃饭的一条美食街。周围很安静，晚上也不吵，有不少卖特产的店店。值得入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间里面的设施一般，没有电吹风机，WiFi信号不好，而且不是每个房间独立的，房间比较大，到景区很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧不干净，电脑电话不可用，网络信号差，房间有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，前台服务也很好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆入住，4号晚400多，5号晚100多，价格相差为何这么大？普通酒店，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，周围安静。走路五分钟就有大型超市，房间干净，温馨，空调下面还有晾衣架，很实用。还可以免费打长途电话呦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正儿八经的经济型酒店，在黄金周一百多块能住，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有异味.毛巾看似用了N年.霉烂又有破洞.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '端午节去的,卫生环境不错,价格合理,有机会还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店整体来说不错  交通也方便    ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修有特色,服务态度较好,性价比较高,值得再次入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境不错，服务也到位，除了网速较慢，其他都不错，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上对这家评价比较好，但是我住的那天前后刚下大雨，让酒店留间安静的房间，但是第一间就是厕所屋顶漏水，第二间窗户不能合上，第三间仍存在些问题，期间服务态度也比较差，称没有服务人员了，换房也不方便了，原本住三天，住了一晚就提包走人。整个贵州行程住的最不好的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，停车要到另一个院子里，步行需3分钟，还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为在荔波这样的小县城,该酒店的设备比想象中的好太多了,档次接近于MOTEL.\n地点满好找的,教靠近邓恩铭广场,去小吃街也方便.\n水温不够稳定,热水很小,希望能改善.\n另外发生了件事情让我们很无语.一天回来的教早,看到阿姨在打扫房间.其中有位阿姨就坐在房间的椅子上,她偷懒不要紧,问题是她竟然在吃我们买的釉子,还把几个橘子也吃了!虽说吃点水果小事情,可以让我们太无语了!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':房间比较干净环境也不错,就是路不太好找,如果含早餐就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算可以,有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，设备好，地段距离小吃街比较近。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，价格适中，干净，去小七孔景区，有专门的小巴到宾馆门口去接。荔波县城不大，到哪都很方便，晚上可以走着到不远处的夜市吃小吃，很惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算不错，出门往左第一个红绿灯附近有家小店的饭菜很正宗很好吃。\n房间比较大，设置齐全，装修稍显简陋，不够温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，感觉也不错，落地窗，紫墙纸，就是厕所小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，就是毛巾有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还不错，干净，标准房的床还挺大的。就是不要定靠马路的单间。就是酒店没有早餐，这点有点不好，前台挺热情的，也挺养眼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！去大小七孔的车很近，走过去三四分钟，等车的地方个吃早饭的地方，是一对老夫妻开的小粉面店，很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于大街的侧巷，较安静。50米外有停车场。床较舒服，整体相当于便捷连锁酒店的水平。主要缺点：和很多旅客的感受一样，卫生间的水确实太小，只能勉强洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在荔波县城算是好的酒店了，干净、整洁！还有免费的电脑和上网，性价比还是蛮高的呢！2楼餐厅的老板很是热情，餐厅在荔波县也算是比较干净的了，值得推荐一下的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于商务型酒店,这家酒店真的不错,房间比较大,而且设备也新,位置也处于中心,最重要的是有停车的地方,不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像的还要好，离汽车站大约12分钟的路程。内部很干净，前台接待也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，离大小七孔景区也很近，吃饭买东西都很方便，就是离民居太近，早上5点左右隔壁的公鸡已经在鸡啼了，隔音也做得不好，能改善一下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，处于整个县城的中心位置，上网很方便，去周边旅游也很方便，餐厅的服务人员态度非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在荔波最繁华的主干道上，距离客车站和夜市小吃一条街都很近，很方便，房间内还有电脑，空调也够足，下次还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，就是有些设施坏了，可以上网，周边方便，没早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，怎么都方便。酒店很完美，床非常舒适！！强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，卫生也行,没有早餐，距夜宵广场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是那种连锁的商务酒店的模样。满意的是他家位置非常的闹中取静，电脑上网速度也不错哦，需要电吹风、衣架什么的一个电话也能马上送来，不透明的毛玻璃浴室让房间看起来更大些。不足是卫生间没有干湿分区，其实只要一个小小隔断就可以，不知道为何酒店就没做，所以一洗澡满地水，且没有地巾，这个需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温謦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内的一次性洗漱用品未到位，同行的其他房间无问题，我们的房间有缺失，需要注意细节', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，性价比较高，若附带早餐更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在荔波县城中心，但门面不在大路上，不好找。房间布置很温馨感，但淋浴间没有单独隔开导致浴室地面积水，洗脸和上厕所都要淌着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一的时候人多，不过在当地算是不错的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，价格也不贵，基本上属于经济型酒店。度假旅游可以选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型酒店中房间设施最好的了。卫浴有花洒，床品舒适干净，室内主色调为紫色，很暧昧O(∩_∩)O~，适合情侣或家庭出游。而且在县城中心位置，去荔波游玩住在这里还是比较合适的。酒店门面很小，但是内部房间布局可以算得上是按照经精品酒店的方式进行装修的。可以推荐！ \r\n', '短评打分': 5}
