{'短评内容': '就像家庭生活装修一样的 装修一般 服务一般 因为凌晨下飞机、就用携程订了个房间。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好的酒店我喜欢，下次还来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较偏远，房间也比较简陋，性价比一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，续住一晚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '刚来第一天觉得房间环境一般，装修也很简单，没有以前来玩时定的兰海另一家公寓的房间漂亮。但是住了一个星期后感觉真的挺舒服的，和家里的感觉一样，尤其是榻榻米太实用了，很大，带着宝宝睡又舒服又安全，平时宝宝还可以在上面玩。适合带着小宝宝或是老人出游的，因为还有一张1.8米的大床。喜欢兰海五期的房子，每次来玩都住这里，离海近，去市里也方便，小区环境好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设备不错，比较时尚，卫生挺干净的，值得推荐～！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间小但设施全。吃东西挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，房间也挺干净，出行也方便，周边买东西吃饭也都挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间适当，卫生蛮好。装修也很好，这个价格还是比较优惠的', '短评打分': 5}
