{'短评内容': '老板很好，很热情，环境也很好，又耐心告诉游客哪里比价好玩，没事可以聊聊天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,在幽深的小巷,老板人很好。临晨5点还起来开门,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆就是诈骗犯。三点多订的房间，可是有事直接去长沙了，就跟商家说直接去长沙了不来了。艺龙那里我直接申请退款。现在居然说退不了。希望以后去凤凰古镇的亲们都擦亮眼睛，看清楚，想清楚不要给没人性的商家给骗了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人很好，帮了我们很多。而且房间很漂亮，装饰得很好，很有小资的调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好 出行也非常方便 挺不错的  。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，房间很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务挺好的，很热情，房间设计有点特色，住的还挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好哒，第一天到凤凰早上八点多，天气特别冷，老板还出来接。靠近虹桥，到哪儿都方便呐，老板推荐的游玩线路真棒，晚上冷老板还问我们要不要加被子，这个客栈感觉好温馨。谢谢老板的招待！?', '短评打分': 5}
