{'短评内容': '交通比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉，干净卫生，明亮宽敞，廊灯和房灯一应俱全，大床很宽1.8米的大床，松软舒适。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔壁的有点吵，一晚上看电视不睡觉。房间很热，除了没有电吹风之外，其他的都好。', '短评打分': 4}
