{'短评内容': '陈旧，偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住酒店的整体感觉很好，性价比较高，交通便捷，楼下餐厅潮州菜样式挺多，就是网络不好，没有无线网络也算了，就连基本的网页都打不开，无语的是，服务员告诉我我们有一百多间房间怎么能保证大家都能上网。。。。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相对比较陈旧，网络速度一般，但服务整体不错，每次晚餐的时候，服务员很真诚的帮忙介绍各种菜色。\n另外该酒店离地铁上海西很近，去哪里旅游都比较便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比在上海还是不错的。唯一遗憾的是内部管理有太大提升空间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '200多的价格，还算不错了，交通方便，走到地铁十分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房还可以、电视机不太清晰、就是周边环境差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格算便宜,附近工地和十字路口有点吵.旅游团队多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格适中，但是装修比较久了，服务员态度差，网络不好。离11号线不算太远。\n无语的是，服务员告诉我我们有一百多间房间怎么能保证大家都能上网。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不好，看起是个大酒店，上网速度慢得能让你得心脏病！一晚上打不开一个网页，早餐非常难吃！再永远不住这个酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好，离地铁也近，周边吃饭的地方少了点，总体还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星的，不错，性价比很高。。三星的，不错，性价比很高。。三星的，不错，性价比很高。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海这个价格总体还是可以的。早餐虽不是很多但也是可以的。房间设施简单，卫生若是床单更好一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净,价钱便宜,挺不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店离上海西站和地铁站都很近，虽然地方较偏，但是性价比还挺高的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了点，价格还是偏高了，性价比不高，一般情况就不会再考虑了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以该地段来说价位ok,服务还行,房间也不错,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错、早餐品种还算多，地理位置还算方便、但是不在主干道上外地客人有点难以找得到，停车位太紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近地铁11号线，出入比较方便，性价比不错。但在马路边有点吵，对睡觉时要求安静的人可能接受不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅服务好，前台服务一般，设施比较旧，卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在中环里面，世博会期间也没有涨价、相对周边其他同档次酒店还算便宜些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大旧装修年限太久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上打的不成，如赶时间要考慮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生还不错，服务还可以，设施谈不上好，位置有点偏，如果从酒店打车出去，很难打到车。酒店的位置是在一个十字路口边上，所以过往车辆噪声不断，价格也不便宜（可能和世博会有关系）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，下次不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博期间，价格还算便宜，网络不好！需改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，房间里很干净，设施也特别的完善，总体来说都很不错，正好在附近办事就选择了这家酒店，感觉很满意，下次如果在附近出行还会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说价格实惠一点，其他都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区太远，条件一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务人员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的！推荐给大家！酒店在普陀区曹杨路跟潮州路交叉路口，靠近上海西站。从上海站乘出租车到酒店，只25元，地理位置很好！服务也很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开会需要所以定在那里，就是好远啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境觉得可以，是家酒店老酒店，装修陈旧，位置在我公司附近方便点，餐厅提供餐饮口味不错，就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华单人间环境很好！！还有棋牌桌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施挺不错的,整体的感觉温馨舒适!还有麻将桌哦!:）餐饮的确有特色!是正宗的潮州菜,原料都是潮州空运过来的!!', '短评打分': 5}
