{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住这个酒店了，位置不错，房间也不小。商务出差可以选，要是和女友旅游就稍微差点。 总之是个不错的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好挺挺好挺挺好挺挺好挺挺好挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意很好很满意距离很近服务态度友好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段繁华都市中的一个酒店，房间设施齐全有点陈旧，应该需要大力加强管理，娱乐休闲设施没有，住的不太满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很潮湿', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的很干净，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陪女儿去考试，离考试的地方挺近的，坐车方便，在网上订的特价房，房间设施一般，空调制热效果一般，厕所洗澡的喷头不能转换，送的双早还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因出差网上预订。酒店位置不错，离文化宫很近方便办事。卫生尚可，酒店服务态度不错，只是早餐不敢恭维，一般对付了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置还不错，中荣街离胜利路不是很远，对面还有个公园，附近相关配套还算齐全，吃饭也比较方便，商务活动也很便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小，还没窗户，订的时候没有标明没有窗户。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很新，各方面条件都不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，只是装修旧了点，位置好找，近高整路口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小酒店，没有可圈可点的地方，早餐不是很好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '符合有关价位,就是当地天气太冷了,能提供电热毯就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然老旧一点但符合相关价位,交通比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件设施符合这个价位,就是当地冷一点,如果能够提供电热毯等设施更好一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼的房间有点闷!二楼三楼的好一些!性价比一般!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境部错，后面就是蚌山公园，鸟语花香，就是空间有点小，但早餐和服务态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较一般，不过在蚌埠这个经济性酒店算好点的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方略微不太好找。。不过停车比较方便，步行街边，吃饭的选择很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一般了，服务比较差，说是按三星标准的，前台就一个服务员，办点事情要好久。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就在市中心，房间蛮干净的，服务热情周到，性价比蛮好，还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没电梯很不方便，价格偏高，其他都还可以，多要一天浴巾就要把之前的浴巾先还给她，这个规矩挺别扭的，希望有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没电梯很不方便，价格偏高，其他都还可以，多要一天浴巾就要把之前的浴巾先还给她，这个规矩挺别扭的，希望有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和舒适度还行，其实也是普通的酒店。酒店的位置还不错挺好找当时也是自己开车过去也是在市中心所以还是比较好找的，价格方面也是能接受的，总体感觉还行吧，但是也是因为不经常去这个地方而且本身蚌埠就比较小，所以感觉对于别的城市的来说的话那就比较一般了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较差，性价比也一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，服务还好，设施就差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，蚌埠实在好酒店不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格不匹配，同内的区域酒店价格很便宜，而且酒店没有网上说的好，一层的房子窗户旁边就是一堵围墙，压抑得慌，除内位置算可以，其他没什么好的，房价配套的不怎么样，与价格不成比例', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市区和火车站都很近，交通很便利，服务比较好，但是卫生条件一般，房间里通风不太畅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的酒店，下次去蚌埠还是住哪里。<br />\n属于闹市区挺热闹吃饭啊逛街都不错，挺新的酒店，服务还不错。', '短评打分': 3}
