{'短评内容': '很好的酒店，地方也大很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的公寓式酒店，里面住了很多在南京工作的外国人及其家人。酒店很大，对于一个人住地方比较浪费，早餐的种类比较少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'everything all fine, we like it.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒哒 家庭游玩首选  房间又大又干净 设施齐全 服务周到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，经常住，早餐太早结束，品种少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，舒适，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，仁恒的品质很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生给我人家的感觉还是差一点，可能跟房间不是地毯有关糸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，交通算便利，酒店设施很新，会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家老小一起出行，入住的两居，次卧小了点，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很热情，房间设施完备舒适，附近有奥体，国际博览中心，交通方便。会所的健身中心挺好，但是不在公寓楼，天气不好时就不够方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1，设施很新，装修档次较高，电器一应俱全，每天晚上用烘干机给娃烘干衣服；\n2，可以共享仁恒的会所，娃在仁恒会所的儿童游戏室玩的不亦乐乎；\n3，房间足够大，200平，一家人住带个孩子十分方便，互不干扰；\n4，新加坡的fraser酒店管理公司,很专业，每一位服务人员的态度都很赞；\n5，很好找，庐山路和牡丹江路口，建邺区政府对面，奥体东门边上；熟悉路的话到市中心新街口也就15分钟，很方便；\n6，以后来南', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住店恰逢本人生日,酒店还特意送了蛋糕,赞一个!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，每个人都是微笑，环境不错。值得推荐。很有家的感觉，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，管理很好，音响很震撼，适合一家人入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境 服务都非常好   非常难忘！ 就是晚上想喝点饮料没有 打到前台也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升了二居室。房间很不错。早餐太差。地方有点偏，到市中心要半小时，要有心理准备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是我在南京一直住的首选,酒店前台较亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一直住这,房间很大很好,就是餐饮简单,而且价格偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一流 硬件也非常不错 房间宽大舒适 有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常适合和家人一起度假旅游，有家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有家的感觉，可以自己做饭吃。下次还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间超大，比我想象中要好很多，推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这有家的感觉,不过前提是要有自备车,到万达广场挺近的,能搞定吃喝玩乐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过的房间最舒服的,房间有二百个平方,感觉就像到了家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,在南京基本都住这里,周围环境也在慢慢变好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式的酒店，各方面都非常周到，适合一家来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一家人住长一些时间的地方，游泳的地方是分开的有一些不方便。早餐不知为什么只提供一份只好自己饿肚子让给先生吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，设备非常齐全。人多入住比较划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南京,基本上都住这家酒店,基本满意,早餐有望改进\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，性价比很高！如果是一家人出去旅游，那将是很好的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本还算不错的,就是前台的某些服务人员态度更和蔼一些就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨！很有家的感觉！设施齐全，布局大气、服务周到、干净整洁、环境像在国外，交通也很便利！下次来南京还要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住了2晚,就是结帐退房的时候,被问房间里的刀叉好象少了,有点不爽,你酒店里的东西少了,难道一定是客人拿的?下次还不敢住了,要么进房间前把东西清点一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住了2天,就是酒店里的娱乐场所太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差到南京,基本都住这里,不错的酒店,就是早餐简单了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了酒店却说我没定，接待的服务员一脸不乐意，好像是我要强住似的，入住时价格写1288，结账时价格变成1481，原来很喜欢这个公寓的，但是下次真是要考虑下要不要再去了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏一点,早餐简单了一点,其他还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，每次出差去南京都会住，只是这次check in的时候找预定费了很长时间，酒店有点搞不清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时一进房间的时候里面就有一股异味后来和酒店前台的人说了一下又给换到另外一个楼层的房间那就没有味道了感觉还不错，房间里面挺干净也很舒适设施倒是挺齐全的，位置也是挺好找当时也是自己开车过去的感觉位置还不错，价格对于酒店内部环境来看的话还是很适中的，唯一让我不满意的地方就是但是退房的时间太久了本来办理一下手续就可以了可是让我在前台等了十几分钟我特别的不满意，如果下次在去的话我可能会考虑当地要不要在去这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓套房,非常宽敞,有简易厨房和书房等.最小的房型也上７0平,有两个淋浴卫生间.装潢简洁有现代感.地点稍微偏了点,周边也没有什么风景,综合来说性价比还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好,也很新,推荐大家去住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合几个同事一起出差时居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度太好了~~~', '短评打分': 5}
