{'短评内容': '酒店位置比较隐蔽不太好找，不过环境很棒房间很干净很舒服，虽然小了点但冬季开空调比较暖和。离苏堤很近如果不赶时间在这住两天慢慢游西湖是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，床很小，又太软，睡起来有点累。地暖和空调没问题，冬天不冷不潮。洗澡水忽冷忽热，洗漱台设计有点缺陷，水稍微开大一点就会溅出来。环境很好，在树林里，早晨能听到鸟叫。入住体验稍微有点复杂啊。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务都不错！下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曲院风荷的后院，西湖边的小小度假小院。就是房间面积偏小，内设还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美。设施完备。非常非常赞！我一定会再次带家人了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，适合休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境非常好，就在曲院风荷里面', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较潮湿，景观房的台子没有灯光…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅 风景秀丽 虽然地处偏远 但是非常安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好的，还可以，基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，就在西湖景区里面，外饭过后出来散散步，真是不一样的生活，在喧嚣的城市里能有这么一个地方真的难寻，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，西湖就在酒店前面相隔二十米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，舒适，安静，环境佳，饭菜合口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很清幽的环境！赞！就是晚上有点难找～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，地理位置确实很棒，看荷花非常方便，硬件也比试营业时好了，主要是卫生间，可以和4,5星酒店媲美。毕竟不是酒店，不可能11点以后还能点鲜扎果汁等，有个别服务员服务灵活性不强。适合自驾，打车不便。值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有特色，干净，硬件好。环境得天独厚啊！适合住上一段时间，慢慢品西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，适合情侣入住。。但是酒店其他设施不完善，周边没有饭店。。酒店位置比较隐秘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静清新，房间式小别墅，适合小情侣度假休闲。早餐待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很浪漫，有小资情调，房间是小了点，但是很温馨，早餐没有传说中的差，还不错，整体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有网上说的那么好，很小很小的。湖景房在房间里也看不到湖。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件方面：环境佳，位置佳；房间太小，洗手间也极小。一间住一个人可以，2个人就挤了。\n软件方面：服务不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店,虽然只有12个房间,位置不好找,不过确实清幽,我喜欢,以后必定经常过来.\n预计以后住这家酒店要提早预定,好酒店很容易没位置.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 西湖边 离苏堤还近 下次有机会还去 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境好,房间很干净,下次还会想再来入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋独栋小木屋比较有特色，周边的景色也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，空气新鲜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真的很好，很多高高的杉树，亲近自然。一早起来拉开窗帘看风景，也是很享受的。但是一定要组团的合适。晚上属于有点偏僻，不宜出门。价格有点高，不过不住店也可以来吃中饭的，有个辣的豆腐很好吃，推荐。就是空调不太灵，热度一直上不来，只能穿着厚衣服睡觉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置很好，就在西湖里，本身也很有特色，就是入门标示不清楚，有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好…价钱能接受，空间不是很大但很温馨。空气也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，靠近西湖，藏身于树丛中。建议能在路边设置路标，方便游客找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常优雅，具有小资情调，服务态度也很好，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间安排得比较安静，酒店前台客服态度非常好，有温馨如家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,就是酒店太小了!没有酒店的氛围!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是房间有点小，周围环境不错，在杨公堤周围，如果租用酒店的自行车去周围景点感觉非常不错，强烈推荐！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境真的很好，走几步就到了西湖边，可以租一辆电动小船游湖。房内面积小，床是一米五的，适合纯度假的情侣和一家人。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卖的就是一个环境！挨着西湖，足不出户就能领略西湖美景，但房间很小，几乎连放行李的地方都没有，停车场是马路对面杭州花圃的公用停车场（凭单子不用付停车费），价格偏高，会推荐给朋友但自己下次不太会再来，适合一次性感受性入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了杂志上的介绍才选择住的这里，也特别为了住这里才来的杭州。没有让我失望，曲院风荷里面，一片绿荫环绕里面，有一片白色小木屋群，就是莲遇52了。一共有14幢，我们住的那幢是园景房，和其他的差别大概就在于风景不同吧。走进小木屋，虽然不大，但是五脏俱全，很干净，很舒服。卫生间和房间的窗都是落地的，拉起帘子就可以看到外面的丛林和太阳。拉下帘子，房间很幽暗，很舒服。唯一不足的就是早上8点多的样子就有阿姨在外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近交通很方便，很容易找到，前台的服务态度很好，房间很温馨，感觉是到家的感觉，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，价格实惠，性价比算比较高的了，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的地方，吃早餐、下午茶，都很棒，晚上院子里其实也很美，只是蚊子有点让人吃不消，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '52度酒店非常好，非常漂亮，入住非常满意，非常舒服，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上的照片欺骗性太强了，房间很小，院子更加是超级mini，没有私密的感觉，那个私人小阳台完全没用，外面不是路就是曲院风荷的客人。。。\n\n服务态度虽然很好，还是难以弥补硬件上的致命伤。那个地段打车很难，杭州司机普遍有点无良，近的都不肯去，冷僻的地方也不肯去。。\n\n总体来说性价比太低，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常的小。比图片和想象中的都小。绝对不到20平方。相比卫生间空间还行。就10多间房也没有酒店服务可言。夜间保安防客人像防小偷一样，满脸怀疑和凶相。停车场在杭州花圃，有一段路程，不是很方便。停车场的管理员没有一点服务意识，说是酒店问他们借的车位，很不情愿给我停车似的。这个酒店我以后肯定不会再入住了。700多价位，西湖边很多酒店可以选择的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好，很好，设施都很不错，以后还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落在西湖畔森林内的十几栋白色小房子，推开窗户，满眼绿色，房子不大，不过白天不敢拉开窗帘，从外面看就一览无余了，服务不错，食物也还好，就是不太好找，拉着行李走进去比较累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点遗憾夏天蚊子多呀。环境什么都可以，挺不错的。早餐25一份太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色而且环境也很好，不过房间稍微小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常别致，环境超一流，就是早餐比较贵，只有牛奶、面包等食品，比较单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,服务也好. 非常适合情侣, 参天大树, 很适合夏天.只是小飞虫比较对, 可能生态太好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的酒店,跟我很有缘分的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曲苑风荷内的环境确实一流，宁静而优美的小木屋正是偶多年夙愿，这回总算如愿以偿。下午入住后在西湖边消磨时光，优闲悠哉；晚餐在莲遇点了杭州的特色菜，味道挺正的；餐后散步至岳湖，看第一场《印象西湖》，天地水人灯光音响水山舞台表演真是美仑美奂！次日早上在清脆的鸟鸣声中苏醒，神清气爽心情大好：骑着自行车沿杨公堤苏堤欣赏一路美景，坐上电瓶船泛舟西湖，碧波荡漾柳絮翻飞，真是要羡煞神仙啦！我这里就只有谢天了！\n美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莲遇52度假酒店非常好，就是价格如果能稍微便宜点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莲遇52度假酒店很有感觉，就是房间相对矮了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莲遇52度假酒店很好，但就是价格稍微高了点，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莲遇52度假酒店价格贵了点，但是房间很好，太喜欢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房比较冷，空调取暖不好.床比较软睡不习惯，位置好些距离景点还是比较近的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务也不错，住着感觉还是挺舒适的，而且房间很整洁，对于商务出差挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错\n其他别指望\n最大的卖点就是环境\n适合非常悠闲的渡假\n交通 餐饮都不便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，很幽静，每天在繁华都市里忙碌的人一定会喜欢这里的。房子是独栋的，很有安全感的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间小了点，建议以后搞个小卖部，想买东西没地方卖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较冷，在林子里面，朝向不太好.比较采阴.渡假酒店环境还不错，位置好在西湖景区里面的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮不是很好，服务还不错，上次入住时把手机忘在房间，服务员还帮我留着，挺感谢的，整体印象非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很差，设施装修还可以但是冬天房间太冷了没有暖气，自己走过去其实不是很好找，价格也很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再次入住该度假酒店，选了景观房，感觉视野不错，就是暖空调不足，晚上有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，房间温馨舒适，周边环境极其清静优雅。十分高兴能选择住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置不错，其他还真不敢恭维。\n1.停车不方便，没有自己的停车位，付费不算还要走不少路。\n2.房间小而且隔音很差，洗澡水忽冷忽热。\n3.用的是无线网络，网络没有很好的控制，几乎上不了网。\n4.园内没的餐厅，晚上想吃个夜宵还要开车出去，并重复会停车费。\n综合以上，估计再也不会入住了。', '短评打分': 1}
