{'短评内容': '空调收费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错，值得入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈卖的酒是假酒，喝了呕吐，极其恶劣！希望大家不要再上当了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间设施太简单了，卫生间太简陋。床上被子也久干净，也许多小虫子。插座也少。房费贵得出奇。可能是离沱江较近的缘故。好歹你把卫生间和被子弄干净一点可好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '是家庭旅馆，卫生间较简陋，房间和床跟干净，空调，电视，wifi都齐全。虽然不临江，但是离江边不远，走一会儿就到了，比较方便！老板很随和热情，家里很多酒，准备下次来跟老板喝两杯水酒！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人挺好的，不知道去客栈的路老板亲自过来接，客栈环境还不错，   有机会的话下次还来，  没来的朋友可以过来玩哦_', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好好 问事什么的都好耐心 ฅ( ͒ᵕ̳◡ᵕ̳ ͒)｡ 卖的酒也很好喝的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈老板人很好很好很好很好  给他32个赞\\(≧▽≦)/  不厌其烦的给我讲解客栈的位置  还来接了我们  位置其实挺好找的  从虹桥下来走一会儿儿就到啦  客栈真的不愧叫温馨客栈  很有特色  也真的特别温馨  房间也特别干净  推荐这里啦！！！因为手机内存不够  没有照客栈的照片是个遗憾  下次来的话还会来这里  凤凰之旅很开心  顺便推荐个酒吧啦  流浪者酒吧  女生驻唱真的唱的很不错！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板态度还不错，十一黄金周，住宿挺贵的。订的三人间，家里几个人住，地方还算好找，古城内，离虹桥不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的家庭旅馆，在古城中心，出门就很多玩的，老板人特好，到的时候找不到老板还来接我们，平时照顾我特别周到，以后有机会还来。', '短评打分': 3}
