{'短评内容': '整体感觉不错，老牌酒店，服务品质就是好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧。到泉州都住这里。一晚上4对结婚的，很是热闹。大厅不是很宽敞，布置还是挺漂亮的。菜味道偏淡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧了，生意太好，没房间得等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的出乎想象。这么老的酒店，里面的装修很新很干净。房间是套房，很大，服务员也很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置蛮方便的，周边就有很多店，带孩子的话，订大间的就合适了，位置大，够空间嬉闹，浴缸挺大的，很大哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次在京东订酒店，非常新奇，，，没想到除了以前的C啊，Q啊，现在居然还可以在京东订，，，\n白条立减之后，价格全网最优！\nC网钻石表示以后会多向京东看齐：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还有一个阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也在泉州的市中心稍偏点的地方，有个阳台，可以俯视小半个泉州城，这点不错，设施么，一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的特色圆床房，房间很大，卫生间也很大。入住酒店时正是中午，赶上一层餐厅有人唱卡拉OK，简直震耳欲聋，而且难听之极，一下把这个酒店的档次拉低到县城级别。另外，冬天入住，竟然默认不开空调，说温度没到。打电话要求才开。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直在京東訂酒店很好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店哟，挺干净的，在市中心，特别好，价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，大堂很气派，环境优美，早餐也很丰盛。在当地属于比较不错的酒店，适合商务出差，性价比很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，以前的政府招待所……餐厅很厉害，每天都有酒席！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的新装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还可以，新装修的，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高。位居闹市，周边就是商业区，去承天寺，开元寺和清净寺步行均可。房间是套间，设施不错，服务态度友善。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差。  刚开始预定的不是这家酒店，我们是后来才更换在这家酒店的。。。  办理入住后窃喜：辛亏更换到这家酒店啊！！！哈哈哈啊哈..    我们是11月30日下午1点多从外面走到前台的，前台的服务态度很好！也很温柔，赞一个！    总体来说：是一家不错的酒店，值得的推荐的。  （这个只是我自己的感想，不是托，，，每个人都有不同的感受，我的建议只供参考）。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不会再次入住的酒店，卫生极差，环境又吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，出行方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地点周围商铺小吃多 服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 旧，什么都旧，宾馆所处的位置属老城区，也旧，没有现代的东西！不喜欢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老，传统型酒店，旱餐差，档次根本没有 四星级的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是在市区，地点有点不好找呢？比较喜欢大堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，方便外出逛街，就是房间有点糙~~然后隔音效果不是很理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算舒适，早餐挺一般的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般 服务员不是很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有异味，毛巾不太干净和柔软，服务员常在走廊高声阔谈，总之细节方面有很大改进空间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修后的房间设施不错，房间，被单都很舒适，干净。早餐也不错。是个性价比不错的酒店，下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，不值这价一般般，不值这价一般般，不值这价一般般，不值这价一般般，不值这价一般般，不值这价一般般，不值这价一般般，不值这价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通便利，停车方便。房间重新装修后还是令人满意的，最值得表扬的是房间特别宽敞，四周明亮的大镜子、通透式的浴室、配置的电脑（虽然显示屏貌似坏了，打不开，还是用上自带的本本）、丰富多样的早餐，都给我留下不错的印象。需要改进的有：淋浴水压偏低；酒店没有净水处理，想烧水喝却感觉自来水味道很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重装后感觉很不错，设施比以前新了，性价比挺高，挺喜欢的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，入住豪华商务标间，楼层高，环境挺不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我给出差的同事预订的，没有听到抱怨，应该还不错吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。就是电梯有点恐怖。。会突然卡一下。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店新装修过，干净，房间设施使用方便，总体上比以前好多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近老市区，酒店内部装修和环境都很好，外面有街可以逛也方便，但是自己开车不认识路就很麻烦，找了好久才找到出路\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，酒店周边繁华热闹！离美食街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，酒店是新装修的，各种设施都很新，自住早餐也挺丰富的。赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。\n地理位置很好，离老街区和新商业区都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员满热情的。。推荐去那吃饭。。。经理很负责。。。突然叫他安排个菜。安排的不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泉州比较算很不错的酒店。下次还会入住。位置不错，处在闹市区。周围都是商店，就是要吃东西，得走一段路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价太贵，早餐太差，行李生都不帮拿行李！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的，房间也挺大的~下次来还是住这里.周围也很热闹，就在市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，应该是这里最好的酒店了，下次继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，车的出入很困难，似乎是在闹市区，车是大问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌子的酒店，新装修了，住的方向比较好，不吵，员工态度也不错，房间的电脑速度也是难得的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉住的还不错，就是早歺种类实在少得可怜，让人吃不好。而且用歺时歺厅一直在调音响，太不尊重客人了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修 不错。吃得也不错 就是生意太好 等好久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鲤城大酒店还是很不错的，我们住的是标准大床房，一进去就看到透明的浴室和电脑了，我自己背的电脑后来用的都很少，整体也很干净。遗憾也有，就是浴室没有浴缸，是淋浴，而且热水出的慢，无形之中浪费了很多水，还有中央空调吹得一直是常温风，就是不暖和的意思，最后只能不开了。总体还是挺满意的，如果条件允许，把上述那些稍作改进就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大，还有小阳台，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面性价比很高，周边交通也很方便，值得一住哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺中带静，住的舒适，服务很好，楼下几层酒家宴请亲朋好友方便，在市中心出门就可以逛步行街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅不错，似乎很多本地人也会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泉州最早的最高级酒店，地理位置很好。设备有点老了。不过还是物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施配套比较陈旧, 但地理位置好, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不行，设施较旧。\r\n卫生还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '诚信不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店和符合三星标准,性价比很高,住着很舒适,下次来泉州还是会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件一般，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比还可以，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体上还算不错的，设备旧一点。插座有些不能用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的老牌3※酒店，卫生好，房间大，还有自助餐，恰好遇到台湾莲花地震，哈哈，一楼结婚的酒宴很多，每天都有2-3家，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，设施有点陈旧，不过卫生状况很干净的，位置靠市区比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '設施陳舊﹐衛生不佳﹐熱水不熱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉一般，内部设施有些陈旧了。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电风吹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施和卫生还是挺不错的,服务态度也挺好的,位置还行出行挺方便的,性价比也还可以,还是比较不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好交通方便,设施比较老旧了,卫生一般毛巾比较旧了用了很久那种,服务一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水 太冷了  怎么弄都很冷  服务员也没有办法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务上都是不错的,呆着还是比较舒适的,位置也还可以,就在市中心,出行都很方便的,但就是房间的设施上有些陈旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面的设施有些老旧了有些年头了,位置在市中心交通方便.卫生 服务很一般,环境还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店有些老旧了.价格也不便宜.我感觉还是不值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好,但是设施比较老旧了,性价比一般,位置很好在市中心交通方便,购物到景点娱乐场所都很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生打扫的还是很干净的,但是设施有陈旧与本身的房价相比有些高了,而且服务也不太热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是很不错的，地段那么好，特价房也才138.。但是如果两张床能改成一张大床就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很差,里面的设施也不怎么样,服务很一般的,性价比很低,就是酒店的位置的好找一些,其他方面都很差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好,出行购物比较方便.酒店内部设施比较旧,价格还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说比较老旧了，设施相对陈旧，不过位置还是不错的，交通挺方便，在这个价位来说还算可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处商业街，价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鲤城大酒店的地点很好：购物方便；吃饭方便；距离泉州市区各个旅游景点的距离都不远，个别景点步行足矣。这一点值得推荐。\r\n但鲤城大酒店的标间里头的设施陈旧，有些墙体甚至有墙纸或墙漆脱落。给人一种很破旧的感觉。如果能够更新酒店的设备，那就是一个到泉州旅游的一个极好的住宿选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然比较老。但配套设施还行。。性价比不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，出行购物方便，卫生服务很好。只是前台服务人员的专业素质有待提高，尤其应加强服务行业从业人员的待人接物方面的培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址繁华商业街，买东西很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都不错，服务态度不错，价格很合理特别是那里的餐厅很美味，会一直光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施有一些旧了,位置很好,房间比较大住着很舒服，性价比还是不错的.服务也不错.很适合我们学生入住，可以值得推荐 \n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错会一直光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施有一些旧了,酒店用品还不是太完善,性价比也不是很高,别的酒店都是到两点退房,但是这家酒店到十二点就要求退房,我感觉这一点做的不是很好,其他的方面都很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格公道，服务极好！尤其是地理位置，虽然是老酒店但是性价比还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,房间比较大住着很舒服，不过设施也是老旧一些,但性价比还是不错的.服务也不错.可以值得推荐\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店应该还可以吧,当时只住了一晚,没什么太多的感觉,不过没有遇到什么问题,性价比还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老旧了一些,地理位置很好停车场很大,服务也不错卫生很干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,房间比较大住着很舒服,酒店比较老旧了一些,设施也是老旧了,性价比还是不错的.服务也不错.', '短评打分': 5}
