{'短评内容': '酒店的设施有点陈旧，最主要是服务态度不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店使用宽带每天要收费20元。。。房间设施还是不错的，周边吃饭的地方比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错·设备各方面都还好！不错·设备各方面都还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家比较老的酒店，但是被子盖着很软很舒服。环境还可以吧，可以提供餐饮，还不错。如果别的相当价位的可以提供餐饮的话，我想我不会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間尚算整潔，環境OK，但附近沒有食肆，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。不错。挺方便。好好啊好哦啊好啊好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是逼于无奈才住这个酒点......酒店旁边正在施工，非常吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已经是第N次住这个酒店了，但这次实在火大！酒店旁边有工地，吵到不行，房间的网落比啊婆走路还慢，而且没有电视看，服务员说整个酒店只有几家房间有装数字电视。重点是，前台的服务员态度有够嚣张恶劣的！简直变态的！而且我要投诉，居然投诉无门，不是看在酒店在市中心，我不可能再住这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宽带要加收￥20，酒店地理位置很好，在市区中心，但酒店隔音超级差，住14楼还能听到楼下的声音，非常吵，整晚睡不好。空调失控，只能选择冷死或热死！办理check out手续很快！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错！挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大,还算舒适,就是有点异味,宽带还要收费,价格偏高了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对此酒店印象非常不好，宽带还要收费，而且噪声大，卫生差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住套房，价格才２８０，不过感觉很一般，出差住还是比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果很差晚上休息的时候很吵,服务态度还是挺好的,位置也比较好找出行挺方便的,性价比不是怎么的好,还是比较一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间灯光太暗, 窗戶隔音不理想, 窗帘隔光亦不理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通道上的地毯处理干净一点就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都不错.比较符合我的标准.位置也很好很方便出行.就是价格稍高了一些.其它还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好很干净,服务人员态度周到热情,地理位置交通很方便,设施也很完善,总体来讲是家性价比很高的酒店,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很一般，不够专业，环境还可以，挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算是比较不错的，酒店算是比较干净的，房间内的设施相对完善，酒店服务员态度也挺好的，交通方便，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生间的浴缸有点窄,酒店没有大床房,位置很好在市中心,卫生不错,服务一般.', '短评打分': 5}
