{'descr': '酒店位置还好，出行方便，人民路吃的也较多。就是房间较小，暖气不是很热。住过多次，住习惯了，比较满意，', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '就是枕头有点不舒服', 'star': 4}
{'descr': '很好，很干净，楼下傍边还有个饭馆不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': 'happiness can be found even in the darkest of times. - albus dumbledore', 'star': 5}
{'descr': '房间超级小，而且床单没换，应该是最垃圾的如家', 'star': 1}
{'descr': '价格合理 服务热情 干净卫生 温度很好 地理位置很好 周边很好店员客气服务周到 卫生打扫及时 很舒服', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 4}
{'descr': '空调声音太大，早餐感觉不值15块钱，比较简单', 'star': 4}
{'descr': '帮同学订的酒店，主要离自己住的地方近，交通也算方便，还可以', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，复试时住的就是这里，觉得这里比较干净，价格也还可以，总的来说不错吧，离内蒙古大学比较近，找同学比较方便', 'star': 5}
{'descr': '暖气不热睡觉还要开空调 无线网速实在提不成啊 不过貌似呼市的暖气都不咋地', 'star': 4}
{'descr': '还算满意，早餐不好吃。', 'star': 5}
{'descr': '周围环境不错，有个家乐福超市，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '出差住宿，方便为主，挺好', 'star': 5}
{'descr': '房间很好很干净', 'star': 3}
{'descr': '商务大床房不错，就是隔音不好，比较吵。\n地理位置，交通比较方便，推荐下\n', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的如家，干净，服务好，房间较小，早餐不错。清净，店门小不易发现，服务台在三楼，地方略有点偏。', 'star': 5}
{'descr': '还可以还可以还可以还可以可以可以还可以还可以不错了，地理位置不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较潮湿，味比较大；不如上次入住的房间好。\n交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务周到，干净卫生。和标准的如家是一样的。     ', 'star': 5}
{'descr': '在万达旁边，离机场挺近的，条件还可以，性价比不是特高。', 'star': 5}
{'descr': '不错的，就是没无线。zzzzzzzzzz', 'star': 5}
{'descr': '大床房里床头与卫生间一墙之隔，隔音效果非常差。旁边房间用卫生间，这边就有很到噪声。总体房间还是很好的。', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错 很干净 房间还算宽敞 服务态度也很好 价格很合理 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店离万达很近，交通方便，而且里面的设施很好，服务员热情周到，就是打扫的小妹貌似。。。 我的一瓶比较好的洗面奶里面全是水了。', 'star': 5}
{'descr': '别的都好，就是吃饭不太方便，酒店只有早饭，周围没什么吃饭的地方，只有楼下有一个饺子馆', 'star': 5}
{'descr': '第一次遇到给洗袜子的酒店 老公及同事顿时惊呆 老公出差 帮他预订了此酒店 回来告诉我 酒店环境很好 还送水等 最牛的是 同事们因为忙 把没洗的袜子扔在房间 想等回头 再洗 回来后惊奇的发现袜子被洗干净晾上了 哇哈哈~~ 大赞！', 'star': 5}
{'descr': '价格很便宜，但是设施相对简陋，晚上睡觉时暖气管的流水声太大。呵呵，还有隔音实在太差，隔壁的呼噜都能听见', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错，很喜欢', 'star': 3}
{'descr': '地理位置较好 离商业街很近  出行很便利  下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '不错 距离很合适  环境很好 推荐入住！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的酒店，和其他地方如家一样，下次还来.', 'star': 5}
{'descr': '挺好的房子啊，房间干净整洁，明天要不再订一天吧，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错  主的也很舒服  隔音效果不是太好  房间略小', 'star': 5}
{'descr': '环境可以，虽然开店时间不长，但是没有特殊气味，服务态度也好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是离市内比较远', 'star': 3}
{'descr': '酒店在很偏远的地方，周围没有吃饭的地方，离万达广场走路还有5分钟。房间很冷必须开空调。晚上空调主机吵的我整夜没有睡觉。晕！', 'star': 1}
{'descr': '为什么我来到酒店，没有我的预订记录，而且你们给我发的火车站店的电话也是错误的', 'star': 3}
{'descr': '旁边有两家KTV，半夜一点多了还闹得不行，吵！早饭在小白菜里吃出来个虫子，恶心了！', 'star': 1}
{'descr': '隔音不好，房间比较小，商务大床房除了放一个大床，几乎就没有什么空间了', 'star': 1}
{'descr': '前台接待服务很热情，酒店的免费早餐品种也挺多的，打扫卫生及时，房间配备的按摩器很方便！新装修的一家酒店，整体感觉不错，下次到呼市，一定还住这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店个人感觉很好，很新，但是没有装修的味道，非常人性化，卫生用品齐全，特别是还有洗衣粉，方便客人洗随行的衣物。房间明亮窗户很给力。电视频道也很丰富，有个电影频道估计是酒店自己的，全天后播放电影中外全有不错，早晨也很丰富。', 'star': 5}
{'descr': ' 如家果真“如家”，保持了一贯的温馨风格。只有12元一份的早餐，好在这家店正下面就是一家大的饺子馆，吃饭还算方便吧', 'star': 3}
{'descr': '酒店各方面的软硬件都非常好。地理位置好，位机场、市政府西边，房间设计合理、床舒服，远远超过心理预期，负责收费的服务员态度非常热情，下午房间服务员还送小食品和报纸、早餐，值得一提的是打电话居然不收费，这在我这么多年住酒店的印象里还是第一次。下次来呼和浩特一定再次选择。', 'star': 5}
{'descr': '服务非常差得酒店。\n单位出差，在这里住了10天，6间房，受到了各种刁难，基本上可以说事辱骂吧，我们出差这么多地方，没见过这样对待顾客的，交了钱能不给你发票，出差的没票怎么报销，所以只能忍辱负重。\n最后还是居然找岔说我们房间的被单有污点扣了我们200元，同事赶飞机耗不起，这种服务态度真是可怕！再不敢住了，大家小心吧。\n以上绝对真人真事，又不怕挨骂的可以试试。\n新酒店可以理解服务差点，但是实在差得离谱', 'star': 1}
{'descr': '硬件条件和卫生还不错\n居然不能刷信用卡预授权，押金只能付现金，这酒店开的\n天不热，开窗外面吵得睡不着，关窗开空调破室外机吵得睡不着，不知道该怎么办', 'star': 1}
{'descr': '如家的特色一如既往，但是要说的这个酒店的房间有一点小', 'star': 5}
{'descr': '地点不错,对面就是万达商业广场,购物餐饮都很方便，另外长话、市话不限时免费打这个优惠挺好，下午还给送各种小吃，想得挺周到。酒店是新开业的，房间设施、卫生都挺好，各部门的服务人员态度极好，住着感觉舒服，听前台服务人员说他们是连锁酒店，在呼市有4家店，下次出差来呼市准备去锦颐其他店享受一下！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错  ', 'star': 3}
