{'短评内容': '酒店位置离火车站较近。主要是为了去火车站租车特意在此休息一晚。性价比挺高。环境还可以。晚上的飞机抵达过渡不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级差劲，千万别上当', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级差，又贵又脏蚊子又多，龙头水太小，还有股霉味。最重要的是窗外无护栏，靠近树丛和马路。老板还不给换房。出入最大的莫过于游泳池了，其实那是小区的游泳池，而不是酒店的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是比较好找的，门口的桥摇摇欲坠，穿了高跟鞋有些不敢走，前台服务还不错，入住比较顺利，房间走廊不错，有正规酒店的感觉，房间也挺好的，总体比较满意，但是为什么没有抽纸，浴帽没有很正常，梳子也没有，真是有点惊讶，睡到一半竟然有人开门进来，瞬间惊醒，吓坏了，门口能看到床的，尴尬紧张又害怕，吓的不轻，等了一久也没见有动静，主动致电前台询问，反应不冷不热的，就说可能是服务员开错门了，也没个交代，我本身也', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 酒店环境不错 房间够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于对蚊虫叮咬过敏的人来说   真的是虫子有些多  脚上的包全部都肿了   在就是卫生间洗浴的玻璃门  有点小  对于胖子长头发来说   甩不开头发啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，距火车站只有1.7公里，唯一遗憾就是洗澡水不热，据说阴天就这样！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '凌晨三点入住，明明写着14点退房。最后前台通知12点退房。下次做不到就不要说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，离机场较近，去机场方便。房间设施好，白色床单，看着和住着舒适！更开心的是，酒店前面有一游离池，住在那，可以随时游泳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是卫生间的毛巾有点旧了，其他各方面都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的不方便，没有旁边几十米远的凯丰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错！还有游泳池，服务员很热情！可以夸的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，前台人员的态度很好，让人感到很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定的园景房，园景房能看到后面的河景，很漂亮！离机场也很近第一个晚上我们从凤凰机场打才15分钟，最难得的是酒店还有一个露天的泳池，下午我总要下去舒展一会，感觉很好，酒店所在小区的环境绿化非常好。酒店房间的配备不错，5星级的标准也差不多就是这样，花这个价格能住到那么舒适的房间，超值的住宿感受！下次还来这里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我朋友定的酒店，朋友反应住得很好，位置在市区出去很方便，但是又不显得太吵杂，房间很安静，房间设施很到位，全新，周围小区的整体环境非常不错，有泳池，小溪流，绿化也是相当有水准，入住的适合服务也没有可以挑剔的地方。朋友很满意，我也觉得很有面子，下次有机会我也要亲自去入住下这个被朋友称赞不已的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦，设施很新，也很干净，还有自家泳池，服务员态度也很好，不用开空调，坐在阳台上，吹着自然风也很舒服，交通很方便，离火车站，机场都不远，出门就可以打到车，还有公交车。华庭商务酒店真的不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，非常值得推荐的一个小而精的酒店，交通方便，高铁一下来就到了，机场也不远，非常方便，房间设施很齐全，因为是新酒店，是全新的，又没有味道，住的相当舒适，周围环境也挺好，还有不得不称赞的是服务员给人的态度很亲切很温馨。下次还来！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在三亚动车站的对面，交通很便利，房间也是超值的，酒店是新酒店，设施设备都很新，床特舒服，酒店门口还有一个大泳池，没事了去哪里游游泳感觉真好！我是来三亚出差的，酒店离政府单位也很近，办事很方便。下次入住还会住这里的。', '短评打分': 5}
