{'短评内容': '很帅气的男老板，很漂亮的女老板。服务热情周到，房间干净舒适。美好的时光留影！稍感遗憾的是入住的第二天停电了，不过不能怪他们，做客栈也挺不客易的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，老板人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星好评，没说的！棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，老板人也很不错。住在二楼，房间大小也可以。决定连续住两天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1，客栈老板服务很周到，客栈位于南门，忠义市场进去，旁边较安静，房间环境很有古城风格，住宿舒适，很赞。2，在客栈报了纯玩团，玩的很开心，谢谢老板的推荐。总体感觉这次旅行，住宿很棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈老板和老板娘超级好，一进门就看见他俩的笑脸，有回家的感觉。到的时候胃痛的很厉害，多亏小燕子给的胃药。很温馨。在那边住了那么多天都已成为朋友。出行也很方便，闹中取静的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近忠义市场，去哪里都方便。虽然丽江客栈繁多，但是我还是觉得这片的位置比较好，因为不会太吵。另外老板人不错，老板娘是个豪爽的美女，而老板是个略带羞涩的小伙。。。习惯了每天进出时跟他们说“出去了~”，“回来啦”。', '短评打分': 5}
