{'短评内容': '设施非常的一般。。。地理位置不错，在天主教堂旁边。going哦红米民工倪敏您你明明匿名log您哦明敏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，设备一般，给我们的房间是人字形，不值这个价。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，房间环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间挺小，卫生间也挺小，位置不错。没有早餐，周围有停车场和超市，非常方便。周围吃的很多，就是一些临街的店比较贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置不错，交通便利，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置不错，交通便利，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜来客宾馆位置优越，离栈桥海边很近，后面是天主教堂！前台姐姐，服务态度很好！房间里很干净，有停车场停车方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的京东。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '剑及屦及其工作人员配置文件管理器具体点券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实在一般，地点还行，房间忒小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店实在一般，地点还行，房间忒小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错后面就是教堂离栈桥很近，还有离很好吃的九龙餐厅也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看网上评价选择的这家酒店，结果入住当天晚上发现房间里有小老鼠，幸亏只交了一天房租，第二天果断换酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，设施有点老旧，出行方便，带着孩子一起的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '凑合用下，周边老城环境，背靠老教堂', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境马马虎虎，就是无线网太差了 还不如用自己的网', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在旺季去有些有些贵，周末加100每晚，但卫生环境还不错，房间虽小，有落地窗可以换气，厕所也没有臭味，旁边就是天主教堂，地处当地繁华地带，与百盛、悦客来购物广场相邻，购物，吃饭，交通非常方便。什么餐厅和益民餐厅这两个网上有名气的小馆子就在旁边几步路。只是看起来像路边摊最终还是没有进去品尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离栈桥很近，地段很方便，对于前来度假的游客应该是不错的，当然7、8月的房价有点贵，如果能提供点简单的早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 在天主教堂旁 只是洗澡排水不是很好 其他都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置较好 房间很干净 赞一个～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修，房间“精致”，但隔音效果差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这里住了三天，第一天入住的无窗房空调漏水，前台很快为我们换了另一间有窗房，但这间房的墙上有一条很长的裂痕，且是不规则的房间。因为这段时间房源实在太爆了，所以再也没有其它房间可以换。总的来说对宾馆的服务满意。房间整洁干净。就是没有电梯，走前门住三楼的话要上很高的楼梯，走后门要拉一个很长很高的大斜坡，拿着大行李的要想清楚了。后门是横店电影城，坐机场大巴的站点就在斜坡脚的民航酒店。中山路上购物比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地理位置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错  比较干净 找起来比较麻烦 但离栈桥很近  下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点和卫生环境都还不错。之前说不一定有没有房，最后还是给预留了，虽然小了一点。。最致命的问题就是房间的隔音太差了！隔壁啊走廊啊别人说话听的一清二楚，半夜都被吵醒。。当初建的时候为什么不加隔音板呢？如果这点能有改善，相信会更好。觉轻的人还是慎重选择吧。不介意这点的人，该酒店还是比较推荐的哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上个月6-8号住这家，才想起来评。。到的时候由于自己疏忽跑到了酒店后面，是在一个大斜坡上，当时看到上酒店还要再爬两层楼顿时懵了，主要是行李太多，打电话给前台让帮忙搬一下。很快下来一位人高马大的女孩子蹭蹭蹭就把我的大行李箱抬到楼上，真要感谢她呢：）酒店服务贴心又周到，总之对青岛印象非常好啦，下次一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，位于市中心，距离栈桥很近，酒店条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆新开的，挺大、挺新、挺干净，位置好，服务也不错，这个价钱还是值的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错，但是房间小，而且隔壁电影院声音大比较吵，价格跟同档次的宾馆相比较贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适温馨，服务很热情，酒店很干净，离火车站也近，走路就可以到，而且一点也没有车站的吵闹感，很安静，房间也很干爽，朋友14号要过去玩，已经推荐给她了，只是现在价格比我们去的时候贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆就在教堂旁边，去栈桥和火车站很方便，房间也很干净，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三天，都没打扫卫生，服务员还挺热情，位置不错，离火车站、栈桥近，去哪儿坐车也方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还不错，工作人员很热心，就是没有电梯，不太方便。总体还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，服务也很周到，很贴心。12小时热水，可以每天免费打扫。离海边也很近，附近还有很多小夜市，还有电影城，还有小吃街。极力推荐！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,位置也很好,去哪都挺方便的,服务员很热情,下次来青岛还会考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5月28号和6月1号，在这里的8302入住了4天。宾馆是拍婚纱的店推荐的，的确不错，干净温馨，家电什么看上去都很新，墙面是淡黄色的，看着很舒服，装修也很不错。更主要的是要去什么地方很很方便啊。下次和爸爸妈妈来要住一下你们的海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，工作人员热情，周到，让我们有宾至如归的感觉。以后再来还会来光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间宾馆4月份才装修完。交通方便，离火车站和中山路很近。收费不贵。我入住的商务标准间301卫生干净,睡床和枕头很舒服。有两个窗，一个是高悬头上的大窗，一个是离地约1.5米的小窗。通风和采光都不错。房间还挂了一串塑料花装饰，挺温馨。入住时，厕所有一盏灯不亮。电告前台后，很快就来修理了。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离栈桥很近。店家服务态度热情，尽管房间很小，但让我们住的很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边、火车站很近，步行即可。周边商场较多，购物方便。我们住的廊窗房间，要沿着走廊走好一段距离才到，在整个店里的位置较偏。小屋干净温馨，配套齐全，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务也很好!宽带没有网线，经过索要以备齐!前台服务很周到!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越  房间很干净 是个非常好的酒店  以后有机会还回来', '短评打分': 5}
