{'短评内容': '不怎么样，在线付完款了又收到短信说没房间，看来不是实时的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观评价，干净的看上去还可以，但是房间内很陈旧，第一个房间很小，通知前台让换个大点的房间还要加钱！当然后来没同意加！体验是不值这个价！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '他家还可以。空间不是很大。但是很不错。睡觉也不闷。很好。外面有很多吃的。旁边就是武汉大学。性价比很高。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是住过最差的如家了，没有之一。床垫会移动。卫生纸不够用。打电话送也要N久。晚上门缝塞各式各样小广告', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上九点有人拿卡要进房间。可能是打扫的吧。但是他敲了一声我刚醒没答应他就拿房卡开门。只能说还好我有闩门得好习惯。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮好的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间小，电梯就一个环境一般！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般般吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '确认速度非常快！感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，第一次京东预定，不过大小还有最低价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静 很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常卫生、安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有窗户，电视不清楚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在武大旁边，华中师大对面，但是内部环境很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，就感觉空间稍有点挤，还有，电梯只有一个能用', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施什么的较陈旧，但是位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难说满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对条件要求不高的,可以选取,同比环境一般,与价格不相符.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算卫生，只是电梯坏了，只有一部货梯，而且还不显示楼层。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这次入住是通过团购的，很值。卫生条件不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：离公交车站近。缺点：设施陈旧，电梯运行无指示，且速度慢，等不及的要自己爬楼梯;-(', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间虽然不大，但是干净就够了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间小，别的都挺好的。离武大很近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的来武汉，一如既往的住在这个店，离电脑城很近，早上还可以去武汉大学里跑个步，唯一不足的就是招嫖的小卡片满酒店飞，我每天都能收到10张左右夹在门上的，望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的来武汉，一如既往的住在这个店，离电脑城很近，早上还可以去武汉大学里跑个步，唯一不足的就是招嫖的小卡片满酒店飞，我每天都能收到10张左右夹在门上的，望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的来武汉，一如既往的住在这个店，离电脑城很近，早上还可以去武汉大学里跑个步，唯一不足的就是招嫖的小卡片满酒店飞，我每天都能收到10张左右夹在门上的，望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，毛巾太旧了，周末还涨价。就是离武大近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特惠大床房挺小的，条件感觉也没有七天好，一进屋还有点味道，空调电视都不给力呢~但是地理位置确实不错，虽然地处闹市区但房间里挺安静，风景也不错。\n周末比平时贵很多啊，郁闷。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，就在广埠屯电脑城对面，去电脑城办事非常的便捷，楼下有家热干面味道一流！早起的还可以去学校里跑跑步！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房靠武大测绘学院一侧，比较安静。能远眺珞珈山。服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的如家！\n我订房的时候用的现金，结账的时候是刷卡，结果忘记拿现金就走！\n还是前台服务员提醒我！\n很规范！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便！靠校内噪音小，下回还会继续光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事地近，就是临街很吵 电视信号也是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通比较便利，早餐种类不少。不过门口在修地铁，灰有点多，晚上发小卡片的有些频繁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错,视线好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是太多**小单。靠路边的房间没有靠大学那边的房间大和安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桌子小，电视收不到电影频道，房间小，隔音效果差，属“能不住就不住”型', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离办事点很近。房间隔音很好。还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，住的很开行酒店不错，住的很开行酒店不错，住的很开行酒店不错，住的很开行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '左边是武大的信息学部，对面是华中师范大学，房间是快捷酒店的标准，床再软些就好。有人推门塞卡片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是商务房，房间靠近武大那边，比较安静，房间比较大，但是里面的摆设很一般，显得空荡荡的，而且房间大了空调明显不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当便捷，门口坐公交可以直达户部巷。坐到终点站下车，可以一览长江大桥的雄伟，吃过户部巷的早餐还可以步行从司门口至黄鹤楼参观游览，之后还能步行返回江边坐轮渡过江，去逛汉口。酒店附近逛武大也很方便，附近商场，电子市场也很方便只需步行即可。广八路吃饭同样很方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，如家快捷酒店还不错，很干净，下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进门就有一股香香的味道，小屋很温馨，打扫的也很干净整洁很舒服服务也很好，很有爱！就是讨厌门口塞小卡片的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么酒店没有吹风机啊？有点不方便,希望可以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，周边很方便，酒店也挺干净的！很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店现在很差劲，房间内面盆漏水，而且不提供早餐；预订时还要用信用卡担保；环境非常吵闹！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 服务，环境都还好~但电视节目太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没特色 就是地段好 每天晚上门下面塞进一厚摞色情小广告', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，旁边就是武大，对面就是华师，很方便，就是最近在修地铁比较尴尬，价格相对周边其他经济型酒店稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了点小差错，前台给我的房间已经住人了....但是好在致电道歉了..没怎么影响住宿心情....房间一般，经济型酒店么...可以了...如家牌子不错的..还有就是保洁阿姨很热情！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务间宽敞明亮 地理位置不错 服务很好 宾馆门口正在修地铁会有点吵闹白天 总体还是很不错的选择  门口购物方便 正对华中师范大学 频临武汉大学 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，非常体贴周到，地段也相当不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店干净整洁，服务人员服务周到，态度好，如同到家的感觉，入住此酒店交通便捷，出行方便，居家旅行的好去处，下次还想来住哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前会打电话确认这样很好，但是服务人员对周边情况并不了解，对于外地客人这很不方便，由于外地客人在停车场还被多收了停车费用，有点委屈，仍然会推荐，因为如家的住宿虽然普通，但是放心！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每天房间门缝塞进来十几张皮条客小卡片，烦人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务员很热情，周围也很方便，如果下次有机会，还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不干净   一晚上从门缝里塞进来十几张色情服务卡片', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 就是涨价太快了 没有停车的地方 周边没有什么小吃热闹的地方   离武大 华师大门10米远  这点不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是大厅服务员态度不行，还有就是有点吵\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是大厅服务员态度不行，还有就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，别的还行吧\n不算吵，很繁华，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离我们办事处很近，出门挺方便，如家的性价比大家都知道的，挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好了...服务态度挺好的...干净卫生...清净...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒服，很喜欢房间的色调，看起来温馨的。就是空间太小了，价格也有点贵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务不错。酒店干净。价格稍贵。支持！有机会还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，离武大很近，从窗户基本可以看到整个武大，但是大床房的面积实在太小，就放下一张床，有点不舒服，价格也稍贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价位不错,位置也可,服务还行,就是晚上有干扰!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通是很方便的，在武大武测校区的正门口侧面、电脑城中心地带、广埠屯站旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近期因修地铁周围交通比较乱，打出租不好打，房间比一般如家酒店的都小，浴室间也巨小，但价钱却不低，因武汉气候原因床铺感觉比较潮。除了靠近武大、华师的优势外，感觉没什么可推荐的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店就在武汉大学信息部大门边上，楼下就有巴士站去景点比较方便。但周围食店比较少，早餐没有什么可吃的，只能在酒店里面吃还好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生令人满意，早餐丰富，服务比较到位，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就房间小了点，其它都还好,交通了挺方便的，公交车很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的。反正如家到处都是一样的。不过，酒店前面的马路很堵。最好最近不要住，等交通好了再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，周边环境不错，在武大和华师中间，就是价格对于学生还是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内过于干燥,为什么不能按季节换一下厚薄不同的被子?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不得不说，交通是很方便的，在武大武测校区的正门口侧面、电脑城中心地带、广埠屯站旁边。房间整体上来说，还可以，不过地面和厕所清洁可能因为前面刚退房，不太干净。我住的是不临街的这面，还挺安排，阳光充足。晚上的时候可以俯视学校的夜景，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单号房对着珞瑜路，车流量大，楼下是电脑城，有点吵，下次入住选双号房就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好很热情,但是地理环境不好,太乱了,而且那里好塞车,房也很窄很小,很不舒服!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很周到 环境整洁 虽说贵了点 位置决定的嘛 在俩大学之间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保洁员遇见客人都会主动的打招呼，很有礼貌，很亲切。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，主要是床睡了比较舒服。但希望不要有一些广告单页从门缝里塞进来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了，如家的标准，就是房间比较小，标间临街有点不安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这第二次了，环境很好！喜欢如家一贯的温馨风格，给人家的感觉！会一直支持的！要是如家房价便宜些会更好！给那些学生群体适合的价位！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，打扫卫生的阿姨态度很和蔼，房间虽然不是太大，但是比较舒适，有网线，冷暖空调，总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,靠武大一侧可以俯瞰学校,感觉还不错.服务态度也不错!\n虽然房间偏小,但是考虑到这个地段好房子难租,所以也就可以接受了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果考武大或者华中师范大学的研究生，这里地理位置是再合适不过了。\n靠学校这边的房间还算安静，住起来也算舒适\n缺点，门缝里塞进来的卡片太多，一天十张以上\n电梯过慢，尤其是人多的时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿感觉很好，服务十分周到，周围交通便利，在武大和华师之间，学术风十分好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里环境非常好，后面是武汉大学，前面是华师，和同学住得非常舒服，就是房间空间感觉小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，服务态度良好，房间条件不错 ，隔音小效果好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷酒店（武汉广埠屯店）位置不错，如果没有卡片从门缝里进来就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近学校的一面比较安静，有点闹中取静的意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，环境还不错,交通方便。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情,房间不大,但干净.处在武汉大学门口,电脑城位置.地段不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，洗澡的热水会忽冷忽热，果真有所谓的小纸片从门缝下进来，感觉很不爽。不过一般住住就算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，如果没有一地卡片就更好了，还有提高前台的办事效率。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好, 很干净，环境也不错，就是房间有点小。不过整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最差的如家了，地板凸起，面盆里面有杂物，色情卡片一地，如家现在是不是真的不行了？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床太小了，定的大床房，住两个大人和两个小孩，挤得要死，比北京的大床房要小得多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在武汉大学旁边，也许是因为在路边，还在修路，很嘈人，房门又很多小卡片，希望酒店能改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，非常的客气。\n地段还算不错，大力推荐楼下的家常饭饭店，非常的好吃，也非常的便宜。\n还算是性价比很高的，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样价格可以住四星酒店了，旁边就是电脑城特别吵，没有什么吃饭的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境设计人性化感觉很温馨啊！下次出门还订如家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很死板，酒店晚上有骚扰电话，其他商务酒店不会出现的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户是正方形的小窗户，感觉不够透气，特别是对于抽烟人士！单人间能看到后面的珞珈山的美景和武汉大学测绘学院广场，风景不错！唉，就是房间显得太小了！要是能把电视换成液晶的挂在墙上可能要好很多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间房间太小，桌子上放个电视机太占地方，再放笔记本就很不方便了！总的来说太小！不过在这种闹市区，相对来说，停车很方便和放心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好得，很温馨的设置。交通也很方便。会推荐朋友去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是靠路边的房有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好，就是位置有点吵，附近是华中的电子商场，会有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小，茶餐厅也很小，到武大和师大的话倒是方便。离傅加坡有点远，路不好走。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房很好,我已是第二次入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是价格高了一些，服务员的态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，卫生较好，服务也比较到位，就在武汉大学门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，紧邻武汉大学信息学部，比较方便，但我提前订房，登记时才告诉我，已经涨价，涨了20元。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济适用，干净，标准化房间，各种服务也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直以来都喜欢如家的风格设计，虽然房间有点小，但设备齐全，生活用品卫生让人使用放心，很不错，有机会还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，推荐大家入住。很不错的酒店，推荐大家入住。很不错的酒店，推荐大家入住。很不错的酒店，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近里面的房间比较安静。不过大床房稍微小了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很卫生，服务态度也不错，距离湖北省口腔医院很近，地理位置较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结账等了好长时间，酒店房间太小了。房间门口太多小卡片。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好~\r\n非常喜欢~常常会来这里住~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的住处~高处可以看到武大学校~还有山~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，只有位置比较好，不过进进出出的人显得很乱，感觉不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行,不过硬件不好.我住的商务大床房,不过床不舒服,配的拖鞋也不好,淋浴器也不行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于考完考试，决定和妈妈换个住的地方，好好逛逛街，放松一下，可惜天空不作美，武汉一直在下着大雨，这倒是没有什么，如家给大家留下的印象，总体是不错的，我也一直这么认为，但是这次在如家广埠屯店的感觉并不是很好。我原来曾经在广州市一家如家住过，那里没得说，可是这回在武汉住的情况有些糟糕。首先，就是在卫生间比较狭小，这倒没什么，但是洗浴的空间太小了，不是很合理，还是用帆布防漏水，但是洗澡的时候总是非常容易', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错\r\n空间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，就在华师对面。环境不错。而且饭厅窗外的风景很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，同事出差都订这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷广埠屯店，卫生环境非常满意，前台及保洁人员的服务态度非常满意，不过房间的隔音效果就稍稍差点，整体开说还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好~可以看到武大校区~就是房间有点小~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便~~周围是华师和武大武测校区~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毗邻武测，正对华师大门，地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在都是住这个酒店了，还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和服务态度都不错，不过房间有点狭小。有点压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间干净，下次还去那里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离群光比较近，办事方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，就是电视信号不好，搜的台很少，而且画面不清晰。望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近几个月一直入住这个酒店，酒店的电视型号和清晰度值得管理人员努力安排改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店已经住了很多次了，可能是有点怀旧吧，因为旁边就是自己读了四年的学校，推荐大家入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老品牌，还不错，但价格已经不低了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐比较丰富，交通很方便，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早点的品种与质量还需改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便 如家的酒店风格都一样 一进去感觉很熟悉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后不会来了，单层玻璃吵得我一晚上没睡觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠马路的一边很吵，靠学校的一边很不错。\r\n大床房房间偏小，早餐比较差。\r\n不过地理位置很好，服务也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是靠街面吵了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，对面是华师大，房间小，卫生间也很小，隔音差。不过床还比较舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，到华师或者武大办事方便。但就房间的条件、面积来说，价格偏高，或者就价格来说房间条件偏差，面积太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很熟悉的地方，就在以前学校大门边上，很高兴入住，如家的品牌在这里延续，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还可以，只是早餐和中、晚餐的品种和质量都还需要很好的改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般房间有点偏小，不过作为经济型酒店大都如此，但广埠屯这家酒店可以选择商务大床房。入住时酒店正在内部整理，走道地毯上盖着布，给人乱哄哄、脏兮兮的感觉，但房间里卫生还不错。地理位置好，设施说得过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比较高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到武汉出差的同事都喜欢住这家，性价比高，环境好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得是武汉最好的一家如家了，非常干净舒适卫生，地理位置也很好，就是房费还是比较贵的，不过下次依然会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时间基本可以保证。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候一楼大厅在装修，气味很重。房间很小，超级小。和我上一次在长沙住的如家完全没法比，失望。空调一整晚都不制热，冷死我了。总之，很恶心！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，卫生不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '臨近數碼城商業中心, 整体还算不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧，去武大办事的人可以入住，比较经济。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们入住的房间倒是很安静，但是洗澡的浴室太小了，用了个浴帘，总是往身上贴，冰凉。房间很小，其余的都还好。地理位置很好。价格的话稍微有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的，住起来挺舒适的。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2晚感觉服务还不错，价格也不贵，这里出行也还比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,但邻街的房间有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，靠学校的一面比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是离光谷开发区最近的如家，刚才写错了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站近，适合商务出行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房很大恩。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服,但是淋浴设施非常的不好用...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里的商务大床房的面积比较大。。。靠近校园一面比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，方便\r\n商务大床房，住着舒服，干净，\r\n喜欢住如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。离武昌火车站很近。服务态度比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,卫生服务方面做的都很不错,呆着很舒适,位置也可以,出行都很方便,而且也很符合酒店的价位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家一点都不好,价格贵而且房间的设施很陈旧,卫生也比较一般,位置还是还算比较好找,反正是挺差的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事订的，每次来武汉都住这家店，地理环境不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合我。。打车比较方便。往返于公司和火车站很便利。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格在这种档次的酒店还是算高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境就是一般经济型酒店的标准，谈不上怎么好，唯一值得称道的就是地理位置很好，到武大、华师、电脑城都非常方便，适合外地来这儿办事的临时住下，但是价位在这个档次的酒店中算比较高的，不是很划算。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有的房间小的可怜，其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个别房间的面积太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上还是不错的,交通上还比较方便,但就是酒店的店标不是太明显,另外就是房间感觉不太干净,呆着不舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,地理位置不错,交通方便,离我办事地点很方便,设施也完善,性价比很高的一家酒店,下次还会入住的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件比较好，前台服务人员态度也很热情周到，主要是地理位置挺方便的，住起来也比较舒服，下次还会选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在武测校门旁边，原来的测绘科技大厦，周边都是买电脑产品的，比较嘈杂，但位置不错。\r\n标间相对大床房大一些，大部分标间都在靠马路边，比较吵，大床房靠学校边，相对安静得多。\r\n网上的地图位置有误，容易误导', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除房间小了点 其他的都还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生间很小，一点也不喜欢如家。性价比太差，远不如莫泰！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠北边的房间很好，很安静，靠南边的房间太吵。装修很粗超，渗水的现象很普遍，我住过的每个房间都有。价格调整过一次以后性价比大为下降。有一次居然半夜12点给我打电话让我到楼下续房费，简直胡闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是到华中师大或武汉大学办事的同仁建议入住，毕竟就在两所学校旁边，办事较方便。但靠马路的房间较吵，价位相对较高，但有电梯，有重行李的旅客比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不临街的住房很安静，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店是非常不错的，交通挺方便的，价格又不贵，而且硬件条件和服务都很好，如果到那边去肯定是会推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积太小了,住的不是很舒适；酒店只有一个电梯,所以在人多的时候上下楼很不方便；而且前台服务员办理入离店手续的时候也很慢,态度也不热情；总体感觉很一般的酒店；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住楼层是没有电梯的要走上去，大堂服务人员少，就一个人，浴室也比较小，条件不如格林豪泰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果不太好，觉得有点吵，位置挺方便的，价格蛮优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总的条件来说可以，干净，价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店严重破坏了如家的现象，建议取缔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务相当的差；服务员的言语冰冷的就像僵尸发出。如果不打交道也就感觉不到，因为同事先入住，我找过去同事在外，我希望开个相邻的房间，回答有，我刷卡付定金被告知只能刷信用卡，不能刷银联卡。我问能不能等同事回来付现金，给保留相邻的房间，冰冷的回答不可以。我只得到马路对面去取现，5分钟后等我回来交现金定金，被告知，相邻房间没有，本层一个房间都没有了，要安排到其他楼层......,我生气的表示要投诉，又马上说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格里边不包含早餐,感觉价格还是有些偏高了；前其他方面条件还是不错的；卫生环境都很好；交通也很方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便，就在华师对门，房间比较温馨，服务还可以，快捷酒店的服务标准，房间可以订餐，比较方便，整体感觉不错，生意很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还是住的很舒服.很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，挺干净的，服务也不错，要是价格在低点就更好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都不错的,酒店的位置出行很方便的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉的快捷我觉得至少这家不怎样，隔音差，房间小。毛巾的颜色还感觉脏脏的，似黄似白的。唉。要不是出差必须住的离华中师范大学近。我真的不要住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内比较舒适,整洁,隔音效果也不错,就是酒店门口有些乱,小商贩比较多.还是物有所值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，对面就是华中师范大学，旁边就是原武汉测绘学院现在武大一分部，交通方便。我一般都住大床房，记得要双号的，面向学校那边的房间，不至于收到珞瑜路繁杂的汽车干扰。总体很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适，的确有家的感觉。只是早餐的菜还需要改善一下，能尽量新鲜一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，一如既往', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太简单，好像有很多年轻的大学生在里面入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格有点高，设施条件很好，经济型的酒店硬件设施都差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格是挺实惠的，服务也很好，当时到酒店前台时，是没查到我的预定，还很快的帮我办理了入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无故断电，没有任何通知。房间面积过于狭小，性价比不如同价位莫泰酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体环境以及服务卫生都还好,交通也很方便,价格也比较优惠,酒店值得推荐给朋友们入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家总体的来说都还好,比较喜欢这个干净舒适的商务型的酒店,而且酒店在市中心,交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比较一般，不过他的环境不错，而且位置很好，很便利，价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，价格也挺实惠的，性价比还可以的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以，干净舒适，服务也不错，交通也比较便利，就是价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视都是雪花,房间很吵,特别让人窝火的是服务台和我大吵了一次,而且很恐怖的是,酒店里有些自称是老客户的流氓摸样的人帮助那些工作人员和客户吵.甚至恐吓!我住过一次这样的酒店就不敢住第二次了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒家所在位置比较方便，但房间空间相对小了点，没有衣柜，床上被褥等看上去不是很整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
