{'短评内容': '住的非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去扬州再次光临扬州宾馆，住宿环境好，闹中取静，交通方便，尤其是酒店服务周到，干净，还赠送水果一份，很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，地理位置也好，距离景点也近，个园很值得一看还免费升级到豪华间。早餐附近200米就是冶春茶社。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一流，东关街个园几百米，旁边就是著名的冶春茶社总店，早茶超棒。唯一一点不足是足疗服务一般，存在随口要价现象，挺不划算，墙裂不建议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离个园和瘦西湖都不远，附近有冶春。服务好，设施虽旧，也可以补偿了。房间里镜子太多，多达六七块，建议去掉一半，只留卫生间的即可，冷不丁照见自己太吓人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置真是绝佳，装修虽然陈旧，但是住起来舒服，感谢酒店赠送的水果，推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店也不错。环境挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去扬州住在这里，宾馆感觉好老陈设很旧，服务的态度还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，旁边就是天宁寺，离冶春御马头店就五分钟时间，酒店环境整洁，房间布局优雅又不失情调，服务周到，价格也很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，就在个园旁边，周边很安静，走50米就是史可法纪念馆，虽是一个老酒店，但基础设施还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '子女带我们自驾游，订的这家宾馆，正赶上学生艺考，楼层里住了好多学生，晚上比较吵，隔音效果不太好，宝宝都被吵醒了，，二楼比较新，但是浴缸堵了，三楼女儿住的看上去比较旧，去冶春吃早茶比较方便，隔壁还有个祠堂不太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好位置，好环境，好服务。第二次入住，酒店还为我们专门修了轮椅供我们使用，下次来扬州这里仍是唯一选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置适应，价格合理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，环境很好。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，旁边是天宁寺，冶春茶社，吃早茶很方便，唯一不足的是空调不太给力，睡了一夜都很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，旁边是冶春茶社，吃早茶很方便，唯一不足的是空调不太给力，睡了一夜都很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧，到周围环境一级棒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行，酒店稍微旧了些，旁边的冶春吃早餐非常好，总得来说酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3星级.但是大气.看门前的宽阔就知道这点.设施有点旧,但是还是过的去.旅游地理位置很好,距离瘦西湖和个圆1站路,在"史公祠"隔壁.坐旅游专线史公祠下就到了,下一站是"瘦西湖"了.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，但交通方便，距离景点和美食都近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，关键是出行方便，离扬州的主要景点都很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮好，位置好，离几个景点都很近。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店设施有点陈旧了，不是很新的那种，房间空间不大，晚餐还可以。性价比还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离扬州玉器厂,漆器厂,天宁寺,东关街,东圈门和四望厅路很近.\n交通方便,酒店闹中取静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欢迎水果是油桃和香蕉，各2个。前台付现金的时候还多要了将近100的压金（2天的房费516元，让交600元），有点小不爽，在订房间的时候没有提前说明。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，距离瘦西湖、八怪纪念馆、扬州盆景园、史公祠等名胜古迹都很近，步行10分钟之内均可到达，附近还有冶春饭店，是品尝扬州早点的好地方。\n酒店的价格也不贵，房间面积和质量也很不错。总之，在这样的价位条件下，应该属于很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次，离冶春茶社很近，吃早茶特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点老的酒店，但干净、地理位置不错，性价比也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '堂堂扬州宾馆，总台的工作人员的服务太差，自己打手机，看电脑。我们有事讲，服务员不理不睬，这四个字代表‘扬州第一宾馆’??', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他酒店都太贵，扬宾相对来说性价比还是有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太老了。离景区还是比较近的。周围找早餐点心不明显。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置相当好，硬件也还不错，环境优美且安静，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，性价比不高，就是离景点、闹市区比较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有选择的选择，旅游旺季，找不到实惠，性价比高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。整体很舒适，但是浴室稍小，设施稍微有些“旧”，\n但是服务员的态度非常热情。\n喜欢电视前的那对阿福，很可爱。\n酒店的位置很好，记得旁边就是史可法纪念馆，晚上走走，穿过小河，仿佛到了宋元明清时期。美不胜收！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，门前就是护城河，去瘦西湖、个园、汪氏小苑等景点，东关街、东圈门等步行街，均为步行15分钟以内；不过酒店硬件已经老化了，条件一般，如果重新装修一下就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一涨价太厉害 而且不提供早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能因为是周末，人很多很乱，服务态度可以，但就是不解决问题（要求换房间，答应第二天看看，也没回音；临走叫出租也叫不来，让我们坐公交去，两个80岁的老人在大太阳下走去公交站。)吃也不太方便，屋内设施极其陈旧，烟味极大。总之没有留下好的印象。除了最后在餐厅吃的那顿午餐味道不错，弥补了一点，否则真是失望透顶了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方倒是好地方，步行街就在旁边，服务态度极差，没有吃的。到旁边的ＫＴＶ很不好，太吵。晚上无法睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便捷，闹中取静，紧邻河道、史公祠、天宁寺，步行几分钟可到热闹的东关街、瘦西湖、个园等。宾馆设施也不错，价格不太贵，如有机会再来扬州，还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，旁边就是大明寺，而且离瘦西湖大概也就15分左右的路程。\n设施方面房间的门有些走形，而且不太隔音。豪华标间也没有想像中的大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，态度也不错，但内部装修不好，豪华房也只不过是家具新一些，床很硬，旅游团较多比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，但是酒店比较老，各种设施都很老，住着不舒服。扬州不大，位置就不是很重要了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该是比较老的宾馆了，地理位置很好，距离东关街、文昌路、御码头、个园都不远。宾馆装修和设施比较老旧，但是还算齐全和正规，服务态度也还不错。性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，离东关街个园都很近，走路过去就行。\n房间装修已显陈旧，有些地方年久失修的样子，房间整体不大，但是样样齐全，床边有一面很大的镜子，很不错，卫生间没有淋浴房，浴缸比较小，如果洗淋浴要把浴帘拉起来，这应该是十年前的装修了吧，哈哈哈\n靠马路一排比较吵，开着窗汽车喇叭声各种声音绵绵不断，关上窗稍许好点\n还好价格比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算是扬州比较老的酒店了，设施相对有些陈旧。但最重要的是非常方便，特别是对于第一次来扬州的人来说这里到扬州最好的几个景点都是非常方便的。如果你的体力够好，那么徒步就可以达到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当不错,离冶春/富春/个园/东关街都很近,下回还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆实际入住条件于网上不符，我订的豪华标间是一个大床和一个一米二的小床，但是宾馆给的都是小床，还有我信用卡担保什么时候能给取消啊？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到来都会住这里，确实是因为早餐太好吃了。。也安静。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '合理的價錢,交通方便,地方整潔,再到扬州,再會入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置不错，离吃早饭的地方很近，但是设施有点陈旧。政府接待的宾馆，服务员服务意识不强。早餐现烤烧饼极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '80年代在扬州求学时就知道这家宾馆，此次是第一次入住，除了设施有点陈旧外，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，性价比高，环境较好，适合旅游住宿，早餐也行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，性价比高，环境较好，适合旅游住宿，早餐也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮舒服的，虽然设施已经不新了，但是服务很周到而又保持适当的距离，不错的，有点老牌酒店的格调，就是门前的club夜里太闹了，让人睡不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，游玩很方便，房间布置也让人耳目一新，还有水果送，服务人员很专业就是有些问候的态度上还需要改进些就好。遗憾的就是卫生间的地面设计不行，地面水平，每次洗漱以后到第二天水都积在那里需要清理才会清除', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好就空调稍次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，周围环境好，里景区近，早餐丰富，卫生条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州宾馆座是扬州市首家旅游星级酒店，环境优美，地理位置优越，拥有150间各种类型的客房，附属设施齐全，可适合商务、旅游、团队、会议的各种住宿需要。宾馆的餐厅常年提供正宗淮扬菜，其中“红楼宴”、“三头宴”、“乾隆宴”尤其堪称维扬一绝。宾馆巴那那天上人间夜总会集慢摇吧、ktv演艺与disco为一体，让您释放无穷活力。 扬州宾馆位于市中心和风景交汇之处，可向东经史公祠、个园到双东古街... \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置闹中取静，周边环境优美，酒店设施良好，服务人员比较专业。下次仍会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店总体还是不错.特点:位置好,周边景点离的不远;卫生,房间整洁干净,尤其是洗手间洁具和墙壁搽得没明显水渍痕迹,只有每次都认真打扫才可能有这样的效果;服务温馨,每天有水果送;价格,也还不算太贵.我也住过尚客优何园店,比这里约便宜100元,不过整体素质就相对要差一些.如果不是太在意这100元,建议还是选择扬州宾馆(我住的豪华标间248/天).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调热风挺足，交通方便，地理位置好。希望再接再厉，继续搞好服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，性价比不高，酒店设施太老了，翻新一下吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿舒适安全，还有水果，很意外也很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '点评：挺好的一家三星宾馆，性价比高，冬日住空调热风足，交通方便，地理位置好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，性价比高。唯一心里不舒服的就是服务感觉不是很好，是不是因为快过年了。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是不错吧，对的起这个价格，不过设施略微陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为开会的酒店可以，作为旅游追求舒适的不是很好，晚上吃饭的时候服务员的服务态度极差，第二天看到她还站在吃饭迎接的吧台前，哈哈，不来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好就是马桶不好冲水。但总体不错很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离个园和文昌阁都蛮近的，交通方便。周围有肯德基、嘉和豆浆，也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间有点小，但很干净，没有什么异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置很好，离瘦西湖很近。设施也不错，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，出行较方便，就是前面的酒吧较嘈喳，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境周边好，新装修的豪华房，性价比极高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间简单翻新了一下，地毯换了，没有老酒店的那种陈旧感，大厅还是旧了一点。酒店地理位置非常好，到景点很方便。稍微改造一下，是个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房价格适中,但设施陈旧。宾馆位置距离主要景点交通方便。餐费较高，菜品少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆，设施陈旧，地理位置好，周围环境好，性价比低，价格相对较高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以,但服务态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，离瘦西湖很近。希望再接再厉，继续搞好服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很普通的一个酒店，国庆节涨了100元，想钱想疯了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，不过宾馆很旧，wifi也没有，周围168，如家什么都有，应该不会再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然有些设施显得旧，但十分干净、整洁，而且离瘦西湖、个园很近，步行就能到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，离瘦西湖和个园都很近，房间比较小，如果是临街一面楼下有个酒吧，很吵。。。\n\n如果带老人孩子最好先跟酒店说订不临街的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境不错在史公祠旁边，高标间是近几年装修的推荐，普标比较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很老，只是离（冶春茶社）近，早晨吃早茶非常方便，晚上酒店旁边有一个酒吧，很吵，选房间要注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无早餐\n环境还不错\n服务一般\n设施陈旧\n价格适中', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆不错，环境优雅，设施还不错，服务也好，就是早餐品种花样少了点，没有什么可以选择的。建议早餐多做一些，可供我们选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置好，价格公道，还送水果。\n出门就是冶春花园茶社，记住一定要去冶春花园，而不是马路那边的冶春。\n---------------------------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错！节假日还能找到这种性价比的酒店也难得。整体的环境设施还不错，感觉也不差，之前想到这个价位的，离瘦西湖景区的距离又近的，不是很好，但事实推翻了我的想法。时间紧，匆匆忙忙的，有空再去瘦西湖逛逛的首选她了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比较满意，宾馆位置很好，出门就是景区，环境不错，虽然设施较旧但比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢谢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，可以在周围悠闲的散步。性价比比较高，服务比较周到。\n下次到扬州还会选择这个宾馆。餐厅吃饭要加15%服务费，黑啊\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小巧实用、活动空间较大、卫生，经济实惠^_^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华房不算太高档，不过很干净，对得起这个价格...', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 外观不错 房间有点旧。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华标准间很别致，让人感觉很舒服。酒店周边环境很好，可以在周围悠闲的散步。性价比比较高，服务比较周到。\n下次到扬州还会选择这个宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适 地点特别好 周围山清水秀的 离古街很近很近 。。。 非常满意 晚上还送水果 ~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆，但是配套设施还不错，位置很好，适合旅游的时候。早餐比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务不错，位置很不错，闹中取静的地方，下次去扬州还住这。\n\n另我是13日入住，15日离店，订单消费只写一天，请核实情况，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的,他觉得还错,他每次去扬州都住这个宾馆,性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吵，旧，冰箱不好用，床有点硬，不太好找，毛巾都是黑的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店位置很不错，就是设施太旧了，服务尚待进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，早餐也很丰盛，闹里取静的安静，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，但是位置不错。服务尚待进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施稍有点老。服务员态度有些生硬，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，改升级改造了，感觉有点冷清了，浪费了这么好的位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，不错，环境很不错，但是酒店早餐欠佳，并且酒店服务员态度不算特别正式', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置很不错，就是设施太旧了，为了能上网，我被迫换了两次房间，而且房间里好几盏灯都不亮，空调也基本没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,位置也很好,房间设施可以,价格也不贵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的，旁边就是御马头，吃早茶也很方便，就是酒店餐厅要收15%服务费比较不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调晚上没冷气，也没电扇借，进门送水果倒不错。空调晚上没冷气，也没电扇借，进门送水果倒不错。空调晚上没冷气，也没电扇借，进门送水果倒不错。空调晚上没冷气，也没电扇借，进门送水果倒不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住扬州宾馆值得，它离市中心商业街和瘦西湖都很近，只要步行就可以了。宾馆闹中取静，价格合理，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，风景优美，闹中取静，出门右转2分钟到过冶春茶社，早茶点心非常好吃，环境优美。出门左转2分钟到达个园，江南园林艺术的杰作之一。极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很好''下次还会住", '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店很不错''下次来还会住'''", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！服务好！环境一流！食品野不错！80分是有的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州老牌涉外宾馆，设施略显老旧不过整体还不错，房间干净床褥舒适，窗外就是天宁寺的大雄宝殿，颇漂亮。个园东关街及冶春茶社瘦西湖皆步行可达。\n\n楼下开了家coco banana，周末时候乐声大作，房间里隐约可以听见，睡觉轻的人睡眠质量绝对受影响。\n\n又及，叫了房间服务的扦脚按摩套餐，按摩师很油滑地一直问，要不要修指甲，要不要去死皮（这些明明是包含在套餐里的常规服务，没有任何必要询问！）。之后又问要不要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点很好，离景点都很近，就是酒店的所有都老化了，包括服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入酒店大堂还不错     进入楼层有异味     房间不如快捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静，价位适中，值得推荐，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州宾馆房间布置得很温馨，入住很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施太旧了，停车倒是还方便，应该是适合旅游的人吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是那家酒店，跟十多年前的几乎没有什么变化。设施旧老了。位置不错，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错。就是晚上楼下酒吧太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务较好，地点很方便，也挺干净。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段真不错，可是硬件设施太老了，不太喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离风景点很近，停车方便。下次去扬州还会选它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的好，虽然是老酒店，屋内的环境还可以，没有南方普遍的霉味。配置齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,周边环境不错.2000年的时候我住过70多天.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还不错，周围环境也挺好。就是附近有舞厅，晚上有点闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，就是设施老旧一些 还可以吧，就是设施老旧一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的。还算比较安静，就是离市中心还是有点路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好！好好好好好好好好好好好好好好好好好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去竹园、瘦西湖都挺方便的，晚上下面的KTV还是有点噪音，总体还不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆下面的歌厅确实很吵,服务人员态度倒是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，就是设施老旧一些，晚上有送水果。周围有不少景观处，旅游者住还是很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，酒店不错。返还20元如何处理，请回复。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然有些年头了，但设施还可以，且地理位置很好，还是值得住一住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来扬州一直住这里，晚上正好赶上有自助餐。就是酒店旁边有酒吧，晚上比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施陈旧，服务态度一般，可取之处在于位置比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的一个酒店，周围环境很好，距离瘦西湖﹑个园都很近，步行即到，酒店内部设施也不错，晚上还有水果送，非常好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，前台服务奇差，大床没有就直接用两床相接，而且是直接推到一起就算完了。不会再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，装修老了一点，还是可以的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆是个老宾馆了，但位置很好，交通便利，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真好，距离廋西湖和个园都不远。尤其是距离个园，步行最多十分钟就可到达。出门右手边就是御码头和古运河，游玩很方便。房间虽然旧一些，但很干净，也比较安静。但不理解的是为什么大大的穿衣镜上要贴上一幅画，大刹风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，比较旧一些，位置还可以。离瘦西湖较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是和上次入住一樣感覺很好，早餐樣式很多。下次來揚州还要住這裡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，和喜欢这家酒店，值得推荐....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州宾馆靠近瘦西湖附近，很安静，老宾馆，离个园、文昌阁也很近。只是设施太旧，需重新装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在景区内，环境不错。酒店内设施不错。三星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星宾馆位置很好，环境优雅，离景点非常近，附近有家茶楼非常著名，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！！幽静服务好，卫生工作做的也好！！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务员蛮漂亮。。环境很好，服务员蛮漂亮。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店,靠冶春很近\n\n基本上每次來都住這家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！！幽静服务好，卫生工作做的也好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是旧了，点希望尽快装修。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,也算干净.沿着河走几分钟就到冶春茶社.只是楼下有个club,晚上音乐声有些吵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房部服务员态度不错，但总台一般。\n因为由于候车需要加住半天，当时和总台说的是需要住到晚上6-7点的半天房，总台的人员说可以开半天的房，但没告知6点钟后算全天。后来6点半退房才告知算6点后算全天，这让人不满意。\n\n并不是多收钱的问题，而是事先没有告知，然后快到时间电话也没提醒。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，设施一般，但地理位置真的很不错。酒店的服务人员也都挺热情。走出酒店，右转就是冶春茶社。早茶要趁早抢位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和餐饮都不错，房间有网络线，朋友们可以带上笔记本入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件条件都还不错，只是在餐厅吃饭要加收15%的服务费，太霸道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地段，这个价格还可以,就是楼下有个酒吧，晚上有点吵，不过听说这个酒吧在扬州生意很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地段，这个价格还可以,就是楼下有个酒吧，晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好，靠着旅游点和景区，就是酒店前台的服务有点太差了 有个带眼睛的女的，说话太冲了。好像其他人都欠她钱似的。管理上要下点功夫了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件尚可，态度太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，通过网上订的扬州宾馆非常超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '扬州宾馆性价比很高，设施干净卫生，管理规范，只是设备用品稍显陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，位置好，吃饭方便，楼下还有酒吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都比较好，性价比较高，豪华标房是新装修的，干净，整洁，还送了水果，很意外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老式宾馆 就是价格便宜 其他没觉得好~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点好，服务一般，餐饮一般。有待改进。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都比较好，性价比较高，每次来扬州都入住这家酒店，但前台的工作人员态度还不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上有点吵但是总体来说还是比较实惠的，但是房间还是有点小不过离景区蛮近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，环境不错，单号一侧有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件环境位置都不错，价格也不贵，不过商务服务太差了，去之前就问过能不能订回程火车票，订票的说可以，有票，中午到了以后，直到15：00订票的人才上班，耽误我们去景点，结果还说没票了。一共玩两天，1天花在联系机票上，太差劲了，没金刚钻别揽瓷器活，早说没票也不至于耽误我们的行程！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，因为是老宾馆，所以房间比较旧，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，巴拉拉太吵，服务一般，餐饮不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，但巴拉拉太吵，服务一般，餐饮不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，但巴拉拉太吵，服务一般，餐饮不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华标间，装修很好赶得上四星级宾馆了，而且干净整洁，房间宽敞，性价比很高，就是好像刚刚装修完有些装修气味没散净，以后应该会更好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家出游入住该酒店，环境优美位置不错，停车方便！3星级酒店400多的价格不含早偏贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全家十一出游，入住的豪华标间，房间设施较全，面积偏小，408的价格不含早稍微贵了些。早餐20元，品种一般。不到1米2的小朋友也要按半价收费。酒店位置不错，离瘦西湖等景区较近出行方便，适合度假旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星酒店，性价比较高。已经第二次入住了，下次来还要住。尽管房间较小，设施也有些老旧，但酒店位置好，周围环境优雅，离景点和市中心都近，是自费旅游不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星酒店，性价比较高。已经第二次入住了，下次来还要住。尽管房间较小，设施也有些老旧，但酒店位置好，周围环境优雅，离景点和市中心都近，是自费旅游不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口有酒吧，需要安静的朋友可要求住后面，很安静，该酒店不提供早餐。但离扬州著名的冶春茶社步行5分钟，吃特色早点较方便。其他条件都很好，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看到不少网友的推荐住进这家酒店的，其实这只是家三星级酒店。设施极其陈旧，我住的还是豪华房呢：哎，不知标间会差到何种程度！\r\n\r\n有一天下雨，在他们一楼的餐厅吃了一顿到目前为止最最咸的“淮扬菜”：我们是用一壶白开水涮着勉强吃完的。要不是带着小孩，我非找他们理论一下不可！\r\n\r\n严重不推荐！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '扬州宾馆环境优美、内部设施条件很好，服务周到，总之各方面都比我预期的要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设置有点旧了，我住的标准房的卫生间天花板上有一小块滴水，还有的是旁边的迪厅声音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境,卫生,服务,非常好,下次还会住这里,也会推荐朋友去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，有水果赠送，位置还好，附近有天宁寺景点，可也有芭拉拉严重的音乐噪响。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，环境好，价格实在，就是网络有点慢，酒吧有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，环境好，价格实在，就是网络有点慢，酒吧有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理环境与与舒适度非常的好，值得推荐的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家非常值得推荐的酒店,靠近扬州著名的怡园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在扬州性价比还不错，靠近瘦西湖，这是我第二次入住了，入住就送水果、报纸和特色狮子头，楼下有酒吧，晚上闲暇时可去喝酒放松一下，感觉还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合性价比较好，但服务一般。地点好，晚上酒吧有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是豪华标间，由于是新装修，房间显得很舒适、整洁，酒店还有水果送，性价比还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房总体不错，但有两点遗憾一是靠近浴室的墙纸已经发霉剥落了，二是楼下的酒吧夜间噪音比较严重。\r\n入住送了水果，不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离瘦西湖景区非常近，步行十分钟就可到达，酒店环境优雅，定的豪华大床，设施非常温馨，服务也还行，边上的冶春早点非常值得一试，是个性价比非常高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通房设施不好，后来换了豪华房，相差50块钱，但是设施和环境都提升一大截，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，环境还好，分到了尾房，有4个大窗户，风景别致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，位置也很好，价格还是比较符合酒店但是也是没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧~房间一股味道~电视频道只有一个台~有电视跟没电视一样。\r\n入住的那天晚上还没水（有通知说晚上12-6点没水）但是隔天起床的时候打开水龙头~那个水竟然是黄色的~~吓了我一跳~还有那个门坏的~每次进出都要很大力才能推开跟关上~狂晕~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老式的宾馆了，位置还不错，但不要住朝南的房间，有夜总会比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，不要住在靠近西南的房间，那边有个夜总会，晚上很吵。住的时候赶上修管道，结果早上全是黄水，地漏也坏了，干脆不洗澡了。设施太旧了，应该更换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，别的还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置佳，服务尚可，只是窗外空调机器有些响，影响休息\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店地理位置好，离各主要景点都不远，酒店设施比较陈旧，但还算干净。服务态度、质量极差，连基本的礼仪都不懂或许是明知故犯，如果是那样，那就太恶劣了！该店服务员竟然会乘顾客外出游玩时假借送免费食品（2个看上去半生不熟的桃子、几个圣女果。）私自进入我们的房间！还三星级呢，这样的服务行为让顾客连安全感都没有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好，房间设施稍微旧些，但是干净，每天还有水果送，服务很贴心，向到扬州旅游的朋友推荐这家酒店，离文昌阁，美食街都是很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，交通方便，非常满意，值得推荐，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格实惠，至周边旅游景点非常方便，值得推荐，如下次去扬州还住扬州宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好！性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,酒店的餐厅菜量很大,味道很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近几次到扬州都住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在瘦西湖风景区范围，风景优美。房间设施不错，较舒适。小餐厅装修豪华别致，菜式很讲究，味道也不错，加收15%服务费，小贵。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华标间还不错，就是单号房间楼下是酒吧，晚上有点声音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务好，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,分到了尾房，但是风景不错，两面大窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是豪华标间，新装修的样子，所以看着还算舒服，地理位置不错，旁边就是冶春茶楼，瘦西湖也很近，文昌阁四望亭都很近。唯独就是单号的房间晚上因为有酒吧在楼下有点吵，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果没有车呢，最好不要住那里，不然出租车都不方便，公交也要走一段路；比较老式的宾馆吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台人员的服务很差，询问客人像在审犯人一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '8错,比想象中的好.订了三间房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间排水太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于市中心，出行很方便，房间也比较干净，缺点就是空调不是很足，南面的房间晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超好的酒店,环境和地理位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧  性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店为很好，到各个景点基本上都可以走着去，如果餐厅不收15%的服务费就更好了，下次还会选择这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优雅！性价比高！就是没早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的相当好，酒店被瘦西湖的支流围绕，满眼都是绿树、小桥、流水。我是第一次去扬州，住在这里到很多景区都可以走着去，太适合旅行的人住了。酒店里卫生、设施也完全可以放心，服务也没有问题，扬州人都很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，还有水果，住着很舒服，卫生很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都很久了，不过环境还不错，离个园，史公祠都很近。酒店的菜做的挺好吃，不过还收10%服务费。。。有点不厚道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体可以，就是有一面住房窗外看不到绿化，破破的。\r\n位置很好，到个园步行5分钟，到冶春5分钟都不到. 到瘦西湖，打的7元。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店,各項服務基本滿意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错靠近主要景区,但晚上噪声很大,服务态度也很冷淡,这个价格认为不太划算.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉周边环境和硬件设备不错，下次还会去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不要又太高要求 马马虎虎还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过后原来觉得该酒店并不理想 隔音特别差 朝北的话没有太阳 朝南的话下面的酒吧不吵到1点就没法睡，但是在扬州玩了2天之后态度转变 对于扬州普遍的服务态度和设施 这里的性价比还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错，但其服务不是很好，与三星级可以说差很远，不了解他是如何评上的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近景点瘦西湖，周边及绿化环境不错，整体感觉还可以，最重要的是酒店的性价比不错，但早餐不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老旧，但还算舒适，每天都送一盘水果，蛮贴心。尤其满意的是酒店的位置，很幽静。前面是护城河，左右两边是重宁寺史公祠，离冶春茶社非常近。不过在冶春花园吃早餐也很好，而且距离更近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在餐厅，管理人员比服务员都多，态度很冷淡，收15%的服务费，大贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐厅吃饭要收15%服务费，抢钱，太霸道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，设施很好，房间也干净\r\n可惜这个时候去，价钱贵了一些\r\n\r\n地点很好，步行去个园、国庆路富春茶社、卖特产的那个什么街只要5分钟\r\n去瘦西湖十来分钟，而且路上都是风景\r\n\r\n史可法纪念馆就在边上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境很好，酒店前的护城河和大片的树木使得空气很清新，晚上也没有听到其他人反映的歌舞厅发出的吵闹声。房间收拾得很整洁，床单被子都很干净。电视机有点不太好，有时候会没声音，要重新关了再打开才行。浴室的水笼头也有点不太好，不过也能凑和着用。总体来说酒店基本情况还是比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离瘦西湖、个园都很近，步行就可以到了；周围环境也不错，很幽静。卫生设施可能是更新过了，还比较新。唯一有点缺憾的是空调的声音有点响。不过总体说来还可以啦，以后会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，应该说对得起我付的钱了，就是隔音不太好，晚上能听到马路上的汽车声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本可以，就是太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比绝对的，位置一流，推荐豪华标间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沿街一面的房间临近KTV音乐声很大，要求换了一间后还好。旺季的缘故吧价格有些高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相当不错！离个园、瘦西湖、冶春茶社都很近。\r\n就是五一期间价格比较高。。。还有楼下的酒吧晚上比较吵，一两点还没打烊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春季到扬州，风光无限好，扬州宾馆，老宾馆，环境好，性价比高．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都好，早餐不讲究，修脚服务不正规。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，周围环境好，性价比高，值得推荐．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，周围环境好，但餐食价格贵，还是在酒店外就餐好（离冶春茶室近）．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁的酒吧较吵，入住几天发生了两起斗殴，感觉不好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好！性价比很高！很温馨！服务很好！下次还会去@！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间实在看不出是四星的，卫生间还可以。。\r\n大堂冷清得实在可以，但整体感觉太破。。\r\n后来问下来食为天的酒店才200 ，虽然是三星但感觉好多了，感觉被宰了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点旧，但环境位置都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，位置超好，离冶春，瘦西湖，何园，个园都很近，非常安静，还赠了水果，下次来还会选择这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，室内装潢不错。就是最近在外部装修，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有一只蚊子，别的都很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置好，到各景点都很方便，宾馆内部设施比较陈旧特别是卫生间的淋浴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还比较方便，但清明去时酒店刚好对花园草坪休整，居然连夜施工，噪音很大，说明不太考虑入住客人的感受和舒适度', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行高峰，所有连锁酒店都客满，网上最低能订到的就是这家，豪华标间设施不错，干净房间布局温馨，地理位置较好，性价比值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好~~到几个景点都是步行几分钟的事情，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点环境好，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置离景点比较近，空气清新。就是旁边的迪厅夜里有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里烟味大，前台服务没有效率。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住豪华房，感觉还不错，地理位置优越，是老牌宾馆，设施有些陈旧，服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，酒店设施很好，最好的是交通很便利，离个园、瘦西湖都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点较好，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华间确实不错。值得 推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '登记花了点时间，好久没有自己填表了，豪华大床房不错，可能是住在背面，没有听到前面酒吧的声音，晚上有送的小番茄，位置很好，去个园和瘦西湖都是步行很短就ok,早餐因为离冶春茶室很近，就没去吃过，没法评价，总之感觉性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，紧挨扬州佛家博物馆和冶春茶社。酒店设施有些陈旧，我订的豪华间还算温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点较好，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较清静，位置也不错，性价比较好，设施陈旧，隔音差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '河畔幽静的酒店，位置绝佳，适合在扬州不紧不慢的游湖看花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，就是设施比较老了！酒店旁边的庙宇不错 呵呵 总体来说还是是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，服务很好，可惜晚上边上有个酒吧，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平时218元的豪华标间,周末238元偏贵,如果此价格包含两份早餐还是值得推荐的.房间的设施还不错,还是比较新的,卫生间的洁具还是科勒的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，空调效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果您是旅行名胜景点的话，这个酒店位置很不错，左前是个园，瘦西湖，附近有史公词，右边有大明寺。房间也蛮大，就是床不太好。总的性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错哦，干净舒适，酒店环境也不错，很安静，窗外还能看风景。但是晚上酒吧的声音真的很吵啊！！！对睡眠环境要求高的人要慎重了，要求不高的住住挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,很干净,离景点也非常近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,环境也安静,出入也方便,老店就是设施差一点.总体来说,200元/标准间以下入住,应该是合算的,建议大家友情选择.我刚住过,我不是托!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好、停车方便、设施有点旧，但还是比较干净，晚上pub里面传来声音有点吵，但还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店不是很新，里面的设施总体还算干净，对得起这个价格。可能是新年时间，餐厅去晚了居然没有饭吃，前台送的赠送狮子头的优惠券根本都没有办法用。没东西吃。\r\n我们住2楼，楼下就是一家酒吧，半夜贝斯的声音还是能够传入房间的，我们玩累了，听会也就睡着了，睡眠不好的人，定的高一些楼层会好点吧。\r\n开车去的，跟着GPS，地方倒是不太难找。\r\n走的时候，看到前台挂牌房价，我们住的那间要780，吓了一大跳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，隔音极差，性价比不高，比较失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务热情，房间也挺干净！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置的确不错，出行很方便，基本上都是步行搞定的。门口就是家pub，晚上10点以后声音蛮响的，如果喜欢安静的，表选靠pub的那边住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。地点好，也干净。酒店服务人员态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是家老字号酒店，但是酒店人员的态度非常好，如沐春风。特别是在我们有事需要服务人员帮忙时，他们非常热情、友好！酒店也很干净，而且停车场很大，我们是开了三部车过去的，停车很方便。下次如果去还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，卫生，性价比好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，环境很好，离个园、瘦西湖都很近，旁边便是有名的冶春茶社，点心很精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来住过一次,感觉不错,所以这次还是选择扬州宾馆.其它还可以,但是这次房间里的床单明显不是很干净,有脚印.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施虽然旧了点，但是很干净，离游玩的地方也很近，爸妈也非常满意！物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好,晚上可以到商业区走走,早上可以到茶社吃包子.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好  就是房子老了点   服务也很好  以后还会住的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围环境好，就是房间的设施过于陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，卫生，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高！很好！198住了一晚豪华标间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错的宾馆，里面设施还可以，就是服务一般，另外晚上下面的的士厅有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'KTV有点吵，其他的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老的酒店，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子非常干净，内部条件也很好，很安静。就是吃饭有点贵，也可以接受的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，晚饭后送了水果。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还可以，性价比也可以。就是晚上噪音太大，影响睡眠。餐厅服务要收服务费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧，毛巾等很旧。比较干净。但晚上CLUB噪音很大，影响休息。性价比还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不錯的酒店啊,雖然設施不是很新,雖然沒有早餐贈送,雖然的確樓下的娛樂場所有點吵\r\n總台服務人員還是很熱情的,可以延遲到下午兩點前退房很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门景点吃饭都很方便，房间新装修，老貌换新颜。\r\n缺点:楼下的酒吧晚上略吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调效果不是很好，有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果差，环境很好，距离市区近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住了3个的房间，朋友都感觉不错。环境呀、服务啊价格呀都挺好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，离商业街挺近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好像是新装修的，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还好，跟价格基本成正比吧。不过提醒各位注意，居然第一天入住的时候，浴室的毛巾上有个大窟窿。。。汗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店除设施相对老旧一些，其他条件都可以，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '29号国考那天早上退房，人多，结果等了半个小时才退掉，现金结算，又没零钱找，还好旁边有个好心人帮忙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天恰逢什么会议还有婚宴，标房紧缺，于是前台跟我们商量能不能换套房，我很为难地接受了，就两个人住。你说非给我个带麻将桌的房间，这不是让我能看不能用，干瞪眼 急火攻心，还好他们送了几个橘子 让我吃了败败火气，但是房间的朝向还真是问题，怪不得有人要挑阴面的房间，还真是有讲究的，本人分不清东南西北，但是就大门进来那个方向是前面是马路，晚上很吵清晨一样很吵，睡不安稳。但是豪华房给人的感觉还是很舒服的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州宾馆的床太硬了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无功无过,属于住过没感觉的.唯一记住是隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老字号,新装修,不错不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店标三星,就是没什么好也没什么不好那种.但是晚上因为楼下是CLUB所以很吵,墙也比较薄所以外面说话听得很清楚,容易惊醒的人建议不要住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的隔音效果不是挺好 交通还方便 散步就可以走到瘦西湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，但出行不太方便，房间有点小，标间设计的不合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错！但酒店员工办事效率太慢！登记和退房速度比较慢！豪标的房间还可以！总的来说算满意吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，他非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格合理，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一个晚上，看了点评特地要求了阴面的房间。入住退房都很慢，不过地理位置很好，设施很旧，不过还算干净. 总体来说值这个价了。下次还可以考虑住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于扬州宾馆 我比较失望 刚到的时候 那里的环境很好 很舒服。 白天我过的很好，虽然卫生间不太舒服。还有可能是扬州的天气的风格因素。宾馆电梯和走廊里都有一股霉味。 特别要说的一点就是晚上。我去的时候是夏末，晚上居然不让开空调，打电话过去居然说晚上天气凉了没必要开了。那天我晚上2点钟睡着。第二天赶回浙江的时候身体状态很差。硬件设施我并不强求，我希望扬州宾馆能更为客户考虑下。谢谢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在一条小路上，比较难找。酒店豪华房硬件还可以，但是服务人员较差。本来定了一间豪华一间普通，由于晚到了半个小时左右，普通间没有了，于是我就改成了两间豪华，但没想到晚上11点多了，酒店人员上门要求我们换房，说房间明天会议需要，希望我们换房，我们没有同意。结果第二天九点就打电话提出希望我们早点退房。另外酒店自己的餐厅价格较贵，上菜慢，服务态度也不失很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就扬州整体酒店房价而言，扬宾的价钱算是比较公道的了。服务也很到位，不愧是老牌酒店。门口的门童老伯很和蔼可亲。不过房间有点小，卫生间的设施也有点旧了。还有就是晚上楼下的酒吧太吵了，让人感觉不安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上旁边的歌舞厅太吵，几乎一夜没睡好，希望能有改善措施，白天周围环境很好，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人很喜欢  虽然设施有一点陈旧  但是环境很不错  尤其的没有骚扰电话  可是睡好觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都是很不错，性价比高，无论是条件还是软件的服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施条件一般了点,尤其空调有些不制冷.周边环境还不错,靠近景点挺近的,交通也蛮方便的,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家扬州的酒店真不错的,房间打扫的很干净,设施也比较齐全的,住起来蛮舒适的,周边环境也不错的,交通也蛮方便的,整体感觉性价比还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都不错的，酒店的位置以及周边的交通都很方便的，周边的环境有点吵了，酒店的价格还可以的接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,房间里面也很干净,物有所值,就是蚊子有点多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华标准房，各方面设施还可以，离市区和风景区也比较近，基本可以用步行代替。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置特别方便，房间也比较干净，就是设施有点旧了，前台结帐的时候有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是太差劲了  晚上太吵了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地段很好，服务也很好，价格也很便宜，唯一不好的就是设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。底下的舞厅晚上安静时还是感到有点影响。餐厅价格好高哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境，设施，人员服务包括他的地理位置都很一般，没有什么特殊的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店毕竟比较老了，所以里面的硬件有点旧了，不过服务还可以，价格适中，主要就是位置好，如果可以接受这个价位的话，还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也很周到，地理位置对于我来说特别好，价格也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，门迎是个可爱的大伯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度都比较一般，位置很好属于闹中取静。出行交通也很方便，价格合理适中。性价比还不错整体来讲还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于酒店的环境，卫生，位置都非常满意。到瘦西湖，个园和食街均可步行。入住时要求了一间比较安静的房间，因为老公是睡眠很浅的，服务员安排的房间果然夜里很安静，老公很满意，谢谢！本来想要大床房，但没有了，好在两张小床靠得很近，轻轻一推就合成了一张大床，也很舒服。总之很满意，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，到个园和瘦西湖都可以步行，很方便，卫生很干净，房间也不小，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施太旧，可以考虑重新装修了。酒店餐饮水平让人失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较陈旧了，还有就是隔壁的歌舞厅太闹了，晚上要吵到1、2点钟，睡眠不好的人要三思！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的环境还可以，服务很一般，酒店的地理位置挺好的，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上边的打分是针对这个价格的，我觉得性价比很高。\r\n在去酒店的路上，出租司机说，你们住那边啊，那边很老了，说得我有点忐忑了。走到市中心不久，就到了，看到街心公园，酒店门口的喷泉和一排树，就有点好感了，酒店位置很合我意，离闹市很近，但是又很幽静。上楼开门看到房间，不算小的空间，设施并不老，收拾的很干净，应该重新装修过。卫生间还是开放式的，200多块钱，在去过的旅游城市，感觉很值。推荐！\r\n唯一不愉快的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然他的硬件比较旧，但是还挺干净的，也比较舒服，交通挺方便的，价格适中，就是服务差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边有个舞厅简直太吵了，要闹到很晚，酒店隔音稍微差了些。环境硬件设施舒适度都还不错，位置出行也比较方便，硬件设施舒适度也都还不错，价格也比较合适。不满意的就是舞厅，其它都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合感觉很好,位置很好交通便利,卫生也不错,价格适中性价比比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店并不难找,就在文昌阁后面,护城河的旁边,周边环境幽雅,闹中取静.交通方便,去瘦西湖打个三轮人力车10分钟,打的去大明寺一个起步费,离开市中心也很近,周围有许多知名的餐厅,早上可以步行3-5分钟去河边的冶春茶社喝早茶,晚上可以去新天地那里的苏活1942蹦迪~。\r\n酒店的服务也很人性化，由于我3号是先去的镇江，等到了扬州已是晚上七点多了，所以就让前台帮我预留，也没要信用卡做担保。订的是大床房，房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。我住的是豪华大床房。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，硬件设施也还不错，人员的服务也挺好的，而且他这个位置好，离景点，市区都不远，我自己开车过去的，虽然后面是单行线，但是出去还是他你个方便的，停车也没有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了,设施特别陈旧；服务也很一般；总体感觉不怎么样；性价比太低了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格还是有些偏高,其他方面还是不错的,也很干净舒适；交通也比较方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错,位置出行交通也很方便,位置地段非常好,市中心位置.价格合理.性价比很好的酒店值得推荐入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,闹中取近,不过房间隔音不太好,满吵的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是价格有些偏高，其他方面感觉都挺不错的，而且位置很理想，去哪都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从扬州回来，就在扬州宾馆住了一晚上，感觉还可以，\r\n\r\n住在207房，正好在大门口上面，晚上宾馆灯光照的很亮，还好有2层窗帘。\r\n\r\n厕所的墙是全透明玻璃的， 抽水马桶有点高，不习惯，电视机由于是数字电视的机顶盒，所以用遥控器关不掉。或者是我关不来。\r\n\r\n门口的酒吧其实不是很超，至少我开窗才听到一点声音，晚上没有去。\r\n\r\n5L的那家洗脚店环境一般，价钱不便宜。手艺还行，人都很实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4年前，我因为工作被安排在这里住了一个星期，这次怀旧又住在这里，新装修后房间比以前好很多了。环境，位置都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的菜很一般，偏咸，早饭20元一位，质量一般。不如到酒店旁边的扬州西园大酒店所属的冶春花园去吃（冶春早晨有零点，其余时间段只能点套餐），我们三人才花了28元。但是如果去景点游玩的话，这里还是很方便的。旁边就是史公祠、乾隆行宫天宁寺、御码头，到个园和瘦西湖南门也非常近。要退房的那天早晨六点多服务员就敲门说查房，和前台提及此事，解释说：旁边房间的人要退房，服务员敲错门了。但是连起码的道歉的话没有说，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这个酒店所在的位置挺好的，比较方便，而且服务挺好的，配备的设施相对完善，整体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置在扬州来讲非常好的，价格也是可以接受的价位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺干净,但是楼下一层有个很大的酒吧,到了晚上有些吵,服务不太好,服务员老是有些不耐烦,酒店位置好就在市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前面有个迪厅比较吵,交通都挺方便,要是大家以后选择这家酒店一定要北面的房间,南面房间离迪厅近太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，交通很方便，服务也不错，卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，去很多景点都很近。\r\n卫浴都是科勒的，不过有些旧了\r\n性价比一般\r\n隔音效果太差！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面都很好，都不错，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较便利，价格也非常实惠，服务感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还可以,蛮齐全的,其他方面也都挺不错的,性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，价格经济实惠，服务也周到，我还给同事推荐去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的,服务很热情,房间住着也很舒适,而且对价格和位置也挺满意的,很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好.离景区闹事都是比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件设施等很好。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是太理想的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '年久失修，惟一好的就是地理位置。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从扬州回来,打的去扬州宾馆的路上,司机就说怎么会住那呢老宾馆了都没人去了,一到那里果然很失望,房间陈旧,设施老化,实在不值这价钱.晚上旁边的夜总会吵得要命,上当...下次绝对不会住那里了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施差,卫生差,菜肴味道差,服务态度差,住店客人停车还要收费,下次再去就是猪头三!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;环境可以，但房间太差了，可以重新装修了，早餐也不行&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;除了设施差一点外，其他什么都不错。够格。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;老酒店了，靠近瘦西湖，环境还可以，但设施太差，服务也不好。下次不会住了。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段属于闹中取静,离商业区不远,靠瘦西湖景区. 晚上觉得挺静的,不吵. 酒店的外观看上去还不错,但是设施实在是太差了,卫生方面觉得不干净. 但整个扬州, 与扬州宾馆同等档次的饭店, 差不多卫生方面都是这个状况吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段还行,但是饭店设施太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆设施旧但价钱还行，而且离瘦西湖、个园很近（门口有游1可搭乘）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老式宾馆，条件一般 该有的服务都有，入住率不高 免费送水果，老牌宾馆有一定的优势。附近确实有个KTV 声音挺大，晚上11点多还在吵吵，服务人员态度不太好，直盯电脑 都不看你 附近玉蜻蜓4星才一晚268 看着挺豪华，宾馆价格弹性挺大，适合砍价高手', '短评打分': 3}
