{'短评内容': '在平遥古城中，装修古色古香，第一次住这种客栈，感觉很不错。距离北停车场、城墙入口较近，参观游览很方便。老板态度很好，总体感觉不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，很干净，离最旺的地方有点距离，早餐15元不怎么样，客栈在北城门，有停车场，10元坐电瓶车哪都可以去，值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离北门很近，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 老板人也很好 还帮我们联系游览车 客栈待售又见平遥的票 比在售票处购买要便宜48元 又见平遥很不错很不错 值得一看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别有民族气息特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能因为10.1吧，下午5点多到的时候一直堵车堵在外面镇上的省道上，给客栈打电话询问具体位置也只跟你说进古城北门右转走5分钟就看到了，实际上客栈位置需要从停车场走10多分钟再拐到旁边巷子里才算。客栈环境还算不错吧，只是依旧的土炕房厕所味道很大，民俗标间给预留的是在二楼的阁楼位置，如果有老人什么的不太方便，想跟店家商量调换告诉你只剩3人间……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈还不错，在古城区内，靠近北门，但走路也待要个10几分钟，在巷子里不是在大道上，大道上是他们家另一个门店。另外现在客栈不提供餐饮服务了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有什么想说的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在古城内，但是略偏，不过就在城墙根。别有一番风味吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店外观很好，但房间一般，可能是国庆期间去的，所以房间不是很好，但价格还不便宜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在古城北门进去右转几百米，房间不错可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人炕，不知道为什么，睡得特别安心……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床小了，双床是2个1米的床，不是1.2米的，房间不大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,舒服,服务周到,很热情,下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错啊~~女朋友很喜欢,说是很有家里面那种美好的感觉~炕很舒服,关键是老板人很好~\n地点稍微有点偏远,不过组个车子走得也很轻松,一进小院子酒给人感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈装修还可以，古色古香的，就是地方稍微偏了点，不过古城不大，也不是很大问题。最值得说的是早餐不错，古城里的东西不太合我口味，在客栈吃的一顿早餐是最舒服的了，小粥馒头配小菜。土豆丝炒的很好吃。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很有古城风情，很安静，晚上几个朋友还可以坐在院子里喝喝小酒，聊聊天，感觉特别棒。\n房间也挺干净的，炕很软，睡得挺好的。\n关键是老板一家人很热情，我们第一天晚上找不到路了给他们打电话还来接我们，回太原的时候还是靠老板一家才找到又安全又合适的车，不然连会北京的火车都赶不上了，真是对亏了老板一家~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店在古城内的位置较偏，是由四合院自己改造的，标间很小，我住的那间还赶上马桶堵塞，还好店家服务态度很好，立即解决并喷了香水除味。楼上没有WIFI信号，我只好拿着笔记本跑到楼下大堂去上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈外观还是挺“清秀”的，有古城的感觉，就是在网上订的大炕标间到客栈成了标准间了，房内够“紧”，外装比内装要好的多了，倒是还算干净，但是对于比较挑剔的人就不合要求了，性价比一般吧，不属于实惠型的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近入住环境不错,厨师手艺可以,房间有味，洗澡不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '端午节去的，标间是238￥一晚，我们住的房间没有窗户有点味，热水不能用，房间隔音也不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈还可以 就是屋里稍微有点凉 位置还行 有小路直接到西大街上 离西门也近 挺方便滴', '短评打分': 5}
