{'短评内容': '酒店不错，老板很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家的服务很好，位置不靠马路晚上睡觉也很安静，门口可以停车，下次有机会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次愉快的旅行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '由于高速塞车，我们晚上9点多才到酒店，店主亲自到丹霞山门口接我们，并在我们快到达前先帮我们点好菜准备，使我们到达时能吃上热腾腾的饭菜，还送了自家种的柚子，感谢!酒店设施虽然简单，但干净整洁，谢谢店主!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于高速塞车，我们晚上9点多才到酒店，店主亲自到丹霞山门口接我们，并在我们快到达前先帮我们点好菜准备，使我们到达时能吃上热腾腾的饭菜，还送了自家种的柚子，感谢!酒店设施虽然简单，但干净整洁，谢谢店主!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一家三人住很好，民宿类的，除了有点吵，其他都很好，经理很热情，还可以代买船票，赞一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，饭店饭菜好吃价格实惠，老板娘人挺好非常热情好客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板一家子态度都非常好，走的落了东西，老板还自费寄回给我。下次还会来。', '短评打分': 3}
