{'短评内容': '结伴出游所以多订了几个房间反馈还不错，就是屋子里木有暖气冬天有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上赶到登封入住，由于10.1客房满了，好不容易才订到的大床房，房间干净，但是隔音效果一般。还有就是由于没暖气，屋子里还是有点冷的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来以为是很小的一家宾馆，到地方以后确实有点吃惊，环境非常好，餐饮住宿都有，环境也挺好，晚上的时候还会有小型的晚会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，适合入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，在一个武术学校的旁边，门庭不大，但是里面却另有洞天，餐厅很大，价格不贵分量很足。离少林寺景区车程约半小时，有机会还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，尤其是饭做的非常好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美、服务相当好、房间宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄环境不错，防虫防潮做的是真心不行，各种虫子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，但是因为住在一楼，而酒店因山而建，所以房间比较潮湿。伙食不错，分量很足，酒店还给小孩配备了玩耍的乐园，小孩很喜欢。不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，离少林寺很近，地方大，可以休闲。但设施一般，比较旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地址很偏，有车的还行，酒店的三人间很简陋，条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地址有点偏，晚上到了入住，三人间环境不好，热水很久才热，虫子太多，离少林寺10几公里吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真的很好，很干净空气也很好，吃饭也不贵很不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，晚上还有篝火晚会，可以唱歌，房间很干净，不过B楼的三人间收不到Wi-Fi。', '短评打分': 5}
