{'短评内容': '挺不错的，就在狗不理旁边，卫生也做的很好，虽然小，但感觉很好，下次来北京可以算一个落脚点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，游玩、出行、吃饭特方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门很近，早上看升旗很方便，附近还有公交站和地铁站，去长城，故宫都很方便！唯一就是没有窗户，不太透气！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗，这是一大缺点。但，好在地理位置非常棒，逛街吃饭去天安门都很方便，全聚德，烧卖都在附近，天安门走路就可到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特别特别好。订的双床房A,不仅有窗，屋里一张1.5的床，一张1.1 的，简直为家庭量身订造。地点就在大栅栏步行街上，去哪儿都方便，住了五天，留下来很好的回忆，万分感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别特别好。订的双床房A,不仅有窗，屋里一张1.5的床，一张1.1 的，简直为家庭量身订造。地点就在大栅栏步行街上，去哪儿都方便，住了五天，留下来很好的回忆，万分感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '手机信号差是硬伤，卫生间拉个帘子晚上闻着味睡有点那个...按价格说其实性价比还可以，前台小妹也都比较热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生还可以的，地理位置好，也挺肃静，前台服务很好！床有的硬，隔音效果不好。房间卫生还可以的，地理位置好，也挺肃静，前台服务很好！床有的硬，隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京这个地段这个价格算是不错了，隔音感觉没有之前看到的评价那么不堪呢，北京太多景点玩了，提前定好酒店更划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在前门 各方面很方便 很不错的住宿体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于大栅栏商业街上，位置确实很不错出门就是商业街和各种个样的小吃，房间有点小不过什么东西都有挺齐全的。高级大床房也很小带的窗户也感觉是很暗外面是很高的墙。总体来讲在这商业街上这价格很可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是每天早上有声音，睡不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在大栅栏里面，白天非常热闹，晚上10点多楼下就都没人了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，不错，挺近的，离天安门挺近的，十几分钟就到了，不过需要安检，就在大珊栏街里面，旁边有前门公交站，还有地铁站，交通挺方便，房间有点小，不过五脏俱全', '短评打分': 4}
{'短评内容': '单人房，面积比较小，无窗。只是一个人住还是足够的，洗手间只有牙具但没有梳子。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的！！天天打扫卫生也没有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，位置也很好找，就商业街附近，距离天安门也就20分钟左右，也靠近地铁站，酒店里有电梯的，不用自己搬行李搬的那么辛苦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，环境好，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周边方便，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带黑框眼镜男接待服务特别差，素质也很差，感觉酒店是他家开的一样，别人是求他住店似的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你说浴室水龙头不好，有窗的房间采光差也就算了，最不靠谱的是前台一个戴眼镜的男接待，态度恶劣言语很不礼貌，基本素质都没有，业务技能差，操作半天都没好，也不事先告知，让老人家站了很长时间，因为这样一个服务，让整个行程很不愉快', '短评打分': 3}
