{'短评内容': '位置是不错，不过服务实在是不敢恭维～太差了～再也不想再去第二次，朋友说还好只定一个晚上。不过，隔壁的小酒吧倒是不错', '短评打分': 2}
{'短评内容': '客栈离曾厝安公交车站很近，特别好找，主人很热情，细心告诉你去景点的行程路线。附近就是这个文创小渔村的各种景观，小吃街，各种各样创意非凡的搞笑的店铺灬，挺有意思的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车站非常近！出来很方便。在阳台上可以看见大海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址离中山路步行街很近，特别方便。价位也优惠，总之性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么地  房子很久  设施很不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，卫生干净，主人都很友好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，卫生间略简陋。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在曾厝垵，和海岸隔了一条马路，出门就是公交站，方便是方便的。不过如果去其他地方，公交还是要坐一会儿的，尤其是去邮轮中心，厦门北等，打车比较快。订的标间，在一楼，毛巾啥的是自己要的，我们住四个晚上，老板都没有主动给我们送每天的毛巾牙膏牙刷什么的，就刚去的那晚给了一份，后来用完了还自己去要。。老板娘和老板人还不错，就是服务可能没那么到位。蚊子真的太多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，环境好，地方容易找！店主免费升级家庭套房，下次还会住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务超级好，店主阿姨很热心，还问我们有没有吃饭，屋子好干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有电梯 拎箱子不方便之外 都蛮好的 干净 我们住的玻璃房 太浪漫了 有阳台噢 晚上回来带了两杯啤酒跟老公一起喝喝酒 吹吹风 蛮舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是很普通的家庭旅馆，交通真心很方便，车站后面就是，基本上零距离，不过门口写的名字叫蓝色小屋。房间很小，卫生间也不大，花洒水流较小，而且地漏有点堵，洗澡容易积水。不过看在优越的地理位置上也可以忍了。还有房东一家倒是蛮热情的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常赞的客栈！位置非常好找，老板娘和阿姨都非常热心，升级海景房，大大的露台，住的舒服惬意！难忘的厦门之旅……', '短评打分': 3}
