{'短评内容': '早餐挺不错的，酒店位置距离旅游中心和旅游大巴较近出行非常方便，停车场较大，卫生也不错，服务员的态度还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店外观看上去建的还可以 但是房间设施陈旧 灯还是坏的 很暗。。。着重说一下卫生 较差 入住的时候卫生间浴缸里还有头发 地毯上有清晰可见的食物屑 尤其是吹风机。。。上面脏得令人无法接受。。。最后 服务态度还让人不舒服 前台一位40岁左右的女员工态度较差 第一次住到这样的酒店 也是很无奈', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有停车泊位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐没吃，环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上定下来的，前台小伙子热心地免费升级，条件很好<只我感觉，仁人见仁，别喷>，有停车场，一房二人免费早餐，但还没吃过，无法评价，位置很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验一般，本来觉得锦江酒店比较有名气，但与想象的有较大差别，服务态度一般，早餐品种也不多，房间设施也不太新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '体验一般，本来觉得锦江酒店比较有名气，但与想象的有较大差别，服务态度一般，早餐品种也不多，房间设施也不太新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '体验一般，本来觉得锦江酒店比较有名气，但与想象的有较大差别，服务态度一般，早餐品种也不多，房间设施也不太新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有点老，服务也不是很热情，似乎与四星级酒店不相配，早餐品种也不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务水平有待进一步提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不怎么样，不要和市区的四星酒店相比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，室内卫生都不错，邻近烈士陵园，出何也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，在群山中；卫浴设施是TOTO的，比较有档次；房间卫生较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大家反映酒店很不错，位置很好，离天街比较近，方便购物、吃饭。酒店整体环境也还可以，下次来还会继续入住，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公出差去的，说还可以，地理位置好像挺不过的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店。环境和酒店服务都还够四星标准，只是总感觉不是特别有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般但房价太贵不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蚊子叮人 每天晚上会有人打电话问是否需要按摩 电视很小 床还挺大 空间挺大 厕所装修挺好 早餐不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常便利，很棒，不过客房服务上标注早餐时间写的9点30分，可实际9点就撤了，没赶上很遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，环境也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、卫生不错，早餐也不错。最好房间配电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '井冈山数一数二的大酒店，环境好，就是价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，服务人员态度很冷淡，房间里的设施也很陈旧了，房间里还有些异味，酒店的位置还可以，价格方面一般了。我觉得不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'heng bufangbian', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的，相比以前的服务有所改进。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，风景很好，但服务与四星有点不相符，前台就一个服务小姐，门口一个接待的。我住的是豪华大床间，房子比较宽敞，就是中央空调不太制热，最高只能到14°，噪音也比较大，服务小姐的解释是冬天气温低，房间大。还有就是热水老是断水，洗会儿就没有了热水，必须等个5~10分钟才有，这样反复好几次，搞得我感冒了。服务人员解释是入住人比较多，大家集中用水太多的缘故。这家的早点免费的，品种和口味都不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好。硬件条件很好，就是位置离闹市区还有五六百米，对旅游可以来说，住这位置还是有点欠缺，但对出差的人来讲，住这里还很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房设施还可以，地理位置和环境还不错，价格也还可以。就是客房服务差了点，最基本的微笑服务都没有，礼节礼貌还要加强。房间含早餐前台接待未告知客人用餐时间，早餐券上也没注明。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房服务感觉需要改进，感觉很一般，别的都很好，位置在风景区很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，位置也方便，就是感觉配套的休闲设施不太齐全  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施比较好，位置很方便，有点不好的就是酒店的餐饮的菜的种类太少，味道也不怎么好', '短评打分': 5}
