{'短评内容': '酒店比较难找，周边环境不错，停车方便，挺清静，空气不错，很舒服;房间很大，干净，洗澡热水很大，感觉挺好;早餐是自助餐，品种少了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，早餐也不错，适合自驾游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境特别好，特别喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，适合自驾车前往住宿，酒店四面环山，较安静，是不错的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很干净，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店适合自驾游，离景区开车10分钟以内，导航导的不清晰！酒店房间也干净，就是某前台的服务态度很差，还有不是所有房间有Wi-Fi！投诉无门，没解决问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还好，周边环境也不错，但是酒店服务太差，首先位置偏僻，没有指示牌，找了一个多小时才找到，打电话也没人接，服了！前台服务态度很不好，房间的设施也太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，房间内设施齐全，公寓式房间，挺不错的。四面环山风景很好，不过地方比较偏僻，建议驾车来，自驾游的推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较不错的在黄金周这个价格是比较合理的就是位置稍微偏一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错 就是内设比较陈旧 有点不值这个价钱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间可以，设备也不错，唯一位置很偏，缺乏安全感。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公寓型酒店，周边环境怡人,离茨坪镇稍远,自驾朋友很适合。连住了两晚。遇到一件不开心的事，退房时总台说一只枕套沾了点脏东西需赔偿,我说洗一下不就可以了吗？总台说洗不掉坚持要赔钱.结果家人到房间去了一下，一分钟不要搞定，真是无语。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公寓式的，暑假带小孩去玩，就是离景点有点远。不过我们是自驾油，还是挺好的。有阳台，挺适合自驾油的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
