{'短评内容': '机场免费摆渡车，五分钟的路程，是转机距离最近的酒店，出入机场非常方便。可以自备用品，转机时间紧还是推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，也安静还有送机服务，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种宾馆存在的唯一理由可能就是有官方养着吧。前台服务态度差，酒店位置偏僻，周边荒凉，设施陈旧，房间里地板都翘起来了，插座竟然是用插线板接出来的，卫生间的门都关不上，空调没有制暖功能。最不能忍的是，被子上竟然有鞋印子。这还是三百多一晚上的房间。要个发票还是事后补寄，到付花了我22块钱，也是第一次遇到要个发票还得另外掏钱的。总之住宿体验极差，不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '普通间比商务间便宜30% 但是感觉比商务局好 哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我住的舒服 地理位置也很好 有接送机服务 但是如果价格能下来 或者服务提高上去 我会更高兴 比如 房间至少放一卷抽纸放两瓶水吧 比如可以提供两张房卡 比如员工带上笑脸 比如告知商务间是二层床一层是洗澡间和沙发 那我就不会定了 因为不喜欢爬楼梯 也不喜欢晚上去卫生间还要下楼', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务差，空调打不开，更重要的是早歺，歺厅歺桌昨天的垃圾还在。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场宾馆好像都是又破又旧，卫生差，设施差，房间空气差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场最近的酒店，有大巴车接送，设施较差，服务算可以，卫生也一般，酒店餐厅单一，周边没有其他餐厅，出行不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，建议去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离机场近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到机场后有车接送，免费。酒店设施还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，去机场有车接送，比较方便', '短评打分': 5}
