{'短评内容': '挺好！就天气有点潮湿！房间挺潮湿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板 服务员人都特别好特别热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶楼的露台风景极好，每天早上吃着早饭，看着美景，实在不想离开。位置很好，离码头很近，从大船下来，顺着长廊一路走，很快就到了。离西街不近不远，即避开了喧闹又不耽误过去凑个热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢旅馆的风格，下次来还住这里，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人特别好，房间环境也很好，秋千很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺干净的，老板比较热情，客栈也全部可以租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的 地方不是西街，没有那么吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮爸妈订的，据说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西街近 也没有西街那么闹说的是包接送 走的时候说是老板不在不方便送 想让我们自己叫车 说了一会 最后还是我出去叫的三轮 前台美女给的钱 住房环境还行 有些房子的窗户是对着走廊的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调的那个水管是通到厕所里的，晚上开着空调 厕所都在滴水，阳台那个地方放东西，路过的人都看的到，这样不太安全。服务什么都还是不错，去四楼看出去，能看到漓江，酒店可以帮忙租自行车，环境挺不错的，也挺安静的，离西街不远，不过西街没什么好逛的，东西都是重复的', '短评打分': 5}
