{'短评内容': '早餐很不错，素食为主，但自己花钱买。晚上可以自己点餐。我住的是单间，可以住下2个人。旅馆的位子很好，出了小区，不多远就可以爬山。很是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是房间小了些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段不错，离码头十来分钟。小区就在西山景区，走过去两三分钟，离普济寺也就十来分钟。但房间真心小，卫生间马桶和淋浴区在一起没有隔开，很不方便。前两次来，住其他民宿房间也没有那么小，房间在一楼，隔音效果太差了，不仅窗口有噪音，旁边房间只要用水，立即有水管的声音，连睡眠质量超好的老公也没睡好。如果吃饭，建议去附近梅岑食府，味好当性价比很高有团购，比在住宿的地方吃实惠很多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '父子两人，原先定的是大床房，老板给的是双人床，不错谢谢老板。去吃饭挺方便的，就是我那间wifi都搜不到，搜到了用不了，这个要改善下，流量用超了 超出50多远尴尬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前10天订的10月5号晚。房间小巧明亮干净。老板人好，上午就主动联系，问要不要接。就是价格比平时贵，比6号晚就贵上了一倍。老板家也开饭店，大排档，早餐晚餐方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好、热情！房间有独立卫生间！这个很好！很干净、舒适！187一晚不算贵！美中不足就是没有毛巾和浴巾！吃饭在旁边就有了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，大床房给我换成三人房。性价比很高，在普陀山算是很便宜的了，房间也不错。除了毛巾香皂东西很全，不过这种房间都没毛巾的。如果不是一个人来，晚餐在老板娘家吃，楼下吃饭很热闹，感觉很好，推荐大家住这里，来三次普陀山，民宿感觉最好的一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较潮湿。环境一般。周六晚上不到两百的价格性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子还是很满意，那边吃太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，老板娘也还热情，饭菜当地消费平均水平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整洁，服务态度挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人很好，房间比较小有蚊子，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西天景点还有普济寺很近，出行很方便，房间虽然小一点，但是住起来感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施什么都比较简单，就是在一楼可能隔音效果不是很好，但是住的地方确实比较方便，小超市饭店什么都有，麻雀虽小五脏俱全。', '短评打分': 5}
