{'短评内容': '老板人很好 有来自世界各地的朋友 不一样的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，老板很好！环境也行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进去一看，吓了一跳，没法住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这家青年旅舍我蛮喜欢。曾经住过。这次又定了这家。后来钱给了。没去入住…携程说不可以退费那也没法。下次去香港还是会选这里主要清洁。不吵。位置很好。下楼啥都有。吃的喝的Shopping到处都是。真心方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，地方小，该有的都有，在铜锣湾这个位置以这个价格住还是说得过去的。服务人员换了，以前的那个小哥和女子好像都走了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订不到，挺遗憾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，设施齐全，店主很好长的也漂酿蛤蛤蛤蛤，不过，香港的厕所是不是都很小？？？?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，只有公用的厕所，就这两点不怎么好，其他性价比真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': "good location. clean place. good for short stay for people on budget and don't mind small living space", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房卡忘了给前台了，只有下次再带过去，真不好意思！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常值得的一次住宿环境优美卫生干净，服务态度非常满意比我之前住的地方要好得多得多下次我还要继续住在这里！回去也会朋友推荐这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次出游住这样的旅馆，之前看看价格和图片以为很一般，但到了我能感受到的是价格公道，比我想想中的要好很多，非常值得一提的是比我之前住的酒店服务要好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，又在闹市区，基本是老外住的， 楼下有好多吃的，购物也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级赞。住客很多是外国人，每个床铺都有小帘子和小灯，很方便。客厅的氛围也很有爱，有同伴在公用的卫生间掉了钱包，被别人捡到还到吧台了，丢钱包的小伙伴感动哭了好么~总之大赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店真的好好～位置好！交通方便～采光十分好！空气流通～相当舒适！！生活用品一应具全！！！我到达的时候碰到的舍友超级照顾人～[强][强]老板也相当好！！还借地铁卡我用！！离蛇口港也好方便～一万个赞～下次来还住这里！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，价格差别太大，以后决定比较几家再定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主很nice', '短评打分': 5}
