{'短评内容': '公交站旁边，交通很方便，服务很好，卫生状况比预期好，全坑房非常有特色，孩子兴奋得很，不足就是热水太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较有特色，但服务一般，交通便利，距离需要参观的地方非常近，总之还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较吵杂，有些特点，吃饭方便到处都是，服务一般有待改进，还可以入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直是出乎意料——太差劲了！\n列举一：晚上半夜把空调制冷停了，只有风吹着，当时问了其他旅客都是这样说的。但是经理却支支吾吾不回答，怀疑是心里有鬼，其实事实是——为了省钱呗~\n列举二：床上配的被子是棉被，晚上半夜都被热醒了，问服务员，他们却说：“只有这样的被子。没有薄的。”这么热的天气让人盖棉被，在加上晚上把空调关了，是不是成心想虐人呢？\n列举三：枕头是臭的，怀疑根本没换过呶~\n列举四：洗澡用的热水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部装修还是很有特色的，房间还是比较宽敞，有点空荡荡的感觉。可能我们那天遇上延安用电高峰吧。一整个晚上，电压都不稳定，导致电灯、空调什么的，时常出状况！晚上热得不行，睡得不好。花洒更要命！是漏水的，几乎无法用，水是温的，不热。但是也有好的地方，就是居然有电脑，能免费上网！而且电脑的显示屏就是电视机，所以我就在线看了“绅士的品格”，这个的确不错啊！\n另外，押金那个贵的离谱啊！房费才2百多一点，押', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬天住有火炕的体验很有意思，距离延安革命纪念馆很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色，早点差了点儿，离市中心比较近，但是离火车站和汽车站有10块的打的车程，总体来说还可以。就是价格有点儿小贵啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间不透气，窗户仅两个煤球那么大，闷死。走廊也不透气。\n吃得又贵又差，还拉肚子！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此宾馆服务质量太差，我住此宾馆一天，退房时服务员说我用房间的搓澡巾了，让我付费。我给服务员说我确实没有用里面的额外收费的任何东西，我住酒店没有用收费项目的习惯，所以也从不关心不看里面放的那些东西。可服务员说搓澡巾是潮湿的，要说是我用了。还说打开即为使用。我说我没打开，我也不可能打开摸摸湿不湿，我说我知道你们这规定，但我确实没用这些东西。服务员又给经理打电话，还是同样的话，必须付钱。我明确给服务员说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，旁边就是革命圣地展览馆。楼下就是各种陕北的小吃。房间的布置具有陕北风味，服务也可以，有事一叫就应，能够马上得到处理，很好。唯一遗憾的是停车位置不太好，就在门口的路边上，没有专门的大院。虽然免费停车，但是晚上停在外面，总让人心里有点不踏实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因窑洞宾馆已满，改定了这家。比较满意。地理位置好，交通方便，就在纪念馆的边上，房间比较大，很有民间特色。一层有很多餐馆，吃饭方便。早上有早市，可买新鲜的水果。就是早餐的品种少，希望增加。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：延安民俗宾馆总体感觉不错，但卫生间的地漏去水不行，地上总是湿的，容易滑倒，临街的房间较嘈杂，其他的还行。', '短评打分': 3}
