{'descr': '交通便利', 'star': 4}
{'descr': '不错不错', 'star': 5}
{'descr': '就是发票只能开携程的', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不行', 'star': 3}
{'descr': '没有吃，不知道，位置好，有停车场，带孩子可以', 'star': 4}
{'descr': '很好的服务，酒店环境不错。', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 5}
{'descr': '安排一个房间 我嫌空调声音大 倒是给我换了个 但房子面积减小了 还是电梯口 窗子临街 噪音更大了 我一想 不能换了 再换估计更惨 我怕了 就这样吧', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务不错,周围吃饭地方不少。机场巴士可以到酒店接送，还是挺方便的。整体感觉不错。有机会会再去的。', 'star': 4}
{'descr': '好好好好好好满意满意', 'star': 4}
{'descr': '位置不错，比较干净，旁边有个大的露天停车场', 'star': 5}
{'descr': '凑合', 'star': 4}
{'descr': '办事地方近', 'star': 4}
{'descr': '酒店硬件不如七天和锦江之星，软件也不好。一早上到的酒店，换一个房间，等了近四十分钟，最后实在等不及，打电话过去，前台告诉我服务员已经在407等我，可是她们之前压根也没告诉我去407.便签纸太小，打电话给前台，告诉我没有其他纸，水果刀不提供，针线包没有。。。入住之前前台极力推荐会员卡，幸亏没有买。入住的两天发生了很多不满意的事情，现在已经不想再花时间回想然后来叙述了，包头的服务也许就是这样吧', 'star': 1}
{'descr': '酒店干净，很不错', 'star': 3}
{'descr': '每次来包头都住这，环境不错，周围吃饭也方便，过条街就有一排饭店。就是店内隔音差了点，半夜隔壁男女声音有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以，推荐入驻该酒店。服务态度可以，我的手机落下了，他们给存好了', 'star': 5}
{'descr': '还是老问题，没有热水，水流近似于无。洗头只能在手盆将就，如果不是每天太早出去，太晚回来，早就换地了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境很好，周围交通便利，购物方便，服务也很好！', 'star': 5}
{'descr': '环境好', 'star': 3}
{'descr': '带来的朋友入住，大家对酒店评价都很好，让我这位地主感觉很有面子，很给力，对入住当日前台的二位服务小姐的服务能很好处理工作中的问题，也感满意。很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净整洁，环境虽在购物中心也不喧嚣，服务态度也不错，值得推荐的入住好地方。', 'star': 5}
{'descr': '周围环境不错，吃饭购物都很方便，交通也很方便', 'star': 5}
{'descr': '  服务好 环境优', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间很大，早餐也尚可。上次提到的热水问题，本次有改善，但仍不是24小时的。总之，还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '服务还没有跟上，我是早上到的酒店，前台说8点才能给我打扫房间，我就先吃饭去了回来快8:30了服务员才来打扫，这方面做得很不好，希望能提高。另外房间比较小，没有其他地方的房间大，但周围环境还是比较好的。', 'star': 5}
{'descr': '住着很舒适床比较大，员工服务很好、缺点楼层格局太复杂，分道口太多像迷宫，安全通道就一个，如发生火灾不易逃生', 'star': 3}
{'descr': '酒店前台服务态度很好，房间很大，空调好用，卫生干净，打扫卫生也及时。早餐较简单但尚可。唯一不能忍受的是长期没有热水，已经住了3天，只在酒店内洗过一次澡，因为只有1次有热水，平时还要去洗浴中心洗澡。经询问，热水是外采，但这不是理由啊！！因为预订的天数较多，我会住到预定期的，但不会再来的。', 'star': 1}
{'descr': '住的很好。交通，位置均好。但赶上情人节价格变化太快啦！', 'star': 5}
{'descr': '洗澡水忽冷忽热，第二天干脆没热水了....服务态度很好，给调了房间，但也不会在住了', 'star': 1}
{'descr': ' 隔音不好，环境较吵', 'star': 3}
{'descr': '不错   干净  床睡着很舒服 去包头经常去住 性价比高 服务好  喜欢  ', 'star': 5}
{'descr': ' 位置很方便，每天有免费早餐，还有免费的打印和扫描服务以及热饮，很不错！', 'star': 5}
{'descr': ' 环境很好,满意', 'star': 3}
{'descr': '房间设施实用，双网线适合躺床上上网，暖气很热。', 'star': 5}
{'descr': '住了两晚特价房，在包头这个价位住这个条件的酒店很是不错，就是周末没有特价房了', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，网速很快，适合出差住宿，周边吃饭方便就是离火车站远了点', 'star': 5}
{'descr': '感觉很不错，我喜欢。就是网慢了点，电视该换了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通方便 性价比高 环境也挺好 干净整洁 点背的是 我去当晚 水泵坏了 澡洗的很郁闷 洗完了 修好了', 'star': 3}
{'descr': ' 服务不错，位置繁华，但是离火车站和汽车站都挺远的', 'star': 3}
{'descr': '设施很新  服务态度挺好  早餐丰富卫生    路段挺繁华', 'star': 5}
{'descr': '还好，比较干净，个人观点，仅供参考，有窗的比较好', 'star': 5}
{'descr': '不错挺好的', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，早餐也挺好吃，地理位置也很好，市中心啊。', 'star': 5}
{'descr': '"免费升级到家庭房并赠送您早餐". 恐怕是您搞错了吧，159元住家庭房，不是免费升级。赠送早餐，我两间房住三个人，前台坚持只给两个人的早餐，还不如不赠送，我认为是前台故意的。另外我们第二天也没有吃贵店的早餐。', 'star': 1}
{'descr': '谢谢！这家酒店服务很好，每次回包头均住在这里，较干净，能增加中、晚餐更好。\n谢谢！这家酒店服务很好，每次回包头均住在这里，', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以', 'star': 3}
{'descr': '地理位置卓越，服务也很热情，入住后发现淋浴头不好使，网线不太会设置，电话过后工作人员都能及时赶到，帮助处理，我住的是特价房，地板的有点凹陷...', 'star': 5}
{'descr': '硬件还行,软件较差,前台3个人,2个是摆设,只剩1个在忙活.叫服务员来弄个东西,打了3个电话才来.', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间干净整洁，有两根网线，这个赞一下', 'star': 5}
{'descr': '过道有些低,走在里面比较压抑.窗纱不好用,其他方面还可以.', 'star': 5}
{'descr': '住了快半个月了，房间涨价了。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '方便，地理位置好，就是酒店打扫卫生的时间很晚', 'star': 5}
{'descr': '还行吧   每次都住的   前台服务很热情啊', 'star': 5}
{'descr': '住了N多次的酒店了    每次来包头都住在这里的 ', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店 下次还会入住的  网速稍微慢点', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '很干净，位置也不错，好。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，就是住了一周后又涨价了，不能统一价格吗？', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，服务蛮亲切的，值得推荐！不错。。', 'star': 5}
{'descr': '好。客房服务人员少。虽然态度好，但是服务人员到来的时间太长。', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错。推荐。网线可以在线看优酷电影。比较卫生！', 'star': 5}
{'descr': '推荐，我住的是特价房，无窗。但是感觉很舒适，卫生条件很好！', 'star': 5}
{'descr': '建议需要上网顾客一定询问是否能够上网，本人入住4天都无法上网，店家称为网通问题。且店家没有积极的态度解决此问题。谢谢！', 'star': 1}
{'descr': '还不错。都挺好，别的说不出来非得说，我就粘贴下20至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论', 'star': 5}
{'descr': '还不错的酒店,酒店地理位置也比较方便,利于出行,下次还会选择.', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，服务很好，总之，一切都好！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '服务可以，房间收拾的也干净，有机会还得住！', 'star': 5}
{'descr': '服务人员态度很好，干净卫生，出行较方便，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然小了点，摆设却很合理，各个插头位置和网线都正好和书台位置等距，恰好是略高于书台位置5公分左右，非常符合人体学的舒适位置，不需要客人再弯腰去插电！房间、卫生间、冲凉间都很干净，且，略带时尚感，尤其一提是冲凉间，一个大大的落地透明玻璃，正对床，呵呵，很有玻璃屋的感觉，床很大而且非常舒服，房间内隔音很好！且，外部环境地理位置也非常理想！总之，这家酒店颇为让人满意，非常不错！', 'star': 5}
{'descr': '十内容  汉庭服务不错,美中不足就是今天晚上停电了。', 'star': 3}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '一如既往的好，下次去其他地方出差也住汉庭。包头的汉庭家庭房比较合理，不是透明的卫生间门。', 'star': 5}
{'descr': '连续几天居住，一切都还不错。就是遭遇了停水，服务员要我放20分钟以后再打电话去，最后查看是热水器跳闸，看样子内蒙水资源很丰富啊。。。', 'star': 5}
{'descr': '5楼高，房间大，方便，比呼市汉庭的好吃，虽然都是速冻食品。去了那个城中草原，4月中旬了还是光秃秃的。', 'star': 5}
{'descr': '走五分钟会有个KFC，那家的圣代和甜筒果然奶味很重很细腻～！！！去包头汉庭一定要记得吃啊～', 'star': 5}
{'descr': '干净，卫生，服务态度非常好，以后还会去！', 'star': 5}
{'descr': '够新够大！比呼市汉庭要好。比鄂尔多斯的一系列酒店都要好。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，但房间空间小，特别压抑，不适合下次去，还预停电，郁闷死', 'star': 1}
{'descr': '很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错', 'star': 5}
{'descr': '室内空间有点小，布置比较紧凑.其它各方面都还算不错，整体来讲比较达标.', 'star': 5}
{'descr': '太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店地处市中心，门口就有公交车站，出行方便，早餐是中西自助的，种类很多，服务很好，热情周到，住宿环境不错', 'star': 5}
{'descr': '很不错，很干净，服务也很好！还会再来入住', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务一般，价格很适中，房间床品很舒服，网速不错，蛮畅通的', 'star': 3}
{'descr': '房间硬件设施很新，住宿环境不错，前台服务很好，很热情周到，性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，性价比较高，房间是新装修的，布置的很温馨，硬件设施齐全，前台服务热情周到，各方面都不错', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 5}
