{'短评内容': '太冷太冷太冷，要说三遍，而且空调不好用没办法制热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修有些陈旧，临近火车站的大床房声音大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的姐姐们好漂亮啊，服务态度很好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，前台的姐姐们好漂亮，住的很舒服。。。。。。。。111，，，，，，，，。。。。？？？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生间电视硬件设备比较老旧了，建议宾馆可以重新装修了，前台服务还是比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很划算！用京东相当于五折呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒，从窗户直接能看到火车道，不用担心晚了火车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家千万不要去，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错大床挺舒服的经常住值得信赖京东一直在京东购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错价格便宜值得信赖下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大却差', '短评打分': 3}
{'短评内容': "It's nice hotel but in shower room there was no warm water when I was there and there is a noise from outside you will hear.you can't sleep happily sometimes.i don't recommended anyone if you have mon", '短评打分': 2}
{'短评内容': '中等，介底', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，很舒服，我来大连出差经常住这家酒店，性价比很高，附近这几个酒店感觉这最好，距离火车站很近，出门方便，网速很快，前台服务态度也非常好，便宜经济又实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施全，房间大，离车站很近，楼下就有吃饭的地方很方便。房间挺干净的，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站超级近，很满意的条件设施，非常好，服务人员很热情，电视频道特别多，主要是离火车站近，出行方便，对于经常出行的人是一个很好的选择，楼下就是吃饭的地方，真的是特别方便，价格合理，以后还会选择东浩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，设施齐全，附近小吃多，前台服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格低，设施全。房间也挺干净的，还给提供一次性拖鞋和吹风机，前台也很热情，必须给五星好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近火车站，交通很便利。但无窗豪华双人房间真的很无语，只有一张大床，东西旧，空调有毛病。还好及时升级了标准双人间，差强人意吧。价格偏贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大连火车站北广场侧面，地理位置很好，服务态度不错，楼下是长途车站，全天都有些吵。经济适用型的，适合大众，设施有点旧。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观不好，环境还行，离星海广场近，早餐还行，价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，地理位置优越，周边较为繁华，并且紧邻柳州特色小吃街金鱼巷，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好   周围非常方便  住火车站边上的话绝对是首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不错，简单，但是光线什么的不算好，地理位置太棒了，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平生住过最差的酒店，太对不起这个价格了，周边此价格比这个好的多的是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店就是离火车站近，交通方便。我住的88元的普通间条件太差了，又小又破，就一个双人床的面积，以后在也不住这个房间了，便宜没好货呀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的三人间  有点冷  而且觉得价钱觉得贵了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先说优点：价格便宜，地点也方便就在火车站，淋浴也可以还算干净；\n缺点：设施实在太老旧啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，很舒适，交通很便利   很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 不错 环境不错  服务业不错 地理位置稍差一些 价钱也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，价格实惠，在大连算是不错的了，还能多开发票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，性价比高，距火车站一步之遥，而且前台服务热情地处闹市却很安静也很安全，同等价位相比较优点远胜于不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住之前只知道房间没窗，没提及连卫浴都没有，还是公共的\r\n厕所脏乱就不说了，卷纸也没有\r\n浴室水极其小，天冷一点的话怎么办\r\n房间空调也有问题，天花板上还有个洞……他们竟然用那个塑料袋堵起来了\r\n房间就跟大学寝室的厕所一样大，2长床，1个柜子，一个电视机\r\n服务员说电视只能收到1、2个台，结果呢，就一个cctv1，还是糊的，真是说得含蓄了，好在在房间呆的时间不长，只是睡睡觉\r\n透气也差，不提了\r\n就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，余一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家具旧  人多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，地处繁华地段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很好，但要住酒店的朋友注意，在酒店大堂有个大连申江旅行社，发现王国夜场4点开始，旅游车4:30才到，20:30就让返回。老虎滩一日游，导游说老虎滩的索道往返50，不说有单程票，实际自己买索道票也是50，而且还卖单程票35，并且单程就行，回来时可以步行欣赏风光。还有游艇导游说60自己买也是60。个人感觉信誉差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境非常吵闹，睡懒觉都困难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：交通方便，靠近大连火车站和快轨。\r\n缺点：脏，地毯和墙面多年没有清理，大床房就是两张床拼在一起，洗手间下水很慢，洗澡的时候属于脚泡在水里。我只住了一晚就赶紧离开了，实在是太脏了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '火车站后侧，位置很好，服务态度不错，晚上有些吵，可以理解，经济适用型的，适合大众', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在火车站边上，倒是挺方便，配置就差远了，跟几十块钱的小旅馆没什么区别，比经济型连锁酒店差多了，呵呵，不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很不错的一个酒店，离火车站很近 很方便。服务也不错。我们结帐没拿找回的钱，晚上去人家都准备好了原封不动的交还给我们了，还有免费存包的服务  不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于火车站北门西邻。位置很好找，从火车站北门出来就可以看见。环境一般，设备较老，主要是太吵，很早外面就听见广告的宣传喇叭声。“欢迎入住东浩大酒店”。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不怎样  好破的一个酒店  就是离火车站近  这点是真好 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不怎么样 尤其那大床是2张小床合在一起中间那么硬只能在一边睡 卫生也一看就不干净 不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是双人间结果前台给我一个三人间。他家晚上竟然没有暖气，空调坏掉。巨大的三人间,很冷。唯一值得欣慰的是热水很足，因为他家楼下是洗浴中心。但是出门就是火车站，还是非常方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的价格挺实惠的,内部环境也不错,这次住的挺舒适的,我推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里无电话，饮水壶打水及不方便.守着车站早晨想多睡会吵死了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较好,靠近火车站,去哪个景点都很方便,卫生不好不干净,服务也一般,整体感觉很差的酒店,下次不会在入住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面也比较齐全.周边交通也蛮方便的,整体感觉性价比还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是非常好的,离火车站很近,出行非常方便,而且价位也很符合,房间打扫的也很干净,呆着很舒适的,下次再来我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体情况感觉都还不错,没有遇到什么不满意的地方,性价比也比较适中,还是可以推荐的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间位置还行，设施一般，安静度还可以，没有宽带与网上介绍不一。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是住的大方紧邻火车站，前面是火车道，后面是客运站，很嘈杂，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还可以，环境还可以，但是地理位置比较偏，打车不太好打，离火车站比较进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但就是有点吵，设施一般，卫生一般，服务相当好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧了，床单感觉很脏，离火车站太近了，有点吵闹', '短评打分': 1}
