{'短评内容': '自驾游比较方便，酒店在青山碧水之中环抱。比老街同级别的房间要便宜加上冬天淡季，人不多，所以价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，环境非常舒服，餐厅的徽菜做的非常好吃，太满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超值，早上自助餐很丰富。我们己经第三次住了。以后来歙县还会住。披云徽菜首屈一指！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就是卫生间气味很大，洗澡水不热，差点冻感冒。希望能改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修老旧了，房间山', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！房间不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间规整、设施完备，从大堂到保洁人员服务很到位。站在窗口能望见他们母亲河，沿酒店内台级可以登上山顶纵览全城，出酒店百十米的博物馆非常精彩，建议大家预留时间一定去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好来了来了                                 。。。。。。                       ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置比较好靠近古城不远，设施比较旧，早餐还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '携程客服很给力，酒店设施一般，但服务不错，值得赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好   空气也好  早上起来像在云里的感觉  不过分气候的  早饭品种特多   超好吃   每次去歙县都会住披云山庄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '未入住前，酒店曾来电，说因为接待一个大型团队，酒店客房紧张，要求与我们协商换家酒店。由于当天已经没有合适的可换酒店，我们没有答应换酒店的要求。后来我们按时到店时，该酒店还是想法为我们安排了合适的住房。对此表示满意。该酒店设施虽然旧了些，但服务很好，位置也极佳，特别是酒店属徽派名菜连锁店，附设餐厅提供纯正徽菜，做工味道均好。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山歙县披云山庄依山傍水，非常幽静，性价比比较高，是旅游度假的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '披云山庄整体环境安静，酒店算是当地比较有档次的，我们所住的标间干净整洁，可能由于地处黄山山脉，酒店背依山，前靠水，以及山城特有的湿气使得房间有一些湿度！酒店早餐不错，特色饼很好吃！总体，披云山庄住宿感觉好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，是一个闹中取静的酒店，环境非常好，设施也不错，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建在山岗上，如果开手档车或技术不好，要小心些，坡陡弯大，停车空间小。总的说是家有点历史的三星级酒店，名气很大，江景房可以俯瞰全城，价格还算合理。网上和他们自说，都是徽菜名店，但体验一下很一般，徽菜实在是没啥亮点。还有服务水平和质量更差，上一盘黄瓜是带泥的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不错的。很幽静的一个地方。。。山庄是在山上，很静很静。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恒江畔老街旁位置佳，宾馆环境整洁服务人性化信价比俱佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月16日入住该山庄，入住普标，结果发现床上用品未换，卫生间未清洗消毒，这些似乎不应该是三星级酒店所为。建议网友们以后不要再订该酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十酒店外环境很好，适合摄影爱好者!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  没有中央空调，房间冷。标准间晚上热水很少，洗手还可以。早上就没有热水了。早餐很好，正餐一般。门前没有出租车，出门不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，尤其吃饭方便，但你一定要自己开车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性格比颇高。在歙县算是可以了。位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，酒店环境也很不错，唯一不足的就是门口交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间大方干净，离县城不远，走步十来分钟，不错，尤其是酒店餐饮据说是口味很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海欣和圆宾馆（世博店）位置好但服务不正规，象是城中村村民开的店，根本不够星及标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店披云山庄环境优美，硬件设施好，服务周到，感觉非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+停车场够大的,但房间没中央空调,服务指南没城市介绍.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错挺方便出行的,而且服务也比较到位,综合性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许因为在徽州找酒店遇到的失望，也许这个酒店本身就很不错，的确很不错，歙县也比徽州要好，哦!歙县原来就是徽州啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄风景不错，靠山而建，安静优雅，住着很舒适。', '短评打分': 5}
