{'短评内容': '我们打车到迪士尼不到50块。房间整体还可以，设施够用，谈不上什么服务，因为登记了房间就去另一栋楼了，第二天出门提前说了收拾一下房间，谁知道收拾的人没有补齐洗漱用品，打了两个电话才送来，整体还不错，就是有一只大蟑螂太心塞了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于万达，吃饭购物都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级不错，房间大，有阳台，微波炉很好用。很是方便喜欢，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境温馨，干净整洁，内部设备设施优良，房内光线优雅，周边商业设施齐全，很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好，适合带老人孩入住，交通方便。房屋整洁干净，服务很棒！与图片一致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，一般吧，前方有个栀子酒店特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，宜家风格万达广场里边，其实往前走有个栀子酒店，特别好，第一天在万达住的，后来就去栀子酒店了，环境特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式，环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合短期出差，旅游的人们，酒店很干净整洁，万达广场就在楼下，购物，餐饮都很方便，而且到迪斯尼也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海住的很开心的地方，带家人去迪士尼玩住在这家公寓非常棒很有家的感觉，房间装修的大气，老板人很好，推荐和家人一起~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   公寓位置环境都很不错，房间很干净，床也睡的很舒服，位置交通方便。去迪士尼乐园游玩住好住处！！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！ 性价比超级高。 入住简单方便，门锁是密码锁。缺点:1.交通不方便，不过地铁貌似在建  2.门锁上后，可以推开约0.5厘米，这点很费解，可能是运气不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事代订的，同事反映还不错。有机会还可再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无意中住了一次觉得不错，就在携程上找了预定，总体感觉不错，会经常去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通不太方便，其他都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，住很多次了，不错。还可以，住很多次了，不错还可以，住很多次了，不错。还可以，住很多次了，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很高，环境很好，就是床的质量一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的方便 去了以后住着很舒服 第一次去不熟悉 绕来绕去走了很多冤枉路 后面就非常方便顺利了  真是方便的不得了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，冰箱洗衣机都有，最大的亮点就是交通非常方便，楼下商业广场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '照片拍的不多，我也因为自身原因定错了房间不过前台工作人员很好！帮我解决了，这真的很适合一家人出行～我很喜欢的，好评，交通也很方便～购物吃饭有商场～总之很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面设施很齐全，有种回到家的感觉，房间很整洁很干净，万达都很近，出行很方便，吃饭也方便，值得推荐', '短评打分': 5}
