{'短评内容': '订的蜜月房，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，烧的菜也好吃，还会做披萨！停车位很宽敞，适合一家人居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净整洁，住的很舒心，老板很会烧菜，很好吃，还会做披萨呢，周边环境也很不错，很喜欢，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，客房卫生好，还有娱乐设施，小孩子们也有玩的项目，停车方便挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净卫生，布置挺温馨的，酒店位置也特别好，周边交通方便，景色也美。特别喜欢这家的老板娘，说话很温和，服务很好。酒店设施齐全，价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '茶马斗斤客栈院子好大，鸟语花香，果树很多。房间也较大，老板是个有底蕴的喜欢收藏的东北汉子豪爽。房间摆设讲究，有韵味。建议老板从旅客实用角度出发，多安放行李价、写字间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '茶马斗斤客栈院子好大，鸟语花香，果树很多。房间也较大，老板是个有底蕴的喜欢收藏的东北汉子豪爽。房间摆设讲究，有韵味。建议老板从旅客实用角度出发，多安放行李价、写字台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很一般，不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈的位置很好，离四方街和酒吧街都近，环境很好，很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，冬季里在这么美的庭院晒晒太阳，呼吸这么新鲜的空气，住的客房也是超值的，性价比恨高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，无论是位置，卫生，舒适度，环境，服务态度全五分哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于束河古镇里，离酒吧街不远，房间干净，床上用品都很高档，睡着很舒服，和古城比较更喜欢的是这里，二楼可以看到玉龙雪山，老板一家都很和善，帮我们安排玩的地方，很好，还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于束河古镇里，离酒吧街不远，房间干净，床上用品都很高档，睡着很舒服，和古城比较更喜欢的是这里，二楼可以看到玉龙雪山，老板一家都很和善，帮我们安排玩的地方，很好，还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于束河古镇里，离酒吧街不远，房间干净，床上用品都很高档，睡着很舒服，和古城比较更喜欢的是这里，二楼可以看到玉龙雪山，老板一家都很和善，帮我们安排玩的地方，很好，还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不太方便,除非你一点行李都没有.\n洗手间有些味道.\n好处是老板和接待小妹还算热情.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚和老婆还有朋友去过丽江，住在了茶马斗斤新开业的束河院子，非常非常的好，新开业的客栈，一切设施都非常的新，而且硬件设施也非常到位，像房间里配置的电脑,索尼液晶电视,就是5星酒店也达不到的标准。 客栈的每个角落都可以无线上网，非常方便。 客栈的每个人都非常的热情，跟对待家人一样，很舒服。大胖和公主这两只大萨摩也非常的可爱~我们有幸看到了公主刚生的几只虎头虎脑的小萨摩,让人爱的要死. 推荐大家来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家店！无论是院子还是房间内的配置在古城里都是一流的了，住起来很干净舒服！在周边也看了其他的客栈，价位差不多的相比还是茶马斗斤配置更好！位置不错，离四方街酒吧街都很近，晚上又不会吵。院子是那种田园风光，后院非常大，种了好多的果树和蔬菜。老板人很好，热情而且直爽，帮我们安排的路线价格便宜而且比同等价位玩的还要好些。下次来还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，环境很好，硬件齐全，服务到位，价格也蛮公道的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很别致，周边空气清新，房间卫生打扫的干净，服务到位，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就能看到玉龙雪山，离景区蛮近的，房间卫生很好，舒适度蛮不错的', '短评打分': 5}
