{'短评内容': '客栈四合院的结构，饭菜也好吃，老板人也好，房间很干净，就在古城城外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古城很近出门就是，房间也挺干净，老板和老板娘挺热情的.下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供的电话有问题座机停机了，然后名字和携程有一点点差异 天寒地冻……冻得要死  多方打听路人才找到……可能刚好赶上他家装修还是什么没有热水电视不能看没有Wi-Fi 刚好有轻微感冒，然后就加重了 心塞塞 很不愉快的一次经历 不过老板人感觉还可以……只是设施真的太！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上没有水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，环境不错，位置也不错，离古城北门很近，老板老板娘人都很好，住了三天感觉挺好哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常简陋的家庭旅馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，就是没有独立卫生间，早起洗漱会好点，晚了就得排队，然后门锁有些老旧，不好锁，不过找他就给弄呢，隔音不太好，床头没有电源插座，枕巾灰有点大，电视有些旧，遥控器并不好用，免费接送也要看远近，比如平遥古城站就不负责接送。离古城挺近的，节假日会特别的热闹！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很热情，两层的四合院，我们住的土炕房，天不冷没有烧炕，离古城正门很近，大约200米，就是停车要麻烦点了，老板带路停商贸市场里，山西人给我整体映像特别好，很实在，给人很舒服的感觉，不担心受骗', '短评打分': 5}
