{'短评内容': '非常棒，环境优雅，房间干净。是个故居，老板人很好，还帮领行李上楼。十一期间最后一天晚上的价格也很划算，性价比高。以后朋友过来玩也会推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很不错，对一个路痴的我而言，有老板娘告诉我路线比自己百度地图好用多了，而且提前入住不用担心带着行李怎么去玩，老板娘还免费给我升级了豪华大床房，房间很干净看着舒服，吹风机也有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，老板娘很热情，帮我们写路线，就是那几天人太多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在厦门住了五天都住这里。去各个景点坐29路可达，还是比较方便的。客栈出门就有海，很喜欢。很喜欢厦门，还会再去，也想念热情老板和老板娘，下次去还去这里住。环境不错。晚上睡觉很安静，周围吃的也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到的时候老板娘出来接，知道路以后还是挺好找的，阿财超市胡同口进82号就是，去海边非常近，步行几分钟，海边就有公交车站29路去个个景点都很方便.老板娘人很好，还帮拎大行李箱上楼，老板娘受累了！房间配套很齐全，连风筒都有，平时出去问路线老板娘都会告诉的清清楚楚，下雨还给拿了两把伞.很贴心.全家住的都很舒服.下次回来一定还来雅院！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，步行几分钟就到海边，环岛路，闹中取静，去各个景点坐车也方便，周围吃的也很多，客栈有露台，去玩一天回来买点东西坐在那吃，聊天，很惬意，早上起来去看日出，傍晚去看日落，骑车，太爽了，老板娘也很好，有什么不清楚地问她，她都耐心详细地告诉你，省了很多心，谢谢，厦门之旅给我留下了美好的回忆，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说，很满意，老板娘也很热心，我们下火车后还开车来接我们！谢谢老板娘，祝你的店生意兴隆！下次来还住你店的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间稍微小了点，节假日游玩有点小贵，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，老板人不错！', '短评打分': 3}
