{'短评内容': '真的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是特别干净，但是还算经济，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房东美女老板很不错，很热心介绍周围饮食！房间挺宽敞，跟图片相符！一家四口出行住宿，方便实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情,房间很大,能看到海,清晨醒来那一瞬间特别美好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情,房间很大,能看到海,清晨醒来那一瞬间特别美好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生有待加强！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的还可以，房东还升级了三人间的住四人刚好，就是有个朋友说她睡的房间床单有很大味道，臭臭的，房东态度不敢恭维，问多一句都不耐烦了，说:和你沟通比港人沟通难多了。不就是一下子听不懂你说什么多问了一句钥匙怎开？退房了提前通知你一声的吗？这样的态度像是没付你房钱啊？欠你啥了啊？冲着这样的服务态度就是差评了，住宿的其他我都懒得说了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两个房间互不打扰有厨房能做饭能看见窗外的山清静附近吃饭的地方稍远公交还是挺便利的去圣亚海洋世界和森林动物园都不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门锁坏了，电视和网线也有点问题，跟店家反映了，很快得到了解决！总体来说还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '星海广场附近，周边环境不错，服务员阿姨很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，沟通没有问题，公寓周边环境很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓酒店，离星海广场近，但环境很一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的住宿条件，离星海广场很近，房间能看见大海和广场，下楼就有202铁轨小火车，半个小时就能到达吃饭的罗斯福广场或者会展中心，还可以到圣亚海洋馆和森林动物园，星海广场附近还有沙滩和游乐场，适合有老有小的家庭入住游玩。三天即可享受视觉和味觉的冲击！以后来大连休假还会再来关顾，服务态度很周到，很便捷，老板和保洁人都很好，但值得提醒的是人多要自带浴巾和毛巾哦。提供的是标准两套，会很尴尬…总之，很好的大连', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施很新，冰箱洗衣机等一应俱全，很有家的感觉。家庭双床房很宽敞，老板帮忙留了视野比较好的房位，直接可以看到星海广场，还详细介绍了附近的饮食等情况，很贴心，家里人也很开心，这是旅游的一个愉快的开始。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓面积很大，大床房都达到五十平，有厨房和独立卫生间，温馨大床房给家的感觉，和普通酒店以及快捷酒店不一样，设施齐全，冰箱洗衣机都有，室内卫生整洁，上网速度很快。周围购物方便，有大型超市和百货商场，交通方便，出游很便利，服务也很到位，很满意。下次来大连还是入住这家，也会推荐朋友来，值得来尝试。', '短评打分': 5}
