{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处古城区，游玩古城去景点非常便捷。是一家值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处古城区，游玩古城去景点非常便捷。是一家值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠就是设施有点老旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮好的，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备很久，以后不会来了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '古风古韵古大同，酒店位置绝佳，市中心，房间干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离华严寺广场很近，晚上很安静，楼下餐厅饭菜也很可口，虽说房间不大，但99的价格让一行人也还满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和描述的一样、位置离景点很近、服务态度、卫生很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度较好，卫生也比较干净，位于古城的里面，距几个景点较近，十分得方便，酒店一层的饭店也挺好，可以吃到许多当地美食，不足之处就是设施旧了一些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十一出去旅游，习惯住的酒店全部满员，无奈之下选择这。条件还可以，不过位置有点偏。酒店设施不是很周到，比如吹风机不是每个房间都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，但是周围都是工地，要走10分钟，可以到鼓楼什么的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在老城区，在九龙壁景点的隔壁，吃饭楼下就是火锅，条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店唯一好处是在城中心，设施比较老，不理解的是酒店自己存车收费，自己有饭店，只不过没吃，去的一些名店，距离凤临阁和老大同饭店步行就可以，酒店总体过的去吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 床单很干净，附近很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离九龙壁非常近，环境一般。地理位置不错，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，就在路边，旁边是九龙壁，走几分钟就是清真大寺及华严寺，旅游很方便。酒店设施略陈旧，不过看在价格上就可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店安静卫生，离九龙壁只有十几米，出入有多条公交到九龙壁站下车，对面马路就是。现在出来玩酒店没电脑就不方便了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施老化，洗澡的碰头都是坏的，地毯都是湿的，把衣服都染上颜色了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很丰富也很有特色不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，看九龙壁不用买门票了。早餐经济实惠，五块钱包吃饱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆设施太旧，有电话机没电话线，有饮水机但不通电，电梯按钮得用力砸下才会亮，不推荐…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有网络上描述的那么好!有些陈旧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在中心城区~交通很方便~ 环境也很好，服务人员很热情~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错、价格适中、所处地段也不错。但停车要钱、空调噪音大、擦脸毛巾只有方形小小的一块、显得很脏、饭店的地毯也不干净、适合单纯追求吃和有个地方住就可以的人群。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说这个酒店要拆了，呵呵，住宿服务全一般，餐厅的菜还不错，洗浴的房价便宜20元，住宿条件一样，给一张洗浴的门票', '短评打分': 5}
