{'短评内容': '千万不要在酒店大堂对面的旅行社定团。。好坑。。。周边公交车还是挺方便的。。。有些景点可以坐公交车直达。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还比较干净 就是隔音太差了 基本走廊有人经过都听到 我住的是前台旁边的那栋楼 旁边就是斜坡道路 车经过也是有点会震动 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，都是7天的标准。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的商品 下次还会继续在京东买的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了是哪一家了，厦门的？房间小了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，折扣不够大。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好合算，第一次在京东上订酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上10点多钟入住，一进酒店院子，就说有异味，没有在意，住进房间朋友不停的咳嗽，也大意了。第二晚朋友也是说有消毒水味而且咳，出去找了下周边的酒店，感觉大同小异，心想凑合一下算了，结果同伴从半夜坐到天亮无法入睡。麻木的我百思不得其解，上手机仔细看评论搜百度，真是恐惧不已，这里曾经是老殡仪馆，我还不敢出声，因为酒店是我做主定的。天一亮赶紧出门找酒店，这才看到进酒店的小路口废弃的旧址还挂有殡仪咨询的招牌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常安静的地点，楼下就是铁路文化公园，而且很意外的居然有阳台。去哪里坐车都很方便，下次如果再来厦门还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间霉味重，电视摆放斜的，服务态度不好，还不让换房间，不会再来第二次', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错，价格优惠，商务出差不二之选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太恶心了 想吐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店到轮渡步行大概十来分钟吧。携程预订还赠送早餐，会员赠送牛奶。不错的。有条路叫巡司顶海路吧，离酒店很近，那里有几家不错的海鲜排挡。味道价格都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是蛮不错的，周围也很安静，交通也方便，位置不算很明显。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，能望海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，能直接望海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高性价比的酒店 非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次遇到饮料等小商品价格翻番的7天，没几个钱，但是心情一下子就坏了...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住简单价格实惠交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子好多啊，被咬死了。', '短评打分': 4}
