{'短评内容': '非常喜欢这个优美的环境，安静，负离子含量极高，是带家人朋友休闲的好地方。最适合放松心情的湖边走起来吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，适合亲子游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在周边算是最高档的了，环境不错，干净卫生，服务员态度很好，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，房间是我住过的酒店里面，层高最高的。值这个价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整个大环境非常不错，配套也齐全，房间宽敞舒适，特别值得称赞的是酒店的服务，不愧是五星的标准，小孩半夜发烧，酒店请礼宾部安排车辆送去医院，司机蜀黍大半夜还在医院外等候我们看完看完急诊再返回酒店，必须点赞? 下次还愿意再来，也愿意推荐朋友前来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整个大环境非常不错，配套也齐全，房间也特别宽敞，特别值得称赞的是酒店的服务，不愧是五星的标准，小孩半夜发烧，酒店请礼宾部安排车辆送去医院，司机蜀黍大半夜还在医院外等候我们看完看完急诊再返回酒店，必须点赞? 下次还愿意再来，也愿意推荐朋友前来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山谷环绕，风光秀丽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末经常来这里度假，酒店环境好，空气清新，早餐不错，服务也挺好的，比较喜欢这个酒店，总体来说入住还是很不错的感受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，空气清新，挺喜欢这个酒店，度周末的好地方，前台服务好，住酒店还有小水果送，早餐还好，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很很很真心的很不错，晚饭后湖边散步，植被好空气好，一觉到大天亮，下次一定会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错就是偏了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，舒适，餐饮太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，前台黄正曾婷婷何晓雪非常热情，宾至如归。健康中心106师傅服务很好，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了，感觉还时可以的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一直入住这个酒店，环境那是没得说，绿色森林氧吧，好的很！    早餐也不错，老外同事很喜欢。    现在房间服务又提升了，有很多细节上的改动，很贴心，并且有送入住水果和小食，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静。配得上五星级。前台不够积极。早餐迟点点儿去都不行。做事比较死板。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身的软硬件都很不错，环境好，酒店的服务人员工作态度也很好。但有两个小问题有必要提一下：1.大门离酒店太远，对于不是自己驾车前往的客人来说有点困难，而且大门的保安对于前往酒店的客人似乎不是很热情，没有主动的告知可派穿梭车接送。2.金碧天下各小区的门卫（就是各个车辆进出刷卡的地方的门卫）服务意识太差，面对客人的咨询态度极为冷淡、心不在焉，与恒大的招牌不相适应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,设施不错,山景房看到坟很遗憾,还会再来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，感觉还不错，以后还会推荐朋友来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华舒适、宁静优美、大气磅礴、富丽堂皇、不虚此行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己住在这里，朋友来也安排在这里，朋友非常满意，谢谢恒大的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢，以后来重庆会只选择恒大。饭菜和服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恒大酒店居住环境不错，可惜距离市中心太远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间的水晶吊灯很有特色，从阳台看出去景色非常不错。天鹅湖里真的有几只黑色的天鹅，整个园区看起来就像是公园一样。包房的环境也很好，吃饭的时候还能欣赏湖景，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，尤其是湖景房，设施齐全，酒店外面风景优美，夜间站在观景阳台上令人有种度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境房间都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务都非常好，特别喜欢阳台门的自动纱帘以及在宽敞的阳台上眺望美丽的湖景。浴室里还有专门为女士沐浴准备的发圈，感觉很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很清新的空气，很美的环境，特别是湖景房，视野太好了！房间也不错。只是晚上两点钟，天鹅不时的啼叫还是让人不能接受。令人费解的是湖边怎么没有设置椅子，休闲坐一坐，多好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good  very good   very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来消费了，非藏满意。希望能打造成咱们江津的招牌，看好江津的发展。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施全，景色好，服务人员很热情。朋友说这儿适合拍婚纱照的时候来，来看了一下，确实可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮挺不错的，很上档次，但是价格有点偏高。也只有招待客人的时候来包房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沿路是成排的树木和鲜花，环境非常优美，适合饭后散步。但是吃饭、住房不在同一个地方，步行要十分钟样子，对懒人是个折磨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，金碧辉煌，适合拍婚纱照，办婚宴。服务也是无微不至，很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是刚装修的,各方面整体来说,还是不错的,环境也比较好,就是附近的景区比较少', '短评打分': 5}
