{'短评内容': '环境很幽静。适合安静的人。前台态度很好，早餐丰富。安保措施也很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部队的下属宾馆，位置挺好的，去万石植物园很方便，早上还是免费。 早餐与邻家酒店合作，但也还可以。 房间条件太次了，很多设备都已经陈旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安全性好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺干净。隔音效果有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很一般的酒店， 可能是部队经营性质的原因吧，服务员态度不是很好，爱理不理的，Wifi的效果很差 换了房间很是不理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店设备有些老了，希望能重新整修一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，周边环境不错，离植物园很近，离中山路商业区也不远，公交车多交通方便，是性价比较高的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，酒店是警备区开的，就在警备区旁边，离植物园也很近。干净、安全、实惠，每年去厦门都住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，卫生不错，周边交通便利，离市中心近购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，部队招待所的级别，不能有很大的期望将就住一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好位置，好环境，是警备区招待所，安全、放心，唯一的不足就是比较旧了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的，房间挺大，比较干净，也挺安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，定的双人间被临时通知没房，给改3人家。房间大，设备差些。安静，早餐一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这个酒店，离植物园很近，不临街，很安静，比较早定所以定到了有阳台的房间，房间有点旧，去中山路，轮渡都很方便，感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，关键是里面有很多军人，应该很安全！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只实话实说，各位客官自己看着办:\n1，入住时刚好前台美眉在接电话，一等等了个足足六分钟。\n2，好不容易入住408大床房，想舒舒服服先躺一下，杯具了，发现床是中间凹下去，两边凸出来（像初一的月亮），马上申请换房。既然说没有房间。只能把床垫反回来。在坚持下，好不容易换508房。\n3，晚上想给小孩（5岁）洗澡，发现喷洒既然是高高在上的固定在那。向服务员借水桶，回答没有。可怜我的宝宝，那么大热天，只能给他', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还不错,安静,原本是有车去机场接的,由于师傅一些事情没能达到,但也可以打的报销,想不到服务还真周到.我要的是三人房间,好大,挺舒服,早餐也丰富.算是挺好的.走路去中山路也不算太远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，中央空调，洗澡水超大，离步行街不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时是看到说是部队的宾馆加上又可以免费接机就订了这家,大满意,房间非常非常大,冷气效果也很好,包双早,早餐的炒米粉比我在外面吃的都要好吃,第2天起晚了没吃到实在可惜了~~~而且到中山路很方便才3站路,楼下就是有名的小眼镜,宾馆不在大马路上,所以晚上比较安静 很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好。旁边是索道。可看厦门全景。海鲜也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室热水出水量很大，房间也干净。还有谢谢热心指路的门卫。位置不错，离南普陀寺就一站公交。吃饭可以在很近的小眼镜海鲜排档吃，不过，周末要记住早点去，我5点多去的时候，只有3楼有座了。吃完出来，看见别人都在门口排号等着呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间大而且比较干净，早这里。餐也不错，下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错闹中取静，房间挺大的。就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上预定了这家酒店，结果到那里居然跟我说没有房间，你没房间不会提前跟我说一下吗，没有房间你还在网上预定什么啊，忽悠人啊！严重不推荐这家骗人的酒店~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店啦，地点好，环境好，服务不错．以前是部队的，安全感比较强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小可以，也很安静，到了才知道是厦门警备区的招待所,不过我住的那间房间味道很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的地方，环境不错，房间面积也比较大，安全可靠的地方。但是没有电脑、也没有吹风机，不是很方便。小眼睛排档就在附近，也方便，但是五一的时候人太多了，29日晚上排了一个小时的队才坐下，味道不错，但是分量比较少，价格也不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海城住了两天，这是部队的酒店，干净，闹中取静，离植物园非常近，离中山路也不远，没有吹风机。但是10楼的房间比8楼的差些，能开的窗户很小，电视也还是老式的。相比，8楼的好些。收到了酒店送的水果，不知道是不是网上预定的才有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间很大，那个时间去厦门这个价格算不错了，接机的蓝师傅很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门海城宾馆，位置不错，房间大，住着舒服，就是互联网通畅情况不理想，时断时续。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,很干净,服务人员很有礼貌,接机蓝师付很热情,早餐比预想的好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住五天，非常满意。前台服务人员态度好，接机的师傅很热情。房间大、热水足、每天赠送水果，离室内各景点也很近，周边环境也较安全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机师傅服务质量不错，酒店前台服务就一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费接机很好,司机人很热情,房间很大,还送水果,总体不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净，早餐不错，尤其是负责接机的蓝师傅服务真不错，还帮忙推轮椅扶老人，谢谢啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、地理位置有点闹中取静，离主要景点及中山路都很近，出后门就是万石植物园，到中山路步行就可以了，市内打的也很方便，起步价才8元。2、宾馆服务很贴心，接机的蓝师付人非常好，房间每天有送免费水果（芦柑）。卫生间出热水非常快，水流也非常足。3、出门2、3分钟就是著名的“小眼镜海鲜排挡”，价格挺公道，味道也不错。\n缺点：1、床板有点硬，睡着不是太舒服；2、如果介意是不是能看得到海景的话就不建议住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，距离主要景点近，房间宽敞明亮，挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住10层的3人间，果然房间很大，视野开阔，真是宽敞明亮。早餐还不错，炒菜品种比较多，但结束太早，8点钟去就没什么吃的了，而且现在天气凉，食品凉得太快，希望宾馆能采取些保温措施。宾馆的免费接机服务好，司机蓝师傅热情守信，送机也是找的蓝师傅，从宾馆送机40元，我们6人，蓝师傅的小面包车正好坐下，非常合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门就是“小眼睛大排档”，房间也算宽敞，每天都送水果，还周到地标明是免费送的，可以放心食用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境安静，免费接机服务很贴心，旁边的小眼睛大排挡海鲜物美价也不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很正规的星级酒店，卫生、服务都很好，后门出去就是植物园，很方便的，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，环境很好，送水果有暖气，就是空调噪音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小眼睛就在楼下\n服务随叫随到 还送了水果 \n房间很大 很安静 水也大\n很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',已入住，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很明亮，有个单独的小阳台，房间也比较大，洗澡水很热很大，蛮舒服的。由于是在军备区的，所以安全系数很高。\r\n关键提供免费接机服务，非常给力，接机的师傅很热心热情。\r\n离中山公园、厦大、中山路步行街都很方便。。。出去5分钟就有小眼睛大排档，很近很给力。一句话就是方便安全。\r\n\r\n唯一不足就是隔音效果比较差，而且12月下旬天蛮冷的都没有暖气，鼓浪屿上面的蘑菇也没有暖气很奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和价格不是很成比例，有点虚，而且加4%也没有提前说明，住别的酒店都没有再预定价上加4%。有点被宰的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，所以这次又推荐朋友去住。有接机服务，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了那裡居然說沒有房間了，最后只給了一間大床房，酒店其實主要為部隊服務。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，安静，交通方便，就是房间有点味道，设施也比较旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然宾馆的装潢不算很新,但是很干净舒服,而且宾馆位于戒备区,安全性能比较高.总体来说还是不错的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：有免费接机，送水果\n缺点：出租司机都不知道，不太好找；前台爱搭不理的；房间隔音差，太吵；床太硬，入睡困难。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已住到厦门海城宾馆，条件挺好，非常安静，也很干净，房间很大，同时服务也挺周到，接机的蓝师傅很热情，表示感谢，下次来还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是很高的,3人房房间很大,晚上送水果,免费接机的蓝师傅人很好,交通也比较便利,房间的细节比较到位.\n\n就是床有点硬\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '父母入住，地点很好，交通便利。附近就有小眼镜。房间也还行，但是可能因为三人房住的人比较少，所以感觉灰尘较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，住的很舒服，早餐很好，接站的小兰很好，服务到位，很热情周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外周环境很安静,地理位置不错,酒店房间干净清楚,三人间挺大,不错,推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有免费接机服务，宾馆地理位置也不错，可以早起去植物园逛一下。提供的早餐也较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，因为是警备区宾馆，安全性可以放心。洗澡水流很冲，就是手盆有点漏水。地理位置也不错，步行就可以去中山路逛，一站地到厦大。接机兰师傅很热情，可以向他咨询一些当地特色。我们运气好，去的当天旁边的小眼镜开张，大饱口福了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床太硬，免费接机很好，接机师傅服务很好。附近开了个小眼镜大排档，吃饭方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给个95分吧。。。房间挺大，挺干净。。。就是双人间玻璃窗是茶色的，房内视线不是很好，3人间很好。。。餐券忘记给了。。。在前台等了半天。。。有点郁闷。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住五楼，酒店干净明亮，大大的窗户，我很喜欢，交通方便，只是早餐八点就结束，实在是太早了，想睡懒觉的话只能放弃早餐，要是早餐能象其他酒店延迟到十点就更好了，以后还会再光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机的大哥很好O(∩_∩)O  酒店设施很一般~床好硬好硬好硬...跟睡板子一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错，环境好。但不好找，希门牌搞显眼点，虎园路要有指引牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机的蓝师傅服务态度太OK了，很不错哈，本想多住几天的，可惜没房间了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，到中山路很近，楼下也即将开小眼镜海鲜分店，到机场接车的师傅很友善，房间明亮宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施相对价钱来说只能算一般，但房间面积非常大，而且环境绝对安静。早餐挺一般的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的一家宾馆,客人很多,就是物品旧了点,另外前台接待要热情些,不要给人看出你是部队的,不把外来客人当回事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到这里，有宾至如归的感觉，房间很大，干净，通风也会，出门很方便，休息很安静。你们去住，肯定很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.打车到飞机场不足40元。\n2、小眼镜分店就在边上，马上要开了。\n3、附近的厦门宾馆那的一中站，公交车比较多。交通还算方便。\n4、床单微潮，习惯了还好。卫生良好。\n5、普通的商务酒店的样子，大床房很少，无惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有接机服务！司机师傅非常热情！还给我们介绍很多当地的风土人情！入住房间很大，还带个很宽敞的阳台，洗澡水那叫一个冲呀！不错！下次来还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、安全、方便的酒店，服务不错，房间也很大，到中山路步行街也近，步行也就10多分钟，我们几乎是每天晚上必逛。到火车站、轮渡、厦大都比较近。旁边就是植物园，房间里就能看见植物园的缆车。如果价格还能便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很适合第一次来厦门旅游的童鞋们，这里环境清幽，有热情的接机服务，还不错的早餐，到各个景区也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我们住的是三人房，房间很大，每个床都有4尺宽，洗澡水很大，房间也比较干净，服务态度也不错。\n   早餐也比较丰盛，每天还有水果送。\n   有免费接机，送机需付40元，司机态度很热情，接机很准时，我们回程原定的是7.30分，后来回宾馆时间早了，和司机一说，马上就按我们的要求时间送了。\n   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与万佳东方在同一个大门内。对面是白鹭宾馆，还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是三人间，感觉房间挺大，特别是淋浴的水量很大，洗澡太舒服了。虽然硬件设施不能与星级宾馆相比，但卫生挺干净，适合家庭旅游居住。公交也挺方便，离一中站、厦门宾馆站、植物园站和中山公园站都挺近，出行很方便。唯一不足的是中央空调的风扇声有点响，晚上睡觉有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，位置不错，服务到位，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，景观不错，很安静，下次还会再来。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，景观不错，很安静，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，还有荔枝送哦，很好，地点也很好，晚上散着步就到中山路了，早餐是自助餐，很好，我妈吃了很多很多很多（汗了点。。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有些小，和网上有些差距，但服务还行，地理位置也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的宾馆，到了才知道这家宾馆是某军区旗下的宾馆，进出军人很多，因此会很安全。房间很大、宽敞。入住还有水果赠送品尝。早餐也不错，军区的宾馆就是不一样！离开南普陀、厦门大学较近，公交2站路左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的二楼的标间，房间确实大，但是一进去就觉得一股发霉的味道，亏我们住的那间阳光还很好。。。。厕所感觉不干净，家具神马的都比较老旧，电视还只有几个频道。。。。关键是这个酒店隔音效果也太差了！走道里有一点声音就听得清清楚楚，完全睡不了懒觉！！！！而且早餐竟然八点半就结束了，这也太早了吧！！！！送的早餐券完全用不到。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间出乎意料的大 很干净 前台服务好好啊  感觉很安静 早餐不错 还每晚都送荔枝  最重要的是离中山路商业区太近了  我爱死这里了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海城宾馆房间很大  早餐也很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，服务也不错，有免费的接机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定好的房间给了别的客户，也没通知我。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店房间很大，我们订的是3人房。房间有30多平方，环境也很安静。但是服务员少了点，打电话呼叫来的也很慢。但是这家是警备区司令部开的，安全应该没有问题了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经预定好2天的3人间，去到了说没有留，给别的客人了。只能换双人的。没有房间就算了，就不能提前通知一下吗？有种被骗的感觉。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三人房很宽敞,进出交通很方便,植物园中山公园近在咫尺;厦门大学、中山路、轮渡码头公交都可到达.接机的蓝师傅很客气.机场打的,应该在40元.\n宾馆很干净，价格实惠，推荐一下。早餐是中式的，10几个菜，还比较丰富，没有面包（有蛋糕）没有牛奶（有豆浆），想吃西式的，要自己考虑咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，距离厦门大学只有一站路的距离，去中山路步行就可以。而且接机的兰师傅人很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，挺好的， 干净整洁。价钱可以，可以住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级大，而且很干净，不错！有大酒店的味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，完全和那个小门不相趁啊，刚住进啊，慢慢爆料，嘿嘿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宽敞明亮，，设备齐全、，，周围环境很好，，临山，空气新鲜，，安静，还有免费早餐，，东西很多哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，卫生也还好，地段也不错，就是送的水果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '團隊表示比較滿意，毗鄰中山路，鬧中取靜，算是在不錯的地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我們團隊對這家賓館的總評還是算挺滿意的，就是空調方面有點不盡人意\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推薦，房間總體不錯，安靜宜人，前臺服務態度也不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總體還好，比較安靜，房間也不錯，附近的空氣清新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總體來說還不錯，衛生方面也不錯。離中山路不遠，步行15分鐘左右能到。但是空調方面，是說沒到熱的季節不開的，覺得還是應該尊重客人，有些客人覺得熱想開還是得開的。報錯，賓館的康體娛樂是沒有檯球的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐的一家旅馆。。。其一，确实房间很大，而且我们住的3楼房间还有个蛮宽敞的阳台，推开房门的时候惊呆了。。。其二，很安静。毕竟是警备区的招待所，位置的选择一等一的，远离喧嚣的道路。其三，酒店很贴心的准备了水果。下次来厦门一定还会选择这里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节入住 厦门的宾馆只能订这里了 还可以 军区的招待所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门海城宾馆很不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，房间很宽敞，入住的三人房，一家三口住很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离景点比较方便，周边环境还不错。房间比较大，只是床有点硬，早饭一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错但早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超级大，还有阳台，晾衣服真的很不错，超值的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海城宾馆环境条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：1.每天晚上免费赠送一个果盘（不知道是不是因为是在元旦期间）\n      2.早餐也挺好的。\n      3.位置也不错，离中山路步行也就十来分钟。\n      4.服务员态度都特别好，还有免费的接机。\n缺点：就是床实在太硬了，不知道是不是因为是警备区招待所的缘故。把毯子叠双层垫着还咯呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为警备区的宾馆，似乎距离部队的规范标准还有不少差距。\n大门口标志不显，甚至会理解为是万佳的附楼。\n给人低一级的感觉。\n餐饮也令人感到是兵营的伙房。\n希望打出部队争第一的作风，\n建立一个过得硬的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '回来住的居然还是前两天的房间，老妈都说感觉回家了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞,可惜无网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是不对招待所，标间有阳台，房间很大，通风很好\n毛巾不干净，网速非常慢，服务员总体态度很一般，个别的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的房间大典型的部队宾馆，细节不太注重。但价格便宜，其他也都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '部队宾馆，发票是PLA的，呵呵，第一次看到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接机不错，很方便。房间很大，网络比想象的快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，有阳台，空气清新\n毗邻中山公园，周围很安静，属于闹中取静\n\n房间毛巾看起来比较脏\n房间隔音效果比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部队招待所！环境挺好、安静、安全，房间大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！宽敞、干净、安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门海城宾馆很好，距离植物园很近，走路3分钟即到。酒店是部队招待所，经常可以看见有部队人员入住，所以安全性应该是很好的。服务还算周到，早餐在对面的二楼，早餐种类一般，但对于这样的价位的宾馆来讲也是说的过去的。性价比OK ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，距离植物园很近，走路3分钟即到。酒店是部队招待所，经常可以看见有部队人员入住，所以安全性应该是很好的。服务还算周到，早餐在对面的二楼，早餐种类一般，但对于这样的价位的宾馆来讲也是说的过去的。性价比OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说这家酒店有点叫我失望，因为在评论里看到的很不错，去到房间也还满意，但是那晚的经历很可怕。晚上7点多，空调突然停掉，到了9点多好了一会儿，11点彻底坏掉，直到我们退房，要知道那是7月天，没有空调怎么可能睡觉。在调和了好久以后，服务员勉强给我们换了一间房到5楼，但还有一间房始终以没房间可以换的理由拒绝更换。就这样，4个人挤到一间房里过了一晚，退房时也没有提出补偿什么的。而且那网速极端慢，普通网', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，还有接机服务，以后还会去住的。最主要离公园很近，真好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，可以推荐，早餐较差，做好心理准备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务很温馨（兰司机态度尤其好），还是比较舒适的。位置也不错，去中山路很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏，出租车司机不认识。房间够大，很安静。缺点是网络速度超级慢，建议改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 位置好 卫生好 服务好 部队的底子就是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是推荐一下，我住的是3号楼大床房，房间超大，卫生、服务也不错，不在马路边很安静，位置也不错很方便出行。不过性价比不高，海城是一家部队的招待所改造的，五百多的价格太贵了（三百以内比较合理），入住要有心理准备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '90年代的老式宾馆，洗澡最麻烦，帘布直接贴身上，设施很落后！破破的电视，尤其遥控器，很旧了，看起来脏脏，说是刚装修过，我看没好到哪里去！选择这里是因为看到了一些好评，但是现在感觉被骗了，想不通怎么会有人给好评！第二天是在受不了了，就改住到对面的白鹭宾馆，虽然价钱多了100左右，但是设施好了很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '居然到店說沒接到訂單,還讓我自己找藝龍网,太不道德了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝佳的位置，出行方便，硬件达到3星标准，足够大的房间，十分安静。 \r\n窗外就是植物园，空气十分清新。 \r\n周边早餐店很多，可以不在酒店用餐。 \r\n超市、便利店、海鲜店、客家菜、川菜、药店、中山公园，几乎可以考虑常驻，就是领导不给这种待遇，哈。。。 \r\n每天都有水果赠送，吃不完，退房前绝不回收，有点浪费哟！ \r\n下次去厦门还会考虑。 \r\n房价不含早餐，在附近馆子店解决，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说挺好，除了早餐时间结束太早，一天都没吃到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在里面，所以有些出租车司机不认识，房间超大，早餐吃的很饱，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是找酒店找了一会儿，在里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝佳的位置，出行方便，硬件达到3星标准，足够大的房间，十分安静。\r\n窗外就是植物园，空气十分清新。\r\n周边早餐店很多，可以不在酒店用餐。\r\n超市、便利店、海鲜店、客家菜、川菜、药店、中山公园，几乎可以考虑常驻，就是领导不给这种待遇，哈。。。\r\n每天都有水果赠送，吃不完，退房前绝不回收，有点浪费哟！\r\n下次去厦门还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公交站有一段距离,房间很大但很旧,是警备区的招待所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很安静，比较适合一个人想静静时过来，但是周围不是很方便，网络也很慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 就是房间里有股味道  房间还是蛮大的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '侯海金等仨人已如期入住酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，到植物园步行只需5分钟，到厦大、中山路打的也只要起步价，酒店还有接机服务，特别赞的是房价超级大，我们住在3楼每个房间还有一个大阳台，房价不贵，性价比超高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好、位置好，服务好、是旅游比较理想的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，定的三人房也够大，环境也挺安静，还免费送了水果，虽然水果不好吃，看在免费就讲究吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错,服务好,干净,交通方便,性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住3号楼的6楼，房间宽畅，环境很好，风很大，拉开窗能看到南普陀。真的有水果送，早餐品种不多，但是管饱。走出酒店不远是公交站，很强大，几乎所有景点都能到，厦大，南普陀更是近。值得住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海城宾馆地点不错,离中山路步行街和轮渡码头都不远,公交便利.去机场及火车站都有直达车\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已经入住海城宾馆，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一起去的朋友都觉得这家宾馆住的很值，而且他们销售部的同志态度也非常好，能够帮客人解决困难，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常庆幸自己在网上找到了这家宾馆，非常满意。以后有机会去还是想住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲值得推荐，房间很大，周围环境也很安静，地点也比较中心，但空调声音挺大的，洗手间味道很浓，每晚加收2%什么建设费（说是厦门都这样），去旅游可以推荐，但不太适合商务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方,窗户外就能看到美丽的植物园,房间非常宽敞舒适，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间比想象中的大很多。\r\n总的来说，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高..房间很宽敞..每天还赠送果盘~~打车也方便...出门往外走不远就有公车站,几乎想到哪的公车都有..总而言之,哎呦~不错噢^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净安静，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净安静，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大气，也很安全，安静，服务质量不错，我住的房间还带个小阳台，酒店可以安排接机接站，但他们网上留的电话老打不通，所以我们就自己打的过去的，很方便的位置，下次去还会住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，周围环境还行，位置也可以，到植物园步行几分钟，到轮渡、厦大打的就起步价。但房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆的性价比很高，房间比想象的还宽敞，干净舒适，从10楼可以眺望万石植物园，坐落在警备区旁安全得到了保障，出去离公交站也不远，送来的水果新鲜又贴心。虽然空调有些声音，但不影响我睡眠，（如果易醒的人可能会有所影响。）总体很满意，下次三人行还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点:虽然是新装修的但，都是三流低价的东西。服务态度差，传说中的"扑克脸"%>_<%............\r\n优点：房间较大，较安静。\r\n总结：性价比低，不推荐！\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有接机.酒店比较安静.早餐10元一位,很实惠.房间超大.床垫比较硬.中央空调声音比较大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的有送果盘。地理位置好，房间空间大，卫生，安静，空调冷气足，其他的2个房间，亲戚也很满意！希望下次去能有优惠，因为当地的出租车司机说可以以168的价格拿下，可能最近厦门游人多，客房爆满。因为是隶属厦门警备区，可见军人出入，很有安全感。没有早餐但隔壁就有几家早点店，很方便。中晚餐可选附近的客家食府，价格实惠，味道好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的有送果盘。地理位置好，房间空间大，卫生，安静，空调冷气足，其他的2个房间，亲戚也很满意！希望下次去能有优惠，因为当地的出租车司机说可以以168的价格拿下，可能最近厦门游人多，客房爆满。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较幽静，但偏僻了点！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点有点偏僻，酒店比较幽静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的接机服务非常好，接机师傅蓝师傅跟热情，印象很好。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在该酒店住了许多天，感觉不错。酒店环境很好，客房外的风景就是万石植物园，鸟语花香（不像许多酒店，窗外望去一派市景）。交通极其方便。身处闹市却很安静。尤其是很安全，这点让人极其放心。因为该酒店是厦门警备区所辖，里面常有军人出出进进.....服务员的服务虽不能和五星级酒店相比，但还是很友善很及时，态度也很好。每晚的免费水果很贴心。只是觉得酒店应该再送早餐就更好了。下次来计划还住该店。性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，地点也不错，房间比较大。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，没得说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机服务很贴心，蓝师傅真的不错，人很好。免费水果也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的整理打扫欠勤快，比如茶杯不倒，杂物不整理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，有个高坡，我们从厦门港，走路走了1个小时，才到该酒店。\r\n好累的，不过打车的话，还是很快的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离中山公园和南普陀寺挺近。\r\n附近的巷子里面有好多酒店，性价比还可以。\r\n没有早饭，我们就去对面的市场里面去买了包子，玉米，便宜的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月下旬入住海城宾馆，恰好在全国药交会前，预定三人间住三晚，每晚送水果，宾馆有接机服务，入住非常顺利，周围环境较好，但去景点要走出去，公交车非常方便，性价比可以，如一家来厦门旅游，适合入住。\r\n下次还会考虑再次预定海城宾馆。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '皮夹掉了，没法结账，总台的服务员很热心的帮我想了很多办法，为了让我赶上飞机而破裂进行人工预授权收款。虽然最后还是没有赶上飞机，不过还是要感谢他们~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速之慢,让人不堪忍受,基本是无法打开网页,更无法收发电子邮件,如公务出行,下榻此店,肯定误事;酒店总机数个电话,长期无人值听;因是军队的内部招待所,服务员的服务意识普遍不强', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，空气很好！交通也很便利，刚好在厦门各景点的中间位置，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海城宾馆的房间非常宽敞，我们住的是218元的标间，才住了一个晚上，宾馆还送我们一个果盘，里面有2个香蕉、2个橙子、2个旺旺雪饼。环境很安静，宽敞舒适，下次都会去那边住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，到轮渡和步行街都很方便，而且真的有水果送，房间还是比较大的，不过 就是灰尘比较多。总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间很大，送水果；\r\n隔音效果不太好，有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真不错，价格稍微高了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置也不错，基本属于市中心。每天还赠送一盘水果，除了价格稍微高点外，基本还属于比较好的酒店，瑕疵还会再来，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于思明区虎园路，距离中山路比较近，步行30分钟能到。部队宾馆，很干净，而且房间很大。酒店可以免费接机，送机是40元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的房间很大，三个人，一点也不感觉到拥挤。房间内配套设备一般，就这个价格还是对的起的。晚上还有果盘送，周围环境比较安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '思明区，距离中山路、中山公园、厦门大学都很近，是部队宾馆，设施卫生都不错，房间很大。居住很安静。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆什么地方都不错，就是床真的是确实太硬了，睡的背疼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的位置在植物园附近，在白鹭宾馆和万佳东方对面，个人觉得性价比很高。虽然去的是两个大人带着两个小孩，但还是选择10楼的三人房，宽敞，凉爽，非常舒服，还有赠送水果及旺旺雪饼（五楼的标房会小一些，少一张床的位置，窗外视线也差一些）。当然一些细节之处与住过的四星，五星酒店相比，还有些不尽人意之处。如洗浴用品和手纸简单粗糙，房内未放置手抽纸，毛巾发黄，一看就没有使用的念头等，但想想价格还是不错的。打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺好，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，各个方面，比较对得起这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便、安静，去景点比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的三人间，房间特别特别特别大，很宽敞。是部队的宾馆，旁边就是厦门警备区。有接机服务，位置不偏，因为厦门本身就很小。周围有卖烟的小店大家一定不要上当哦，我们买了四条说是台湾走私长寿烟，结果回家懂烟的人一看发现是假货。哎哎。房间住的挺舒服，每天有免费水果送。性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常硬，睡得很难受。好在房间很高，不觉得压抑，还有免费赠送的水果。应该是军队的招待所，还看见了一起来看流星雨剧组', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便  设施较新\r\n没有冷气  服务尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有接送机服务 每天还有免费的果盘\r\n住的是10楼的三人间，很不错\r\n就是下水道不是很好，会堵\r\n没有空调，但是这种天气还能接受\r\n房间很大  洗澡水也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，居住舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫浴设施需改进，酒店的服务卫生都很好。酒店位置不错的，出行很方便，价格还可以。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还有各小吧台样的餐桌，装修新，有中央空调，还干净，卫生间的下水慢了点，服务不错，有免费接机，晚上有免费的水果，量也不小。离中山路也不远，打的起步价吧。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，面积比较大的，酒店的位置以及交通都很方便的，酒店的价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的卫浴设施不好，酒店的服务卫生都很好的，酒店位置不错的，出行很方便的，价格还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不太好，比较老旧了，而且酒店没有餐厅，吃饭不太方便，其他的都是还比较不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处小巷深处不好找，服务太差了，老是要催才来收拾房间，而且我当时住的9楼，楼上一天到晚搬凳子桌子的声音，几乎不能入睡！！！！不好，以后都不住这家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海城宾馆有两栋楼，4打头的房间干净整洁，设施新，感觉不错，3打头的房间设施有些陈旧，感觉有些压抑。所以请各位网友订房时最好选择好楼号，住起来会舒服些，不过海城有一点不好，就是洗澡水不够热，喜欢洗热水澡的人恐怕受不了。但又有一点好处，就是可以接机，对初到厦门的游客很有帮助。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为厦门一军队单位的招待所改建.白鹭宾馆正对面.餐厅极差,上菜慢,贵,量小.客房服务员还可以,但感觉没什么专业训练.站坐都比较散漫.餐厅服务员态度很差.<br />\n<br />\n房间设施尚可.<br />\n<br />\n交通还方便.附近有邮局等.厦门是个很美丽的城市.但<br />\n以后来不会住这里.<br />\n', '短评打分': 3}
