{'短评内容': '周边交通方便，房间比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超赞 酒店超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直喜欢。性价比超高，比起很多五星级酒店的房间要宽敞很多。步行就可以到达新天地，还可以自己做点吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比較方便，房間空間大，衛生乾淨，客廳可以加床，有陽台，洗衣機，廚具，碗筷，適合家庭入住，商務出行，長時間入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，交通便捷，周边繁华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great Place, great staff (super attentive).One of the best managed placed we ever stayed', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比低，同样价位有许多可选。洗手间设施差，门故障，淋浴器喷头放置不便。电视机不清晰……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒的公寓、室内环境和位置都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次没有上次的房间好，但是房间卫生干净。感觉十分好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很给力的套房不错，用来开party很high，对面就是寿宁路很方便，就是房间稍小了一点\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮香港同事定的，他一直喜欢住这里，管理各方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店公寓。\n闹中取静！\n交通方便！\n酒店装修简洁！清爽！电器配套齐全\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员张小姐服务态度恶略，和酒店的档次差很远。当天入住没有网络，转天因为办公急需上网，打电话到服务台，张小姐说网络人员下班了。还说找谁也解决不了。和她电话交涉，张小姐还恶略的说我们耽误时间。难道是我们非分的要求吗。酒店服务是承诺包括上网的呀。我们下楼到服务台要求见负责人，她给领班打电话说，让领班下来说给领班讲个故事。难道顾客的投诉是和他们讲故事吗。出门住宿就是需要一个舒适的环境。没有想到让我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格经常会变动，位置不错，总体还可以。早餐需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是早餐质量有待提高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，适合商旅出差，只是豪华房没有洗衣机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间设施也不错，只是豪华没有洗衣机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格总有变动，早餐是套餐。但房间还可以，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是套餐，价格经常浮动。但总体位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但是订单总有问题，估计前台记录不是太清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，下次还会入住。早餐有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店。因为是一家人出行，订的两室一厅，有厨房和饭厅。在这里过的春节，很有家的感觉。屋内暖气很足，不觉得冷。就是暖气有点噪声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，商务人士的首选，价格不算高，服务缺很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，价格稍微有点高。早餐是套餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有洗衣机，其他都很好。位置很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也不错，下次还会入住。早餐需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，就是价格比内部协议价高出太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间不算大，早餐不是自助，是一份套餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧了，只是位置还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点位置相当好!!~~~服务很周到!设备很齐全!很强大!!!!以后到上海只会住这里了!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ', ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格与其酒店式公寓的各种品质不符！所以我第二天退房后入住了另外一家酒店式公寓！且格局和风水不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常舒适，一家人住也很好，有家的感觉，就是早餐中餐品种有点少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地段很好，服务也非常好，房间内设施齐全，就是有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间设施也还行，就是早餐品种和数量太少，大堂也简陋了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，但是最好在优惠的时候去。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮我几个老外订的房间，房间风格格调还是蛮有特色的，价格也算可以，老外们都很满意。值得推荐给大家。有机会我也去住住试试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人预订的，蛮好，离新天地也近。 很不错的酒店公寓，一进去感觉LOBBY吗，有点特色，前台好像是木制台子，早餐不太丰盛。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice view,and i m now feeling cozy as snug as a bug in the rug！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置没的说，淮海中路。上楼房卡打不开门，自己折腾了两次，服务员也折腾了两次。卫生不错，家具有些旧了。住过几家这种公寓式的酒店，各有千秋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的人都觉得不错.只是有时价钱有点偏高,再便宜些就好啦.房间设施和地理位置都相当不错.下次会再选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车费用太贵，性价比不高。与北京、深圳的辉盛庭公寓相比，设施差一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好但 酒店标识不够醒目 比较难找  房间清理的较晚 总体还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！！！交通绝对方便，去南京路，城隍庙等等只需地走！！服务好！环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置的优越 环境的幽静 是这家酒店最大的特色 套间的房型 是我喜欢的，温馨舒适，有种家的味道，下次出差 还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前去上海出差都选这家。\n集团管理的酒店。\n各方面都符合标准。\n住起来方便省心。\n离市中心近，\n打车也方便。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给爸妈住的，非常好！安排了高层的2房，3个老人和一个孩子住，非常实惠，又在市中心，出行方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境、设施总体不错，但卫生间浴缸里边有2个铁搭子，估计是作为把手使用的，但很不光滑且容易碰、扎腿或肢体，我就在淋浴时被重重的碰到了膝盖，希望酒店能现场察看并改进！另外，在卫生间里还不可思议的发现了一个蟑螂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静，装修简洁，不过早餐是在6楼的新元素，基本没什么可选择的，只有4种套餐，还都很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location! nice service! very comfortable bed! I will be back!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 装修有点老气，其他都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净舒适，配套设施也完善，下次来还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国朋友评价很好，服务水平也不错，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施非常完善，闹中取静，高楼层夜色很棒，下次还会再来。就是作为酒店公寓价格高了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': ', good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家酒店, 住过的人都觉得不错.只是有时价钱会涨得有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离新天地，淮海路很近。有独立的厨房，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心区域。\n有时间的情况下可以步行到新天地。\n离城隍庙和人民广场也不远。\n内部设施和服务都很好。\n下次还会考虑这里呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错\n硬件好，服务满意。\n离人民广场步行25分钟哦。\n位置还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！去哪里都很方便！距离人民广场、豫园和外滩等都很近！周围吃饭也很方便！马路对面就是小龙虾一条街，有很多烧烤小店，开业到很晚的！酒店本身服务态度较好，但是对待内外宾明显态度有别！早餐不错！房间内的设施除了电视之外，其他的都比较旧，尤其是沙发！房间内的设施比较人性化，但美中不足的是，厨房根本就不能做饭，那个电磁炉基本连水都烧不开！淋浴的水忽冷忽热，有点儿不舒服！另外，房间里的味道很不好，建议工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，给客户订的。他自己先选择的酒店，然后帮忙预订，评价不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的 早餐简单 好吃 很便宜 35块左右的套餐 楼下的Bar小坐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来上海工作观光都是个不错的选择。地方好，2楼的新元素早餐也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心， 酒店内部不错的,交通超级方便，没有多远就是地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯可直接步行至淮海中路或城隍廟/外攤,對街又有小龍蝦食堂, 相當方便.\n建議可於公寓內設置自動販賣機販售餅乾零食泡麵或啤酒.\n另外建議可否考慮房內設置洗衣設備因本次入住豪華一房並未見有設置洗衣機.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店让人感觉很舒服,楼下交通便利，下面就是新元素，离淮海路很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利,房间功能多样,有厨房、客厅，适合商务或一家旅游居住。希望价格适当降一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店,地理位置比较好,性价比也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大致上都還ok！就是有一些細節地方還不夠完美，浴室地板還是有頭髮，客廳地板茶几下方地板還是有灰塵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修时尚，高档，服务不错，会推荐朋友入住。环境确实舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,就是价钱再下来些就更好啦.现在有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Boss表示很喜欢，他也习惯入住这家酒店，私人外出的时候，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家公寓型酒店，房间非常宽敞，装修不错，6楼的餐厅酒吧很有度假风情，小酌一杯，感觉很好。酒店位置很好，离淮海路很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，不过房间都比较小。总体感觉比较值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其實我們是八月底/九月初 為了世博 一家四口入住了 4個晚上, 的確是個位置與服務管理都很好的酒店, 2個房間的家庭式房真的很適合家庭旅遊與居住 ,但我們住進時,空調與洗衣機都有些問題, 浴室太小,且只有一個是有點不方便, 但總體而言管理得不錯,服務人員態度都很好, 後來家人先走, 我因商務會議又多住了二晚,但改換成一個人的套房後, 房間設施就顯得一般了, 在中國, 我已入住過許多公寓式酒店, 輝', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is great, it is worthy for whole trip, good location,clean and conveniet', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓的布置，房间比较大，适合长期入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净！ 窗口看出去景色也很美！厨房有点小了～ 但如果1个人住， 那就没什么问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一路既往的好，很喜欢的酒店。就是小房间的床没大房间的舒服～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二室一廳很寬敞,除礦泉水外還提供免費可樂及汽水, 真是大方 , 商務中心有免費咖啡及熱茶 , 雖然我對咖啡機不太會操作 , 鬧中取靜 , SPA 有折扣, 可以試試. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店套间房间面积很大，二室两厅，而且家用电器一用俱全，地理位置相当好，卫生状况也很不错，给人一种家的感觉，很适合一家人居住，赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體來說寧靜優雅 , 配套齊全 , 多功能廳及戶外餐廳是很好的設計 , 提供了交誼功能 , 游泳池及 SPA 也不錯 , 適合全家出遊及朋友聯誼 , 稍為美中不足的是因外籍客人較多 , 所以多功能廳內的電視頻道 , 書刊雜誌都是國外的 , 連上網的電腦都是英文版 , 對國內遊客較不習慣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，另外装修业比较简单，总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的公寓酒店，离繁华的地段很近，闹中取静，没有房卡坐不了电梯对客人来讲比较安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间这个价格能有这样的酒店，不错。服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店式公寓,就是卫生间装修稍微差一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真的很好，而且很适合一家人入住很温馨，商务中心以及餐厅酒吧也很棒，就是房间的空调有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，加个浴缸就完美了！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓有套一套二，除了油盐米面完全就是一个家。全国少有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓有套一套二，除了油盐米面完全就是一个家。全国少有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓有套一套二，除了油盐米面完全就是一个家。全国少有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，前后住了两间酒店，价格差不多，但还是这间比较好，旁边有一条街，专做大排档美食，可惜没时间去尝尝，有机会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，卫生、服务非常不错，会推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢！非常有“家”的感觉的酒店！房内供应一应俱全，连锅碗瓢盆还挺高级，极力推荐！虽然在世博期间，价位很高，但还是认定“物超所值”！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境和位置都很不错,房间也很宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很宽敞，也很干净，虽然厨房真要做饭有点勉强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不奢华但很舒适，喜欢这样的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，地点好，出行很方便，基本是老外住，很少见到中国客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行还挺方便的。淮海路，人民广场，豫园.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度好，大堂太小，大堂和电梯内根本没有空调，房间设施太旧，且设备老化，价格太高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+内容 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华两房，环境真的很好，我带父母和孩子来的，设备一应俱全，很方便，还有一个很大的观境阳台，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+公寓设施不错 地点好 出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店的位置很好，出酒店大门走５分钟就到地铁８号线，坐一个站就到南京路．从酒店到淮海路逛商店很方便出门左转就到了．我们入住的是二房一厅的豪华双间每晚１５８０元人民币，房间设施齐全，我们可以自已煮水饺等做晚餐，特别是洗衣机带干衣的很方便，一家人住太好了，就是价格高了点，如果世博会结束后价钱能下来就好，下次还考虑入住．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住上海辉盛廷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的，今天办理入住的态度跟服务非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置環境都不錯下次還會入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人定的，客人入住后非常满意，酒店位置不错，也很干净，设施完善，以后还会给客人推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思是世博2号门。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错的一家公寓，有入住果盘，冰箱里有赠饮，一室一厅，只是厨房的配置明显不方便做饭，不过没有谁会在这里做饭吧。值得夸赞的是床，真的很舒服，连续三晚睡的很香。前台的态度中规中矩，还算专业，少点服务精神。不知道为什么老外特别多，真映了国际两个字。酒店对面就是小龙虾一条街，吃了一次，龙虾一般般。离世博园浦西3号门起步价就能到，离南京路也是起步价，地理位置应该算是不错。总之还算是不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大部份都很好,就是前台女性员工的笑容很少,从来不会问好,也不会慷慨给予一个笑容,入住至今,只有CHECK-IN时的男员工,HOUSE KEEPING及酒店保安会给予笑容.这点跟北京的FRASER,真的差很多.在新加坡公司的管理下,会如此这般,真是意外.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店门卫服务很好。周围交通很方便，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合一家人旅游居住，比较有家的感觉。购物，出行都还比较方便。唯一不足就是游泳池是露天的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家人住这样的酒店很合适，设施也很完善，比起单独分开预订房间划算，以后来上海还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样也是一个有多年历史的公寓，但是比附近的新黄浦酒店公寓好很多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,去世博方便,乘坐地铁步行约10分钟,房内洗衣机是带烘干的,不错!房间面积挺大,家具稍旧,中文电视节目太少,涉外宾客较多,对面有一条街大多是海鲜排档,价格也不贵,就是行李员和门迎缺乏主动性.两室一厅房价若在1200元左右比较合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，对面就是时代广场，淮海路，很多一线品牌以及商场\r\n酒店6楼是网球场跟游泳馆免费，还有新元素酒吧\r\n大堂的门卫态度热情，主动给叫车，开门！\r\n去世博2号门打出租车12块钱很方便\r\n去人民广场走路15分钟，去外滩20分钟，酒店对面晚上烧烤很热闹\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错  舒适度也不错 就是设施有些陈旧  性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像家一样什么都有。唯一缺点是出租车司机不认识。。。但还算好找。总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体这个酒店不错，值得推荐。看上去就是一个家庭似地布局，除了少些温馨，设施倒是很齐全，但住双号房很吵，因为六楼有个酒吧，我们就是被吵得睡不着才凌晨让服务员换房间，刚开始一女服务员可能要交接班了，没同意换，隔了几分钟，是在受不了了，再打电话，一男服务员帮我们换到靠路边的单号房，很安静些。\r\n    这个房间24小时都开着中央空调，感觉很好，尤其刚住进去。出行也很方便，有地铁、超市、KFC、去城隍庙也', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is situated in a very good location.  Overall services and facilities are good. However the breakfast quality need a big improvement.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,地理位置非常好,离淮海路新天地几分钟而已.设施也非常新,住的人都非常喜欢.不足的是价钱比较好,服务还有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店房间的设施很齐全，有家的感觉。去世博很方便，酒店门口就有专线。离商业中心也近，散步的时间就到了。总之值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，是游世博比较理想的住所。门口就有去浦东世博园的专线，10分钟就到了。如果游完世博想从浦西的西藏南路口出园的话，乘马路对面的18路或969路公交车4站就到酒店了。房间的配件也比较齐全，电熨斗、烫衣板都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间64平方米，不算大，不过设施齐全，有带烘干的洗衣机(这点我太喜欢了，出门在外几天，洗衣服是大事情，如果老是送洗或者手洗，那可真是不方便)，厨房有微波炉，卧室2间，一间大床，一间是2张单人床，客厅的沙发上还可以睡一个人。最重要的是，门卫人都很好，帮忙叫车什么的，总得来说住得很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。地点好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，去新天地，淮海路都很方便，下面有新元素，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月14日晚深夜入住时，酒店先安排了浴缸的房间，后来我提出要淋浴的房间，前台的帅哥很爽快便为我安排了淋浴的房间，态度很好，之后还帮我接收了两个特快专递，而且非常负责地要签名签收，还有大堂里有几个挂红臂章的工作人员，服务态度也很好，主动帮客人叫出租车、提行李。真是值得表扬，服务实在不错。唯一的不足是酒店的硬件问题，除了大堂装修的华丽之外，房间的装修就有点旧，床单毛巾有点灰白，地板都有点掉漆了，不过卫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,房间大,公寓式酒店可以自己做饭,厨房器具齐全.酒店对面有一条夜市烧烤街,非常好吃.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置真的很不錯，離地鐵口很近，靠近商貿圈，還算是安靜的，出行方便，房間也很衛生。價格稍貴了些，不知是否是世博會的關係。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 位置非常好!  就在上海時代廣場傍邊。\n2. 員工服務很有禮貌。房間衛生做得好(每天4個人一起做清潔)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净整洁且布置有格调，床上用品和卫浴用品质感很好，是距离出发日期前两个星期预定的，酒店位置距离淮海路和人民广场和世博会2,3号门打车都在起步价之内，各方面而言对得起每晚CNY880（扣除可以得到的80元手机话费返还，最后房价是CNY800）的价格，酒店大堂的服务人员有些服务态度很好，有些很差（check-in时我要求bellboy给我们拿行李，他直接跟我说他很忙...但酒店门卫很主动的会询', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间 小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的公寓式酒店，前台服务态度不错就是只有一个人所以有点慢，房间干净，非常适合带老人孩子入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较小，睡得不舒服，房间挺干净，服务也蛮到位的，设施不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,服务不错,对面就是夜市饭馆,偶尔晚上会有点吵,喜欢安静的人可能不适合,喜欢夜宵的人就非常方便了.酒店就是稍微有点贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些高了，房间还是挺舒适的，周围的环境也还不错，位置还是挺好找的出行也很方便，还是比较不错的酒店要是价格再便宜一些那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次预订了，地点没有话说，服务有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'viry nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，在新天地旁边，能找到这么一个性价比比较高的还是非常合适的。因为是酒店式公寓，所以不习惯大房间的客人可以三思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好！！下次还会住~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是两房套房，价格非常实惠。 就是房间有些冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，酒店的床很舒适，私密性很好。卫生服务也很好，价格合理适中，出行交通也很方便，位置相当好值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有泳池， 早餐也很好很方便。 房间空调是小中央， 有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的性价比酒店，挺干净的，地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店式公寓，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是否因为上网免费的问题 酒店的网络特别不稳定 作为商务入住的话还是有点不方面的\r\n不过停车方面较为方面 由于修路问题 交通方面也不是特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工态度很好，比很多4星级酒店都强。但是工作没有系统化、规范化（入住时房间里牙膏牙刷之类全没有，打听之后才知道是忘了放。住了两个礼拜中两次看到忘在房间里的抹布。不过提出后解决问题态度很好）。设施条件较差，临西藏路交通流量大，房间隔音很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新，可卧室的空调声很大，晚上睡不着！前台的服务员态度不佳！', '短评打分': 3}
