{'短评内容': '位置很当眼，很容易找，酒店环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天住地二楼怀旧大床房，对面就是音乐餐厅 路上人流量比较大有点吵。第二天又重新定了四楼的房间 布拉格，比二楼房间大很多当然房价也贵一点啦！但房间就很安静了，看完印象 刘三姐十点多回来刚好入睡，比较安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很差，设施陈旧。卫生间有潮湿的飞虫。晚上非常吵，根本没有办法睡觉窗外是厨房特别脏，还有味道服务态度很冷淡窗户特别脏，观景很模糊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有个小阳台，在阳台上坐着摇椅听着楼下的音乐确实很惬意，但是……在这么美的阳台上，竟然躺着一只老鼠，其他的话我再也不想说了。再美也不及卫生重要！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置方便，下楼就有吃的，早午晚餐都有，就是晚有点吵，毕竟临街，另外就是出入和睡觉一定要关好窗，卫生间有点挤，其它还行，适合四大一小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '上下层都是1.8床，适合家庭亲子住，晚上会吵一些，外出一定要关好窗，不能留逢，晚上睡觉也要关上，其它还好，主要是方便近，下楼就能找到吃的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间布置不错，但一进去就闻到厕所下水道的味。床垫跟枕头都太软。整晚都睡不好。房间露台的风景千万不要往下看，是垃圾堆。往上看挺好的。不过晚上油烟味比较厉害。还有我春节过来，停车费特别贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在阳朔西街，很不错，房间很干净，而且很有feel。还会再去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在西街，很有风格的客栈，我订的是泰式榻榻米房，有点小特别，遗憾的是没有阳台，酒店楼顶有个观景台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，出游比较推荐，酒店不错就是稍稍有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，下次再光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置不错，房间的彩光和装修都很有特色~而且价钱比较经济实惠。wifi很慢，非常不给力~希望在改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置不错，房间的彩光和装修都很有特色~而且价钱比较经济实惠。wifi很慢，非常不给力~希望在改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，床特别大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算温馨，但是床太软了，睡起来不是很舒服！摇椅很惬意，坐在上面看书很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以了 出门逛街也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说挺好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大家都很满意，比去旅游地订便宜不少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在西街口上，位置挺不错的。价格也适合，购物，旅游都挺方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点小，设备有点旧了，但还蛮有情调的，家人很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但还蛮有情调的，家人很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店（客栈）房间不大，服务态度与连锁酒店相比有很大差距，有个服务员总是板着脸，电话咨询问题时，还没解释明白，就先于顾客之前挂断电话，显得很不耐烦。感觉非常不好，希望今后入住时不会有同类型的不快事情发生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是豪华家庭阁楼套间，总是来说还是非常满意的。房间有两张大床，一张普通的和一张阁楼的榻榻米。有两台空调，一个冰箱，电脑wifi电视一应俱全，还有两个阳台，一个大的荡秋千。就是卫生间不是特别满意，木桶的浴缸不是特别干净，但是估计也没人会用到的所以没多大影响。房间干净整洁，有特色，住四个人绝对没问题，离西街火车站都很近，对面就是超市。晚上休息时很安静。很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，订的是观景榻榻米，外面的阳台有个小秋千很美，很满意的一间酒店，唯一就是奇怪电吹风要去前台拿才有，房间内没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次旅行中最失望的一家客栈，豪华标间一点不到位，房卡坏走的前一晚刚修好，房间有电脑显示屏脱落没有修理也不告知，入住第一天厕所卫生纸用了一次就没了，不知道她们是怎么整理房间的，贴个已消毒就算打扫过了。。。。。。卫生间很小设施较简单，唯一的好处是有无线和有线上网配置电脑。冲着阳台那个摇篮来的不过也没什么利用价值基本是白天在外游玩，如果知道其他硬件是这样的绝对不会入住的，这个价位不值！安静也不说了，因为', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错，地理位置很好，设施还算齐全，就房子和厕所有点小。前台服务态度也不错，订门票和订车都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行。但感觉总体来说是一般。榻榻米房好像不太值得。晚上感觉满吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，榕湖旁边走走，真的很漂亮。\n酒店内布置得非常的美，古香古色。后花园小池塘内鱼儿游来游去的。\n可以在走廊玩盘棋！很惬意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，位置也很好，周围吃饭很方便，离酒吧一条街非常近，会推荐朋友去。就是假日需提前预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错,很不错.楼下是食街,很吵,阳台的摇椅我喜欢.但就是贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，但是不知道是不是雨季的原因，屋子里有一股味道，晚上很吵，过了12点楼下商户还有人用卡拉OK唱歌，性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '阳台很大，前台服务很好，而且可以联系优惠旅游点票价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '"尊敬的客人,您好，我们酒店就是前面是临街的，但是并没有酒吧,是美食一条街，多少会有点声音，您说的疯狂卡拉OK，每天到凌晨12点就会有物业保安去管制，也不会说到凌晨两点还存在疯狂到凌晨两点的说法，物业那时也早已下班"\n再次点评是因为酒店的这条回复，第一天晚上楼下疯狂滴卡拉OK确实是至少到2点多，因为我多次起来看表，根本就没办法睡觉，关于这点我第二天早上曾经和你们的前台说过，我要求换房也是因为这个原', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价格有点小贵，不过在阳朔也就理解了。洗手间太小，挤得慢慢的。房间里的榻榻米感觉很温馨，不过我们基本没用，哈哈。酒店楼下的那些小餐馆不推荐，在那吃的啤酒鱼完全不正宗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离西街和汽车站比较近，屋里还算干净整洁，不足之处是楼下的饭馆酒吧很吵，到后半夜还是吵闹声不断，之前管前台借了吹风机，结果半夜1点多打电话叫我们还，难道都不考虑客人在休息吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，下面都是大排档，怕晚上有点吵，所以选了背街的\n很喜欢阳台那个秋千，和喜欢的人荡着秋千，吃着点心，品着茶，，很惬意\n这才是旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处西街北入口阳光100物业区內，客栈楼下就有吃啤酒鱼一条街，吃饭逛街都挺方便。第二天早上和小朋友在阳台坐摇摇椅喝口茶，享受清晨时光。客栈总体布置整齐环境干净，房间电视电脑免费Wifi倶全，床是120X200双床，及卫生间摆设合理但不舒展，也许西街里的酒店都面积不大，这间已是不错的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': " 酒店很不錯. 離西街一分鐘路程。周圍都是吃的。大堂門面有點小'一不小心就走過了。住溫馨家庭套間。兩房兩衛浴'連榻榻米'有一間房比較小'1米2的床'裝修有特色。員工熱情'幫忙訂票介紹行程", '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车很不方便，要带着行李走很远，停车还得收费！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间比较小，干净度一般，电视超级小而且花得很没法看，房间隔音不好，晚上唱歌的声音很吵，早上其他旅客出行也会影响到大家正常休息。但酒店就位于西街旁边吃饭、玩、购物都很方便，性价比一般啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门面很小，定的观景房，小阳台很有感觉，楼下吃东西好方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修风格不错，豪标配有电脑音箱摄像头等，而且有无线网络', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店装修很舒服，特别是阳台的布置，一进去就欢喜地不得廖，在西街口，交通挺方便，晚上也不会被吵到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，阳台很有情调，就是楼下的餐厅晚上比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，有点贵，天气冷，空调制热一般，房间冷。没电梯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调怎么都不热，浴室的水头损坏，但是房间还卫生满干净，热水来的很快，有无线网，最最重要的是该酒店的位置非常好，出门十分方便的同时，吃就更方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很好，非常好。离饭店很近。离景点远，比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好很方便，下去马上是吃的，西街就在旁边！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阁楼套房真的很棒!!!!!!格局布置得很好,床也挺舒服,还有两个阳台,阳台上还有很有情调的吊椅~~~还可以免费停车.不过晚上容易受西街酒吧的影响,有点吵~~虽然老爸说这个价不太值,但在春节期间,我觉得还算不错的了!对了,酒店前台态度十分不错!我托她帮我寄写好的明信片,现在收到了!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是这次桂林阳朔旅行住进最差的一个酒店。停车超级不方便。要自己还40元，还要走好远的路停在垃圾堆。导航又找不到，在路的里面比较难找。一个晚上差不多500元的酒店。但是暖气不暖。很冷，热水就一滴滴的，一下有一下没有。根本就无法洗澡。房间很小，一个床放个行李箱基本就无法通过了。告戒以后的朋友不要住。我们住了一个晚上走的比跑还快。马上找别的酒店。不知道怎么有那么多的好评。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺好，阳台揺椅是想要的那种，可惜的是一直没有热水，说是水箱没补水，希望改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，较干净，偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，房间老化，没有什么人气的感觉。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋子很干净温馨，价格也公道合理，非常推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，住的榻榻米，有阳台，地理位置也好，风景好，离西街很近，就是空间有点窄，价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不是很大，但是很温馨，蛮古色古香的，特别是摇椅大阳台，不错。住的地方右转弯就到老西街了，闹中取静，楼下全是吃的，很方便呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家5人，住的是情侣套间，房型是两间独立的房间，中间通过一个阳台连接，但进户门只有一个。适合有老人和小孩的家庭，酒店后面就是西街，因入住的时候是淡季，晚上很安静。房间的卫生条件一般吧，因为发现了一只“小小强”，在阳朔遍地都是家庭旅馆，淡季的价格也比较合适，据说旺季时，我们住的这种房型房价大概在七、八百呢。\n     其实开始定的是家庭套，它是一个阁楼间，有个大阳台，阳台上有吊椅，房间内是全木质装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于阳朔市中心，很优雅，阳台还有摇椅，看看楼下，喝喝茶--不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，阳台不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，房间也非常干净舒适。下次来阳朔还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房布局合理，适合老小出门。价格不算低，但也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,位置邻近西街,闹中取静，房间卫生不错，阳台虅吊椅是亮点，楼下小吃方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,闹中取静,卫生也好,楼下小吃很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好 酒店住宿设施也不错 田园榻榻米适合三人出行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境比较干净，也很安静，只是标间完全看不到江景，还好离漓江江边很近。总体来说OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 阳台设计还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，阳光充足，离西街很近，出入都很方便，但是我们住了两晚，有一个晚上楼下隔壁有点小吵，可能是装修搞卫生发出的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务态度没得说，下次去阳朔还是住金鼎.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不措', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阳台上有吊椅哟,感觉很不错，地 理位置也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的阳台确实不错，坐在上面很舒服，楼下就是饭店，旁边就是西街，非常热闹。老板人很好，还送了我们柿饼，很甜的，酒店的装修7、8成新，性价比很高。唯一缺点周末酒吧有些吵，我妈妈有一晚睡的不是很好，对年轻人问题不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒适，去哪逛逛、吃饭都很方便，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆住的，田园塌塌米房，很有特色，也很宽敞，才238元，国庆期间这价格算便宜了，酒店在西街尾，闹中带静，吃喝玩乐都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，地理位置也不错，楼下有很多餐厅，吃饭很方便。但对网上订的客户不愿开发票，有逃税嫌疑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚结账离开，两天的体验感觉还是不错的，地处西街，但还不算太吵，交通极其方便。免费上网，门口有很多饭店，在对门那家吃还可以打折，挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好方便，我们去的时候人还不是最多，要的临街的房子也不吵，前台MM的服务很好，很多票都是在那搞定，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金鼎的位置很好，去桂林的汽车站步行3分钟，西街也走3分钟就可以到，旁边又很多好吃的小店，门口就有租车，总之是吃住行方便。房间较小，但还比较干净整齐，电蚊香，空调，电脑，网络都非常实用和好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，挺好找的！很干净，就是有点吵——楼下就是酒吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，地处繁华而不喧闹，我们订的是家庭套房，进去之后非常惊喜，有客厅，还有两个大阳台，非常有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，交通方便，闹中取静，最喜欢阳台了，可以晾衣服，还有休闲椅，很是惬意，价格也不贵，以后来了还会选这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位子很好，就在西街口，闹中取静。下次来住这家。楼下的小吃太多，不知道如何选择，多住几天会发胖啦。卫生间小了一点，但不影响使用，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，配电脑而且免费上网。\n地理位置也很好，离西街很近，又不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的家庭套房，木屋风格，有情调，卫生间设施不是很好，插卡的电源开关面板脱落，开发票要加15%的税费，太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西街十分近，豪华房里有电脑，就是空调不是很凉快～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，所有房间都有阳台，离西街也很近，下次也会选择住这里～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以接受，环境一般，总的来说性价比都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰很喜欢，位置也不错，闹中取静，吃饭、逛街都很方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，紧邻西街，闹中取静。房间面积小了点，不过看上去很舒服，空调效果很好，阳台上的吊椅孩子非常喜欢。卫生间水很大，就是小了点。酒店总体给人的感觉不错，要是再去阳朔，还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算不错，吵是有一点，不过能睡。阳朔可能没有绝对安静的房间吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点挤,阳台的摇椅很好,晚上有点嘈,还能接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间还算干净，如果能给客人更多餐饮和游玩的建议就更好乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很差，位置还行。我们订的踏踏米观景房结果是面对一家客栈的后墙及小饭馆的后厨，不知道观什么景？而且这个房间还贵，但我们订的另外一个房间面积还略大一点，但靠街价格还便宜一点，不知道什么原因，就是感觉不合理！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店就在西街上，附近的啤酒鱼很好吃，这个房型是个套间，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店硬件环境不错，地理位置也好，所以多住了一天。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次总共订了四间房，总体感觉都可以，値得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是住豪华大床房，觉得很满意，有个好特别的阳台，房间还有电脑，吃东西和去西街都好方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人在金鼎住了两晚都非常满意，前台美女的服务态度很多，房间很干净，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體尚算不太差,由於我訂了6間房,雖然其中一間的空調有問題,修了後才壞,雖換房才行,但其中的並沒有什麼問題', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體尚算不太差,由於我訂了6間房,雖然其中一間的空調有問題,修了後才壞,雖換房才行,但其中的並沒有什麼問題.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，靠近西街却安静。我住的家庭阁楼房间，适合一家人住，有两个小孩都可以，小孩子很小孩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店干净，服务热情，阳台有秋千，卫生间较小，电视机老台式，遥控不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，靠近西街漓江，楼下是吃饭的餐馆，晚上比较吵，适合年轻人，不适合中老年人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，房间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，离西街很近的下面都是吃饭的，进出很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离西街很近，出入方便，我住的是榻榻米房，每个房间有观jing', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚进来入住感觉不错…比桂林的新凯悦好，至少188的房价比别的地方好的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西街旁邊 近客運站 室內乾淨 室外陽台吊搖椅別具風情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔的酒店都很吵，这个相对来说还行啦，楼下就有租车的，很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街很近，但又算比较安静的，因为对面的啤酒鱼关门了。。。房间有点小，尤其是卫生间，不过大阳台和竹摇椅着实不错，每天玩儿回来坐在上面晃晃，看着外面的风景，爽得很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，不吵。房间条件也不错。朝街房间的阳台上的吊椅很吸引人。总体满意，只是公示的报价不给开发票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，而且离西街近。下次还来。前台服务人员挺热情。让人很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很正规，很不错。绝不会乱收费。明码实价。酒店有2个停车位是免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，很温馨，前台服务也非常人性化，我的许多景点都是前台直接代办，省时省钱，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和女朋友2个人占领了家庭房, 很大, 有2个WC, 找了一会才找到酒店, 酒店楼下全是食店, 阳台永远也有一种调味料的味道, 室内外很多也是木的设计, 非常漂亮, 其实酒店也没什么好不好, 阳朔商业味太重了….西街有一半店子是酒吧, 我们离开阳朔时过去对面的印度餐馆用膳, 和餐馆的珠海阿姐, 谈了2个小时天(她说为主), 之后晚就坐火车回深圳了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近西街，逛街方便。环境也可以，比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,和网上说的基本一样,很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，虽不在西街上，但距离西街很近，几分钟就到了，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，还有一个观景大露台，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金鼎酒店位置不错，位于西街繁华的酒吧饭店之间，吃饭泡吧方便，最好的是门口有个租自行车的，10元钱租个双人车骑着就逛完阳朔周围了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉房间还不错 就是阳面的景观差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，吃饭交通都很便利。阳台上那个座椅是最爱，美中不足的是卫生间稍微小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错.就是贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，临西街但又不吵，去任何地方都很方便。房间也很干净，会推荐朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔的客栈住过不少，总体来说这家还算不错。就是有些旧了，卫生间感觉很不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，不在西街正道上，晚上不会吵，附近有很多美食的店，还有超市，水果摊，很方便，就是房间小了点点，不过听说西街的酒店面积都不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备还行，但太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，阳台上的风景也还可以，就是价格略有点高。。。不过这是阳朔，什么都不便宜，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，淋浴没隔开，别的都还不错。在西街的隔壁，闹中取静，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有西街那么喧哗，最喜欢阳台的吊椅，小资情调，晚上坐在露台上很惬意~~ \r\n房间配备电脑，方便实用！房间布置古色古香，头顶式淋浴花洒很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，挺干净的，除了门有点坏，位置挺好，出门走两分钟就到西街，还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经评价了，很好！不知手机发表的为什么没上来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该说是那条街上最有味道的酒店了！房间大小一般般，床上用品还算干净，毛巾等的就不能看了。阳台的吊篮果然有点味道，孩子很喜欢。只是，国庆期间，价格高的离谱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，住的挺舒服，地段也蛮好，就是十一的价格太贵了，平时推荐住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度很不好。。。酒店卫生一般。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+金鼎客栈还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置在西街和美食街交汇中心，吃玩逛巨方便。酒店房间设施卫生不错，尤其是洗澡水特爽。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好比较有情调;服务员帮助订印象门票很负责', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西街很近，吃饭购物游玩都很方便。另外，酒店提供所有旅游代理服务，价格合理，省钱也省心。入住的榻榻米房，虽然感觉空间窄了点，不过，超大阳台以及阳台上的可爱秋千和藤椅藤桌，感觉非常惬意。会向朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，位置有点偏，酒店安排的司机态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西街很近，服务也还不错，但房间很小，设施很一般，也比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实偏小，阳台大小不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，晚上直接可以去西街吃东西、逛街。都很方便~~~ 房间有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很舒适,服务很亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的面积很小,通风也不是很好.不过室内的环境还不错.综合性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，去哪都很方便。性价比很高。另外提醒一下去阳朔的朋友，淘宝网上的阳朔门票船票都很不靠谱建议大家还是到了桂林阳朔再定，大街上的旅行社门市很多价格顶多差10块钱。推荐阳朔的瘦子米粉，彭大姐啤酒鱼还是别去了，全是3斤以上的大鱼5个人以下都吃不完，要是不点鱼人家就会说其他炒菜来不及根本不做你生意，态度还极其恶劣！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务员不错，非常极度严重超值。阳台的吊椅很舒服。街景不错。\n不会向你高价兜售门票车票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错。对顾客也热情。装修格局就我那件房子来说。比一般四星的要好。感觉很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐再去。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢阳台的吊椅，下次去还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还是蛮好的，就是硬件设施略差了一些.综合水平挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最有特色的地方是每个房间都有一个大阳台，阳台上有一个装饰的很漂亮的秋千荡椅，还有藤桌和两把藤椅，没事的时候可以坐在阳台上荡秋千，聊天，喝茶，看风景，很惬意！不过夏天的时候要提防蚊子！我们本来是住在对面的鲜花满屋客栈，在窗户里望出去正好看到对面这家金鼎酒店的阳台，看到客人坐着秋千椅很舒服的样子，于是最后一天改订了这家金鼎酒店，很满意！不过我发现好像这家酒店接待老外特别多，简直是老外聚集地，国内客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，客房也算干净舒服，离西街很近，但很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吊角楼貌似是凤凰古城那的风格，酒店还不错，但天气不怎么好，遭遇下雨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在阳光100小广场里，和西街一巷之隔、闹中取静，信价比不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，女朋友蛮喜欢那吊椅的，要家里阳台也装个。。。晕了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，离西街几步路，逛了一天，在吊椅上晃悠晃悠感觉很好，就是日子过得太快了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般', '短评打分': 3}
