{'短评内容': '不不不不不不你呢不不不不不不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不不不不不不不不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，环境挺好的，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離逛街點進很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般吧宝贝', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，很方便，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房子不大但是很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的  环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，地理位置也好找。服务好，卫生好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又便宜，地里位置又好，又干净，服务态度又好。这样的价格在苏州观前街这一片，很难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '聊**哦一spy么我搜哦送泼墨去你的行模型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '积极精明投诉睡着我搜spoon', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用京东白条挺方便，也无负担。这个价格还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，和观前街仅一街之隔，离平江路、拙政园、狮子林、苏州博物馆也特别近，能到达的交通方式很齐全，有公交、地铁等等，出门购物、逛街、游景点都很方便。 酒店的房间虽然不是太大，但是基本的设施都有，而且重点是价格非常便宜，在苏州市中心这个寸土寸金的地方也很不容易了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好。环境不错的，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替别人定的，说卫生及硬件一般，但位置很好，适合旅游住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好方便经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的经理和服务人员都很热心肠，，，有着很好的道德文化素养。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房设施太简略了一点，其他都是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，帮朋友定的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，坐车方便，服务态度不错，就是酒店卫生间门有些年久失修的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对面就是观前街，距离拙政园只有两站，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，有公交车到各个景点，对面就是观前街，离平江街也近。酒店干净，就是有点小,厕所有股味。总体还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离拙政园狮子林两站路，步行到狮子林也就十多分钟。门口很多公交车，出行方便。119的标间比较小，房间东西也算齐全，就是没有镜子让人很郁闷。酒店的卫生没有汉庭好，服务员态度也一般般。酒店电梯要刷卡，安全措施还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不大但是很干净，没有拖鞋，交通方便，出门过马路就是观前街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可以用小的精制来说，能为客人省的都省了。应有的都有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置十分方便，就在观前街街口对面，去拙政园、虎丘都很方便。房间很干净，热水很好，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，当时订的是特价双人间，房间很迷你，但设置都比较新比较干净，唯一的问题是我得那张床翻个身就咯吱咯吱的响，前台的一位妹妹很热情，感受很好，或许是旅途还愉快了，竟然还把房卡搞丢了，最后花20补了张房卡，真是一出小意外。反正整体性价比还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在观前街口，去拙政园啊，狮子林啊不行10分钟就到了，门口也有公交站，真的很方便，没想到酒店楼下就是屈臣氏啊商场啊什么的，吃饭逛街都很好，就是酒店房间实在很小，而且一上4楼就有一种走迷宫的感觉，小房间一个挨一个，我们住的房间窗户是朝向走廊的，根部不能依靠窗户通风，我们都是靠空调换气，呵呵，但是房间虽小什么都不缺，对于我们这种背包客还是很快捷方便的，关键是价格十分实惠，呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住百时快捷酒店，这家酒店地址非常好，设施也可以，但是服务人员没有其他地方的态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那儿根本没有订购记录', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有镇江的店铺好 服务员态度一般 位置极佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在观前街对面，地理位置好，端午价格稍贵，但比别的酒店已经便宜不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净～但是很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净床铺很小当时比较舒服，房间特别小，电梯只能到对应楼层，很麻烦但是很安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，位置有很好，只是有点潮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比南京的百时贵一些，不过这个看消费水平的啦。位置非常好，就在观前街和临顿路交叉口，门口有车直达汽车北站和苏州站。门口有一个屈臣氏。出门就是观前街，有很多吃的和逛的。晚上楼下有夜市，非常热闹。住的房间是窗子朝里面的，隔音不错也不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比南京的百时贵一些，不过这个看消费水平的啦。位置非常好，就在观前街和临顿路交叉口，门口有车直达汽车北站和苏州站。门口有一个屈臣氏。出门就是观前街，有很多吃的和逛的。晚上楼下有夜市，非常热闹。住的房间是窗子朝里面的，隔音不错也不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出入方便，房间较干净，前台服务很热心，旁边还贴有游玩苏州的小贴士，底楼有一台电脑可上网。不过房间很小，墙壁是木板，地处闹市隔音不算好，像我这种对住宿只要求比较干净其他没什么大要求的来说性价比还是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '繁华地段，对面就是观前街。很热闹，吃饭方便。提醒入住的朋友不要住在靠外的房间，晚上有大排档烧烤摊之类，半夜了还喧哗又唱又跳，吵的要死。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，房间也符合快捷酒店的定位，深处闹市噪音是必然的了。', '短评打分': 5}
