{'短评内容': '位置很好，就在夫子庙附近，周边业态很好，吃喝玩乐都全了，酒店服务不错的，房间也算干净，适合出差游玩儿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好。                                              很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拜携程乱评分所赐，无意中住进这个酒店。自助餐厅是我见过酒店里面最差的，没有之一！有个黑人餐厅总经理，我估计刚从非洲来，所以对餐厅的服务和菜品还不整改。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旁边就是夫子庙，东西多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边都是商场，房间也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净整洁。房间也挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东客服说能在前台开发票，结果到了前台，前台说开不了，你们业务也是不熟练', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了开发票出现了问题，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小，一体的商场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，出门就是水游城，购物吃饭都很方便，离地铁站有个10分钟的路程，出行也算方便实惠，另外去夫子庙也很近，是个不错的住宿点，很好的一次住宿体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，难得促销力度这么大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 交通便利 就是会堵车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，空间挺大的，带着孩子给升级了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的，周边配套齐全，就是酒店有点不好找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错，重要的事情说三遍。来了无数次了，都习惯了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说地理位置和环境还不错，但是设施上还是要说一说，入住的当天南京气温比较低，酒店的空调不制热，吹冷风，反映到前台后笫二天服务员送来了一台电暖气。再有就是感上酒店维修电视频道，只能看国内的频道。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1、交通很好，穿个门就是水游城，吃喝玩乐逛都超级方便。过条街就是地铁，位置推荐\n2、房间合格，就是holiday inn的风格，比较简单，淡色系的，装修不算高档豪华，洗浴不分开，很普通的商务标准。\n3、服务很差！礼宾部就形同虚设，没有人开门拿行李，没有人叫车，门口就没有人！\n4、服务非常差！开始给我们安排了套间的一间（就是中间有道门，分成了2个房间）。隔音好差！要求换了以后，给安排了一间有烟的，烟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋假日酒店干净，服务态度热情，下次继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的保安瞎指挥停车，态度很差。其他服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,在南京商业中心,水游城,吃喝购物很方便.离CBD新街口很近,酒店非常好,不错!值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次住这里了，因为妈妈觉得和水游城连在一起，所以很方便。地理位置是不错的，酒店也很舒服，干净简洁。在网上的价格也OK的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店和适合外来人员，吃喝住行都很方便，还免费停车，隔壁就是水游城，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带不是免费的，早餐也不含在房费内的，性价比不高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,整洁.秉承假日的优良传统................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的绿茶香水味，一如既往的假日酒店。交通方便，近邻地铁和夫子庙，旁边的水游城有得逛有得吃。俺是假日酒店的粉丝！哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方真不错~很现代又不失温馨，下次来还会住哦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，很可靠的星级酒店。交通较方便，但可能选择高层的房间比较安静些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 吃饭购物都非常的方便 以后还会选择这家酒店 服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，购物吃饭都是很方便的，下次还来。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很大，早晨有噪音，前台给及时解决了，在水游城旁边，购物很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Breakfast is good but too many guests. The cafe is too small for guests in the morning. Room is okay but the washroom is a bit small. Generally is okay.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具有先天地理优势，既邻近夫子庙老城，又在水游城商城边，吃住行都方便。早餐和行政酒廊再丰富些、提高些档次就更有吸引力了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地热爱这家酒店,可以算是中国范围内超一流的假日酒店,当然房价也不逊色.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间比较大，就是价格再低点就更好了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净但说不上豪华，餐厅的米饭不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意，前台服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就挺干净的~枕头有2种可以选择~\n不过WIFI收费。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，干净舒适，床睡的很舒服。室内可以直接步行到水游城商场购物，1公里就到夫子庙。唯一遗憾是房间门隔音效果差点，走廊里的声音室内听的很清楚，在走廊也可以听到屋里的说话声。周围有装修导致早上吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，住的很舒服，而且吃饭逛街都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的酒店，很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替外国采购商订的，是他们自己挑选的连锁酒店，期待会有不错的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好 干净安全 重点是能跟五月天住同一个酒店好开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，旁边是综合商场，走几步就是夫子庙，而且闹中取静。微微有一点不满的就是饭店房门的隔音不太好，楼道里的声音会传进屋子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不满意！！！虽说是小长假，同样是消费者，为什么我们要忍受楼上孩子的不自觉蹦跳发出的噪音？况且是晚上10点半以后了，况且是我们家也有2岁的孩子？？换房说没房，没房应该是免费升级房型吧？为什么我们要忍受换成面积很小的房间？况且我们是预付费的，况且我们是优悦会的会员？？是不是预付费的客人，就拿你们没办法了？等我有时间，我会来投诉的！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出酒店左手边夫子庙，右手边地铁三山街站，酒店本身联通水游城购物中心，吃喝玩乐全都有，前台接待小姐很热情，我老婆说这个前台小姐长得太漂亮了，我还没注意，后来留心看了一下名叫胡龙。房间蛮大的，布置很时尚，唯一缺点是淋浴和泡浴在一起，没有分开，而且花洒还是坏的，害我老婆洗澡时受冻了。酒店自带游泳池、健身中心、设施蛮全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水游城住了好几次了，图的就是交通便利，服务优良。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，房间格局也挺好的，家人都喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋帮朋友订的，听说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毗邻水游城购物中心，非常方便。买东西，吃饭都很容易。出行也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，水游城也方便，购物，吃饭都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年去南京都是住这里的，环境不错，交通也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨服務好，房間不小，地點佳，離地鐵和百貨公司近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的简洁大方 服务礼貌周到 万年不变的绿茶香水味\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。去南京玩的时候遇到的大部分南京人都很冷淡，这家酒店的笑脸服务让我们对南京的印象好了很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设计、设施、地理位置都很好。离夫子庙景区仅几百米，楼下是购物中心。闹中取静的好处所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，离夫子庙方便。吃饭购物在水游城，更是方便。酒店是一贯假日的风格，也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日酒店果然不错，无论从硬件上、服务态度上、早餐上都是没话说，床也很舒服，房间够大，跟旁边的商场连在一起，吃饭极为方便，去夫子庙也就几分钟的路程。不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离夫子庙秦淮河景区很近，出行方便，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,交通方便，很干净，下次去南京还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅很大.套房设施齐全,有两个卫生间.客房服务周到。但中餐品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，舒适干净，交通购物都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，价位偏高，下次不会选择入住。请酒店重新给自己定位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋在水游城，靠近夫子庙，购物方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，地址特别方便。。就在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃住玩乐全套,除了价格高之外,其他均是一级棒!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京市区性价比比较高的酒店，周围出行也方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,周围吃饭比较方便，价格适中，算是南京市区性价比比较高的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很多天之前就定了希望预留大床房，可是到了酒店还是给我分配。为什么不早点通知顾客？！前台接待态度不好！房间热水不给力！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行！但是前台的服务，问题比较大！！！第一天就把我们定的房间搞错了！本来定的是假日高级套房，结果入住后发现只是一个普通单间而已！我跟前台确认是含早的，结果第二天前台换人了，就又变成不含早了！\n实在是混乱！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好一直住的这个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替客人订了三间的高级房，因为晚上九点才到酒店，前台给免费升级到套房，客人受宠若惊，居然有一间还带厨房。。。。客人们连说太大了， 就住一个晚上， 很可惜！\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通，购物都很方便，每次到南京的必住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错。。。。别的也就没有什么可说的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静，住的很舒适，交通方便，下次还会住的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但是室内装修觉得一般般，不是特别的好。还是有味道，不是特别的好，价格太贵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置非常不错，距离秦淮河风光带非常近。另外酒店的免费早餐，种类丰富，很美味！下次有机会还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不用多说，一如既然的好，就是价格再低点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第一次入住给升级了房间，旁边购物很方便，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，价格也不贵，房间比较大，工作人员都很客气面带微笑，自助餐比较给力，是个很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错来过几次了很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置和环境不错，就是隔音有些差，一大早就被对面开关门的声音吵醒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错，提前五天定，价格更优惠。前台训练有素', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老总和外宾对此安排很满意，毕竟洲际的国际化服务和在外宾心目中的品牌信誉还是很有保证的，而且主要是看中距离秦淮河、夫子庙很近，带客户游玩很方便，而且水游城餐饮、购物也很方便，本来中秋期间还要预订，但这家涨的也太离谱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，无烟房也很干净。就是房间有点小。地理位置不错，无烟房也很干净。就是房间有点小。地理位置不错，无烟房也很干净。就是房间有点小。地理位置不错，无烟房也很干净。就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，但是房间有些小。\n地理位置很好，靠近夫子庙地区。\n团队过来很方便。\n前台服务很好。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置环境不错，交通便利，离地铁数百米，酒店下边有购物中心、超市。酒店离夫子庙很近，房间设施很好、齐全（电熨斗、熨衣板等），服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去南京一直入住这个酒店，不错。交通方便，楼下就是水游城的SHOPPING MALL。吃喝玩乐都有，太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到南京都住在这，房间服务都还是蛮满意的！\n\n\n\n\n                                 值得推荐！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够宽敞，卫生条件也很好，各方面都很不错，就是不包网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为接待客人所以选择，但总体感觉性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好,房大,毛巾都很新.四星价钱,五星表现.酒店早.中.晚饭价钱不给力.水游城太多东西吃.旁边东升路有火车票代售点,三山地铁旁江宴渔村价平,味好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住，酒店一切都好，就是价格有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和服务都不错！下次朋友还住这家！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，地下停车场有明显的臭味，酒店周围也臭气熏天，但是里面还是舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是四星，但是还是很干净舒适的，服务很好很专业。酒店周围环境比较吵杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，很方便，房间也很干净，床软了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置、环境都很好，而且购物很方便，酒店很干净，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，离夫子庙也很近，走过去不到十分钟，附近吃饭，交通都很方便的，旁边就是水游城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，装修豪华，服务好。但是酒店标志不明显，找起有难度，另外上网收费太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家设施齐全的豪华酒店。晚上酒店大堂还会燃起小蜡烛，很有情调。睡床也很舒服。交通、购物都非常方便。步行到水游城的超市只有几分钟。真是很爽。唯一不足就是室内游泳池感觉有点闷，加强通风就好了。当然价格不菲，而且上网收费有点不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是四星级的酒店，但是很多地方已经达到五星水准，非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京水游城假日酒店房间非常漂亮，服务很到位，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和服务都不错，周边就是水游城，购物餐饮都很方便。唯一美中不足，上网居然是要付费的，每小时15元有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错，走不到500米就是夫子庙。离地铁站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，总体上还是值的，靠近水游城购物也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京水游城假日酒店很好很舒服，我们都喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,楼下又有商场可吃可逛的,下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利、价格适中、早餐丰盛，不要指望有什么惊喜，去夫子庙附近可以考虑住在他们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，行政豪华的床和枕头很是舒适！设备齐全，服务热情周到，早餐味道不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错的,很干净，空调不是太给力，比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行,价位也合适.周围吃喝都很方便，推荐．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，（客人把房卡丢在房间里没去退房，经过协商也把半天房费免掉了）离夫子庙非常近，出行也很方便（门口就有地铁站和公交车站），很不错值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不太明显，不太好找。设施还可以，出行比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错位置蛮好，\n度假购物住在这还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。周边的配套设施很全，离夫子庙很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了 很不错啊~清爽大气，空调强劲，大厅香喷喷~毕竟价位在那里嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，留下了很好的回忆!下面就是一家大型的shopping mall，有我喜欢的zara、hm、it、only，还有很好吃的小南国，还有免费的饮料卷，坐在那里喝杯咖啡，听着音乐，很惬意！那个spa也不错，逛了几天，按了一下，很舒服，就是等的时间太久了！下次去的话，还会去住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，国际化管理嘛！只是价格相对其他HOLIDAY INN太高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 水游城假日酒店很棒，服务很周到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离夫子庙很近，环境很好，服务态度一般，设施还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很近夫子庙，离地铁也很近，后面又有商场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，服务上乘，我喜欢水游城假日酒店，有机会一定再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，由于忘了订无烟房，前台非常努力给换了。 早餐也很丰富，总之酒店设施和服务我非常满意，会再住。水游城商城很大，东西全，适合家庭。吃的东西一般，建议回酒店吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛商场很方便,吃饭也可多样选择,进出办事交通便利适合下次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般去南京都住这个酒店，很不错的酒店，交通很便利，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,交通便利,购物方便.下次还定这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设施也还行，服务也不错，就是门口打车比较难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上不错，酒店床上用品，浴衣等都是新的，床很大很舒服。遗憾的是衣帽间的门总是关严实以后自动滑开来，导致感应灯一直亮着，无奈我晚上睡觉喜欢周遭没有一点光亮，只好用一只拖鞋塞着门。另外洗手间换气设备坏了，洗好澡很闷。没有宽带有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务良好, 房间舒服. 购物方便, 下次還會入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都入住这里的，就是这次房间定小了，还是豪华间好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替客人订高级房两晚，因是常客而且这次晚十点才到酒店入住，前台很客气， 免费升到B座套房. 我们也替客人高兴,总算在南京没被怠慢.\n\n希望酒店能继续保持人性化服务. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施设备都是蛮不错的,大堂还是比较好的,大堂的装修还可以,说不上豪华。服务态度也是比较好的,客房服务也是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说都还不错，就是贵了点。房间窗户有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离夫子庙很近，服务也很好，值得推荐，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离夫子庙很近，服务业很满意，会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，春节期间入住，服务不错。房间很大，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊, 我司的国外客人入住后表示非常满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很霸道，没有询问我就直接扣了我5元钱捐献给希望工程，我坚决不同意，拿我的钱然后以假日的名义捐款，后来服务员给直接取消了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业不久，很新。唯一的遗憾就是价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,前台小姐在结账的时候加收了5块钱的希望工程捐款,结账前没有询问我是否愿意捐款,就直接帮我加入账单了,虽然我同意捐款,但是应该在我询问我之后再加入我的账单!希望下次不要再有这样的事情发生了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2天，新开酒店不错，设施和服务都很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁大方 保持国际连锁一贯的水准大堂里是雅顿绿茶香水的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，干净卫生，但前台接待较慢，其他蛮好的!推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，位置一流，步行就可以到夫子庙，楼下就是卖场和电影院。房间装修豪华，设施一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，位置一流，步行就可以到夫子庙，楼下就是卖场和电影院。房间装修豪华，设施一流，电视是东芝的，卫浴是科勒的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店产品不错，服务也蛮好。提供很便利的checkout手段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，位置一流，步行就可以到夫子庙，楼下就是卖场和电影院。房间装修豪华，设施一流，电视是东芝的，卫浴是科勒的。冰箱里啤酒和可乐都是免费供应。下次来南京还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这家酒店很多地方做的不到位，价码还挺高，但与实际期望的差距挺大。\n只有那个对着大街的“天光浴室”感觉还不错，挺有创意的。\n在酒店上网还要再付60元，有点不理解。\n普通商务酒店都免费上网了。\n整体感觉还不如普通的商务酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离夫子庙特别近，走路5分钟，旁边的水游城是个很大的shopping mall，买什么都方便~提前5天预订只有500多一点的价格，挺划算的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和购物中心一体, 但行政层的行政酒廊"快乐时光"小食和饮料品种少,数量不足.不到结束时间就不再添补食物,看着空了的餐台,给人酒店办不下去的印象. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，很不错的酒店，下次去一定还要入住，也推荐大家去住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星的酒店，五星级的收费，8百多元，有些贵，地点还算OK，服务还行，性价比不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 行政套间 外厅内卧 很舒适 很温馨 很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替客人订的房间，因为是常客，希望前台能升个级，遭拒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替客人订房．考虑周围出行方便．\u3000酒店硬件还不错．\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人反映房间小，但酒店周围吃喝玩乐方便．\u3000离公司不远．\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有客人来都会向客人推荐这家新酒店,位置不错,价格有点靠五星了. 不过ELONG网上订酒店就是不好输入住要求,比如要大床,无烟等,希望以后能有改进.客人也会满意些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近水游城购物中心，购物方便，最近又开了中餐厅，\u3000比较适合商务宴请．\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not bad, good place to stay, a bit far away from subway, but easy for shopping and eating.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务各方面都很不错，穿过大堂就到达水游城，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間舒適, 食衣住行方便, 近夫子廟, 值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '食宿和交通方便， 但房间过小，前台服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近夫子庙，酒店裙楼商业在南京很成功，吃，玩，购物方便，假日管理值得信赖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京水游城假日酒店很好很喜欢，我和朋友都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京水游城假日酒店价格可以接受，房间也很满意，整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点外，其余的还不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件OK，晚上6F有装修噪音，协调许久方才换了一间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通便利。在来南京还会入住的，自助早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上是不错的，wifi收费和厕所音响声音太大这两点以外都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南京水游城假日酒店很好，晚上看电影回来酒店服务员还是很热情的服务，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，购物吃饭都很方便！就是价格有点高！宽带是收费的，不太好！很多酒店的宽带已经免费了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间的空调不好,这一点觉得失望,本身完全不该有的现象,连快捷酒店都不如.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是地点不错和城隍庙步行仅五分钟，酒店大堂有门通往水游城，吃饭购物都方便。离地铁站步行3分钟。有个小缺点是卫生间的音响坏了，滋啦响。希望酒店修好它。在7020房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、服务均不错，延续了假日酒店的一贯风格，但价格稍贵，尤其是130元的自助早餐。总体满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这家酒店总体服务还是可以的就是门童的服务不是太满意地面停车未明明有但还是要我停到地下室', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积感觉很小，我以前也住过很多次，但同样的房型和价格，为什么会有那么大的差距，这种面积过小的房间只能作为特惠房，还有，房卡上电梯我觉得只有快捷酒店才会这样，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置、设施都不错，价格偏高，但对得起HOLIDAY INN这个品牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离夫子庙很近，环境优雅，酒店设施也很好！交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境，就在夫子庙对面，服务也很周到热情。下次还来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净方便 地理位置也不错 购物很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，靠购物中心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，吃住玩非常便捷  下次一定还来住，但是，卫生间的排水看来是个很蛮烦呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的，就是吃饭的点儿很少，自助餐也不是很高档！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面比较吵，不是很安静，楼层高也没有用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂有气势，靠近夫子庙，逛街的说！下雪，很冷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池的比较大，喜欢游泳的都可以试一试啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网收费，性价比不高，装修还可以！2008年装修的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，住的时无烟的房间。距离夫子庙很近，酒店背面就是商场，交通也很便利，比较喜欢他家的自助早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhaohenhaohenhaohenhaohenhao', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhaohenhaohenhaohenhaohenhaohenhao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒 很赞 除了价格偏高 其余都很舒适  美中不足是我一个人入住 却给我了标间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好 虽然不包括在房价里~~总体来说很舒服 一定要提前订房~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错尤其早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 很方便 吃喝很方便的 周围也还好 风景也是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhaohenhaohenhaohenhaohenhaohenhaohenhaohenhao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错,但服务不到位,性价比也确实不佳', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很满意！！很好很满意！！很好很满意！！很好很满意！！很好很满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，购物方便，设施也新，推荐！很好的酒店，购物方便，设施也新，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是国内假日酒店中硬件比较高端的，有5种枕头可以选择，卫生间的浴缸设计的也很给力。软件方面也做的不错，夜床铺的很专业，不但在床边放了纯净水和杯子，还准备了巧克力，500左右的价格也可以接受。总的来说值得推荐，如果能包含自助早餐就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，唯一不足就是房价偏高，且入住客人上网还要单独计费。总体性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，服务环境都很好，商场购物什么都很方便，有机会还回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體說:飯店設施 服務都還不錯 缺點是一樓有聖誕雪人的擺設 入內拍照一次居然要十元還限時', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，非常喜欢，物超所值，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适 服务周到 设施健全 但没有找到夜宵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不方便，实在不方便。。。在金鹰百货楼上，洗澡还漏水，实在不如水游城假日！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大厅和楼上的咖啡厅都满意。\n\n性价比高！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的location。。。去那里都方便。。礼貌很好～推荐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 ~~一直去住~~~就是打车有点不方便 ~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'B区的房间不错，在水游城，购物吃饭都很方便，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务欠佳 位置不错 内部设施很好 总之还是满意的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~~~就是卫生间里经常洗个澡，洗个脸就水漫金山寺~~设计不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，不过出租车很难开到门口。这个我猜是酒店和政府机关没协调好的缘故。\n我入住的是A侧，设备相当一般，也就是business hotel的水平，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有情调的一家酒店，就是停车不太方便，车停在门口被蹭还查不出原因，胸闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，比较整洁。离夫子庙也比较近，隔壁就是商场，楼上餐厅也多，商务宴请也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店, 两年间多次入住.  酒店所在的"水游城", 购物餐饮娱乐极为方便, 其东南侧就是"夫子庙", 往东是"甘家大院"和地铁"三山街"站, 可以说是南京南部的一个位置极佳的酒店.\n\n特别推荐: 酒店北侧有一条东西向的小马路叫"锦绣坊", 有一家"宝应野生长鱼面"的面馆, 一定要品尝白汤长鱼面!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于水游成吃比较方便\u3000酒店本身房型宽敞\u3000挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间温度好热.去的时候正好碰到明星,管的好严.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们作为fans注入酒店给酒店带来的是生意，这话我绝对没说错，你酒店管理有问题不是我们的问题，首先房间很小。其次空调坏的，我们报修结果因为我们四个人在房间要求查房，好吧查，我们两间房的时候无话可说了吧，这就是水游城，要不是suju住我一辈子也不入住，我宁愿去住状元楼。\n空调坏了不给修，说是人多，确实坏了之后给换房间，开始给换又不给换，又给换，你不觉得折腾我还折腾呢，不管我们是什么身份，你都应该本着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '11点到酒店要求收拾房间，下午两点都没给收拾好，催了三次都不给收拾 \n夜里来查房见，说有的房间十个八个人住，但我的房间只住了两个人也被查，实在郁闷，而且还是夜里在洗澡的时候 \n进酒店必须报查身份证号，我没带身份证，把号码报给保安都不让进，实在太差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离夫子庙很近，交通也很方便,旅游入住的话还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的环境很好，交通便利，离地铁站和公交站都近，距离夫子庙也近。\n房间卫生条件好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次一定再會入住南京水游城假日酒店！酒店地點非常好，就在水游城購物中心旁邊，步行數分鐘就到地鐵站和夫子廟！房間很新很乾淨，級數比外國很多Holiday Inn好很多... 可惜沒有免費早餐和免費上網', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，安静。出门很方便，是商业、旅游区，交通很方便。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还需加强管理，早上服务员胡乱开关门发出噪音，门童打车预约竟然忘记！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替客人预订。 酒店无中餐，宴请不方便。 客房较小。硬件设施很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，各方面不错，还会入住，希望继续保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理公司的概念过于国营化  很多细节不敢恭维 价钱还可以 其他不多说了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。每次到南京必住的酒店，位置好，房间舒适。就是早餐品种太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较了金陵饭店、维景、侨鸿皇冠；水游城假日的性价比不是最好的；可应该是最舒适的。1：停车方便；2：房间很安静；布局合理；3：赠送的饮料券让我和亲爱的去水吧玩了个遍；4：人性化很到位；卫生间的浴帘是椭圆的；防止帘子会沾在身上；亲爱的说很用心；5：早餐很好；可以在露天吃。果汁什么的都是鲜榨的，6：交通方便；你可以住下后就泡在水游城；购物、逛街、看电影‘游泳；SPA等等。\r\n最后；除了贵了一点；其他都很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，床也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的清洁度和周边的环境令人满意,房间的设施也非常新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是值得一住的宾馆，离夫子庙很近，交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次选择他家的理由：不错的地理位置，设施也可以，周边配套齐全，总之出入、餐饮、休闲老老方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错 位置很好 一次性消耗品一般 大堂不明显 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是我本人入住，订的行政间，就是订单上有点周折，他们说各方面还都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，就挨着水游城，离夫子庙也很近，步行十分钟就能到\n提前预定的，还免费升级了房型，不错\n就是价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次性用品不是很理想。还是区别于快捷假日为好。高级房无房免费升级行政，还不错。上网收费其实有点多余了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适,尤其地理位置非常好,物有所值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！以后来再住哈哈！位置很好！！！离夫子庙很近！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错！环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、方便。很棒的酒店，很不错，有机会去南京的话还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度很好啊，非常耐心，优悦会员还有迎宾礼，真是不错的待遇，以后有机会还要入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替客户订房，居然没有宽带， 前台挺客气，至少告知，是否要付费吧\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替客户订房，居然没有宽带， 前台挺客气，至少告知，是否要付费吧\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比南京很多所谓五星要好很多，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店样样好，就是行车通道没管理好，车被堵了大半天才开进去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、方便。很棒的酒店，很不错，有机会去南京的话还会入住。另外，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便 饮食也很方便 出行可能不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+硬件不错，不过服务态度就一般般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，紧临商业城。非常好。以后来南京还会入住此酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替客人订了两间豪华间，前台不错， 态度很好。客人满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的门卫保安很讨厌，应该公司的客户经常入住这里，每次停车都会听到一堆废话。总要停了下来，又叫你挪位置。 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。就是价格有些偏高。四星的酒店，五星的价格了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次还不错，我们带孩子一家3口入住，给了我们一个大的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店与水游城在一起，既方便购物又可以住宿。喜欢酒店的设计风格，而且价位与其他四星酒店比起来也性价比蛮高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '短期之内，又再次光临，这次发现酒店的前台服务可以更好些，台前服务生总是缺少笑容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠公司近，给客人订的房间。\r\n酒店的餐厅品种太单一，只有自助，没中餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是附近在修地铁，或有点不方便，其他都还OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是扫兴 台灯玻璃罩有裂痕赔款80块 设施有点陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星水平，五星价格。餐厅只有西餐和自助，没有中餐，不适合商务宴请。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还行，在南京这种地方也算还行吧。\r\n前台的服务非常好，保持了假日酒店集团的一贯风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境 交通都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司的客户经常入住。大堂侧面的卫生间不太干净。若是人工来不及打扫，建议采用一次性的坐垫纸。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice new hotel. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '558不含早，很舒服的枕头和床。但朝北的房间室内气味不太干净的样子，也许前一主客的烈性香烟所留下的？如酒店看到这点，请别喷洒空气清洁剂，那样只会使室内味道更恶心，最好是多开窗通风。\r\n另外，酒店周边环境较差，脏乱差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very comfortable room which made us have a plaeasant stay.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very clean, very convenient', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是 我第二次住水游城了！总体来说都很不错，位置也好，逛街吃东西很方便！设备都很齐全 ，环境看上去都很不错！ 总之都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替客人安排的住宿酒店，在公司附近。周围i吃喝玩乐很方便。 酒店硬件说得过去，服务有点呛人。同样的话，说出来让人听了不舒服！\r\n想说服客人付费升到行政层。说上网免费。 我们解释说这两天都要赶早去外地，行政层基本用不上。前台立刻脸一黑，说高级间上网时收费的。\r\n硬让和客人说明。 \r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪華 加了144元換了行政房 有很多優惠的項目~！雖然有點小貴 但是性價比很高~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是希望游泳池配个按摩热水池。另外，提供一些小孩用的游泳圈，救生衣之类的安全用品。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '游泳池配个冲浪热水池就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于五星级酒店来讲，房间太小了，感觉和一般的酒店没什么区别，总体感觉还是不错的，第一次住五星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过这家酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对于酒店的价格，设施和服务显得稍差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店房间面积很小，设施方面也比较陈旧，感觉住的很不舒适，大堂服务人员态度很不差，语言不规范， 酒店的位置还可以，整体给我的感觉不是很好，下次不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，楼下是大型SHOPPING MALL，购物超方便，就是房价有点高，服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都很不错，价格有点小贵，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水游城一直不错，就是房间有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，大堂也不错，服务还好，就是没有做夜床！宽带要收费，和其他同级别的酒店相比，有点劣势！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来期望比较高，想着毕竟是holiday inn，再差也有限，没想到会比国营的还差。价格很坚挺，提前5天预定还要508，不给换时间，要信用卡担保入住。\r\n\r\n入住了以后，房间是刚刚整理的，浴缸还有水迹，淋浴龙头不能旋转，只能直立或者向下，所以洗澡的时候跟喷水一样。\r\n\r\n最难以理解的是，吹风机不能用，我打电话去前台要求换个吹风机，没想到2分钟后前台来电话了，说吹风机没问题，是浴室里吹风机的插座坏了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很不错，服务也很好，位置也很好。直接升到豪华房，特别喜欢卫生间的大玻璃窗，看着夫子庙的夜景泡澡是一种享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜床服务没有通知，应待改进，其他都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，就是贵点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，行政房可以4点退房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同行入住了一般的房间 大堂很大，早餐丰富。位置很便利。服务中心到深夜也提供加班服务，很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同行入住了一般的房间，房间很新，浴池面临窗户，就是对着门口感到不是很舒服。大堂很大，早餐丰富。位置很便利。服务中心到深夜也提供加班服务，很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于升到了套房，相当满足。房间很新，设施很好。大堂很大，早餐丰富。位置很便利。服务中心到深夜也提供加班服务，很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常喜欢这所酒店,环境、卫生、服务都很不错，购物、休闲很方便。带小孩旅游的更适合，从酒店可直接通到水游城的儿童游乐区，孩子也很喜欢住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近水游城地理位置很好，酒店环境也很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生，方便，挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很吵.套房虽然面积大,但是整体装潢让人感觉压抑.而且酒店外墙是彩灯,整夜不关,拉上窗帘房间还是满亮的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，A搂比B搂更宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，楼下就是水游城大型购物广场，吃住行都很方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别好  跟水游城相连  购物餐饮都很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他设施还不错，吹风机不太好，建议更换品牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是双床，感觉没有所说的30平米那么大，感觉房间显小了点。\r\n就在水游城，吃饭、购物都很方便，去夫子庙也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很方便，位置真好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂装修过于成旧，房卡总有问题，两次被关在门外。房内设施尚可，床还算舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '州际酒店的品质，洗漱用品好，有免费停车，早餐丰富，床很软，可以延长退房，就在夫子庙的旁边，交通很方便，下次还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套齐全,位置很好,商业发达,房间舒适.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错。仍然希望酒店能够在通往水游城的门口安装门禁系统，凭房卡出入，保证住店安全。另外，游泳池里面如果能设置一个热水按摩池会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，这次住在A楼，去商场或餐厅、游泳池要经过一个长长的通道，稍感不便。另外，还是建议酒店在通向水游城商场的门口安装门禁系统，否则不是住店的都能随意进出酒店，感觉太不安全。其它服务方面很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好~离水游城一墙之隔，夫子庙也很近~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好~感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适,设施很齐全,卫生很干净,位置很好,从到厅过个走廊就是购物地区了,很方便,很值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新开，设施齐全，干净卫生.\r\n周边配套齐全,适合度假旅游，商务考察居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三晚，他们的服务都很到位，价格也很合理，住的蛮舒适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,五楼就与水游城连在一起了,出入很方便。吃喝玩乐尽情享受！只是在酒店消费自助晚餐时大大标志108元（对于五星级酒店而言的确不算贵），却没看见很小很小的字：不包含每位15%的服务费！有点诱导哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B楼房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务比较慢  价位不是很理想', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很周到 环境设施都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了一开始订单不知怎么莫名消失了之外，其他的都挺满意的\n紧凑舒适型的房间感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房不错有卫，起码不像名人城市酒店只有一个洗手间，客人来了还要到卧房里上厕所。装修得也符合Holiday Inn一贯风格典雅大方！就是酒店分A，B座，让人老是搞错！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，就在市区这边出行还是很方便的，房间的卫生和设施还不错，就是卫生间的花伞有点小，服务也不错，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上回周末入住A座12F，退房因为一些事需要推迟到下午两点，没想到下午一点半我一开门居然发现服务员就站在门口，问我：可以打扫房间了吗？这不明摆着告诉你你该走人了嘛，感觉非常不舒服，希望酒店改进！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的酒店，非常新，大床很舒服。卫生间很人性化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第3次住了！房间很现代舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，价位有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 位置挺好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是新造不久的酒店，所以感觉硬件设施都还不错，隔音效果还行，尽管是睡在靠近马路的这边，晚上也能睡个好觉；卫生情况稍稍有点...希望以后床垫在铺上之前仔细再看一下；前台服务小姐checkin的那一拨都还可以，就是CHECKOUT时候的小姐应该太忙了吧，态度有点生硬...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮,舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'CHECKIN 的时候我定的房间还没有打扫出来,后来就给我升级为行政房了.酒店的设施也非常好,体现了"假日"一贯的风格.由于连着大型商场,所以吃饭\\逛街都非常方便.以后去南京还会选这一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,有点拥挤,价格较高,地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是挺满意的,房间的卫生和设施也很不错的,位置也还行,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内设施比较旧，但很干净。酒店旁边就是水游城。有H&M，优衣裤，孩子的玩城等等很好过周末。但要注意水游城没有什么好吃的，都是解冻食品那样的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来住过多，都是休闲住，感觉环境很好，服务很热情，价格也合适，整体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 下面有shopping mall离新街口也不远 旁边有地铁站~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次去南京还会去住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的，硬件条件和环境服务都还可以，干净舒适，我们都是比较满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出去玩都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不好~这个蛮重要的~因为会影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice hotel with excellent facilities, also the service from staff is very good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，订的是标房，免费升级成了豪华房，赞！早餐很丰盛。酒店位置很不错，离夫子庙也就步行3分钟的时间，地铁也在附近。步行3分钟左右还有家超赞的陆琴脚艺，每天从景点游览回来，都要去那里好好放松一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新.性价比高.推一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不过游泳池太小了，而且看护人员老不在，不过那么浅的游泳池也不可能会淹死人了，总之还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的,服务不是很到位,我们提前到的,让等了半小时才能进房间.房间倒是挺大的.行政阁的吃的太少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在登记住房的时候.酒店的前台办事速度有些慢.房间有点小,其它各方面还算可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离商业中心新街口有2-3站距离，但可以到边上的水游城去shopping和美食，酒店设施一般（除大堂外）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐。优点：1、出行方便，位于市中心.2、房间装修/配置/卫生符合4星要求.3、性价比较高。不足之处：1、停车需到地下车库，但能免费。2、空调系统好象有点问题，太热了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，购物，吃饭方便。硬件也算合格，除了浴室不是干湿分开，容易滑倒。最不满意的是服务了。几个大堂经理要么语气很冲，要么爱搭不理。普通前台人员也是互相推诿责任。第一天，我因为房间吵，且不符合我当初的预定标准，主动要求换房间，被拒绝。第三天却因为酒店打算施工，临时“邀请”我换房间。中途还发生了几次由房间而起的争执。总之酒店没有履行承诺。结帐效率更是低到无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.馬桶會搖動\r\n2.浴室無空調及排風\r\n3.客聽隔音效果不佳 對面關門聲會傳進房內\r\n4.房間大 床不錯  豪華間臥室隔音ok\r\n  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，但是空调力度不够，另外，前台人太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闹市区,离夫子庙和新街口都是一站路的地方,是洲际旗下品牌,一切设施都很新,服务到位,,价格不贵,是去南京的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，位置也方便，就觉得前台好象有点少，等待的时间太长了，比较慢，价格要是在低点就更好了 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都非常好的，酒店的位置很好的，出行很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比很多当地的五星酒店都要好，不过就是水游城的露天舞台吵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很难让你挑剔，对初次来南京的人来说不失为首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比蛮高的，周边环境啊，交通方面啊都挺不错的，服务也挺专业的。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月初的时候，因为就在水游城旁边，逛街吃饭什么的都方便，就帮朋友定的这里，当时是周末特价房，还送了双人自助早餐，性价比很高，我和朋友都非常满意，无论是房间还是服务都很好，特别是总台都是清一色的帅哥，养眼啊，朋友说，下次来南京还住这儿，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比还是比较高的,而且离地铁站也很近,交通很方便,内部环境也很不错,蛮舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通不是很方便，价格合理适中。整体环境还不错，就是没有带早餐，其它的都还可以，算是比较达标的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的酒店！性价比很高！（但今天发现已经涨价了，不知是季节性调价还是我赶上特价了）。地理位置尤其好，非常适合情侣渡假，强烈推荐大家去体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！！特别是床很舒服，有两个小缺点：1，冲澡时水会把周围地面全弄湿，2.衣柜的灯怎么也无法关闭。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮外国朋友订的，感觉还不错，交通便利，环境和房间舒适。楼下有中餐西餐，有些老外是不吃中餐的。楼下还有shopping mall，附近就是夫子庙，闲时还可以逛逛。另外酒店的服务员会用英语跟老外简单交流，帮我们免费存包，服务态度蛮好。缺点：上网要收费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我以旅客身份住宿..蠻好的.又近很多旅遊點.酒店員工的服務也很好.衛生是不錯喔.最喜歡酒店旁邊還有shopping mall.而且很多外國的流行品牌進場..哈哈.真的,再去南京我也會選住在他們那邊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是硬件还是软件，感觉都很好，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，而且房间的环境也不错，服务也很周到，地理位置也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體服務及設施都很好,地點更是沒話說,惟獨不滿意的地方是,當我在門口掛上"請勿打擾"的牌子,服務員仍來敲門詢問是否要送洗衣物,拜託,她是看不懂中文嗎?再則,當天距離退房只剩1小時,若要送洗衣物早就通知了,不該犯這種低級錯誤!其餘都很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通便利，停车方便，价格还算合理。和水游城连体，距夫子庙很近，新街口也不远，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店拖鞋质量太差，早餐东西少，质量差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務不錯，地理位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间舒適度高，除此之外沒什么可以值得推薦的:硬件可以但是就沒有軟件，大廳入口沒酒店名，讓人懷疑是偷偷摸摸的營業；我們自駕車的，到了門口詢問門童車子停在那里，愛理不理的指指地下室停車庫，登記的時候問怎么停車還收費，又是不耐煩的你可以停我們的門口啊，我們的門口不收費的，我們說門口停不了，他就啞巴了；我們又問這么高的房費怎么沒早餐，就一句你們可以自費去自助餐啊；房間寬帶一天收費60元，打市話又收', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，很新、设施先进、交通方便，水游城就是南京一个新建的shopping mall，吃的玩的都很多，距夫子庙很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店 楼下是一个shoppingmall  比不少旧的五星级酒店要好！设施很新！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，因为是会员，入住当天还帮我升级到行政楼层，楼下的商场值得逛逛，还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裡面還可以，下次還會去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以前就住过该酒店，比我上次住的时候好多了，但服务细节还有待提高，酒店楼下商场值的逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我基本上每个星期都要住这里，因为给我感觉很舒服，无论是服务，环境和还是设施都很不错。', '短评打分': 5}
