{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店老板娘非常精心，该店餐饮管理非常正规，属于老牌的商业管理模式。有些自己特色非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，有停车场，装修后各方面设施都不错，价位也可以，酒店就餐方便，菜品很多，朋友聚会的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近有区政府公园，还有酒店餐厅料理挺好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对金沙滩不远，酒店前边有丁家河公交站，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境挺好，入住当天比较晚，前台领班细节服务，将房型免费升级，一晚上睡眠舒适，周围安静，安全，房间内部设施齐全，配有免费刮胡刀，矿泉水！极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢，在京东订酒店也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，位置也不错，酒店环境，房间等都不错，早餐也好，住的特别舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，位置也不错，酒店环境，房间等都不错，早餐也好，住的特别舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离隧道近，去市里方便。性价比高，饭菜可口，酒店安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好 住的特别开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来携程订的标准间，一个人住，前台说一个人就给换个大床房吧，我说也行。我不知道标准间洗澡的淋浴间怎样，但这个大床房的淋浴间实在太小。格局也很不合理。洗澡的时候总是会碰到玻璃、淋浴器、和突出的墙角，胳膊、身体其他部位都被磕撞好几次，很疼。其他设施也还好。淋浴房真的太小太小了，中间还有突出的直角的墙堵，类似烟道那种的。260多元花的有点不值。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，酒店不错，我喜欢。不过就黄岛开发没完全，希望下次过来可以好一些。加油，加油，加油，加油，加油。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还去住宿。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常非常非常非常非常非常非常非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，地理位置交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，酒店经理和服务员的服务态度都不错，酒店的饭菜也很可口，总体评价90分以上吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel. But a little from center. Room clean. But at first in room had a stinking smell. Breakfast 3/5. Everyday same food. For tourists that hotel will be good(price-quality). Total 4.3/5', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，环境挺好多。就是早餐太简陋了点。总的来说是很理想的住店选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般,隔音效果不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的，性价比蛮高的。床不是那种太软的，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，美中不足早餐品种少了点，而且8点就没稀饭了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境装修都还行，晚上也不闹。但早餐8点去就没什么东西了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不够三星标准，隔音不好，还有不良的味道，但服务人员还挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是我在黄岛的不二之选，从未考虑过别的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去住，整体服务态度和质量还不错，以后可以继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间里很温暖，服务也很到位。就是房间有点偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的地理位置、设施、卫生条件及服务态度都很好。只是:洗澡水再热一些就好了;另外,早餐是7~9点,可我八点半去就没什么吃的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很干净，很新服务态度也挺好。出门打车不方便。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备有点旧，服务员的态度很好。感觉不错，地点尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，服务一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的一个酒店,如果暖气再热一些、洗澡水再热一些,那就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很干净，床单，毛巾等都像新的一样，没有其他味道。服务人员的态度也不错。早餐值得推荐。就是隔音有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的性价比很高，值得推荐，客房的服务很到位。房间内的设施也不错，包括卫生间都有地暖，很舒服，早餐也很丰富。但就是卫生间太小，淋浴的地方都没有隔开。', '短评打分': 5}
