{'短评内容': '离武陵源门票口走路5分钟，虽说不像星级酒店装潢那么高级，但是也别有一番特色，整洁干净。店主一家很好说话，有问必答。还给我们推荐了附近一家口味和价格都比较合适的餐厅吃饭，相比多数动辄四五十元上下一个菜的什么湘菜馆，农家乐，那个叫食间的主题餐厅真的太适合去旅游的人了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于武陵源景区的标志门附近，出入景区非常方便，客栈隔离就是吃的店铺，在张家界武陵源景区的早餐都是在这里解决，离黄龙洞宝峰湖的公交也很近，步行5分钟就可以到达！客栈老板还帮忙规划路线少走冤枉路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区近，挺温馨，吃的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区近，吃东西也方便，挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘和靓妹招待很热情，线路规划清晰，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，值得推荐，性价比可以，离景区也方便，房间也算干净，建议可以住在那里一天，另一天住山上，这样会省很多索道钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好，距离武陵源售票窗口很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比较老的装修，店主还算不错！也都算干净。不过设施有些陈旧！不算特别好！离出口很近！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，很到位的酒店，门口有条小商品街，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，老板人很好，我订的是3人间，后有位朋友没去，老板给我们退改成双人间，非常人性化，还给我们指点路线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在标志门附近，只不过我们没理解景区的分布，坐上从张家界市区到森林公园的公交车，南辕北辙，行李只好托运回客栈。其实如果一开始弄清楚方向，这个位置上山真的很便利。老板还主动跟我们说怎么订房更优惠，手绘路线也很实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离武陵源门票站很近，周边很繁华，除了饭店就是超市。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘和老板人热情 行李可以托运 还讲解旅游路线', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老闆和老闆娘都很熱情 講解旅遊線路 給一些週邊旅行的建議 還碰到之前就來住過的老顧客！客棧裡武陵源景區很近 裡面的設計很溫馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点大门挺近，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 温馨 可爱 欢喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就在离武陵源门口很近的地方。老板漂亮，说话简洁明了很干练，面部表情虽然很冷峻，但其实很热心。推荐的旅游路线很好，完全可以实现自主旅行，比跟团爽多了。店虽小，价格也不贵，但是感觉房间布置很有特色，虽然不豪华，但是让人很舒服，最重要的是也很干净，非常推荐，好几个同行的同事都说，下次自己来肯定住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.交通：5分\n从市区赶过来，也可以坐车到汽车站下，步行10分钟即可到客栈；\n从客栈出来到武陵源门票站，大概300米，要从天子山进出很方便；\n有公交到宝峰湖和黄龙洞，都很方便。\n\n2.硬件：4分\n看得出装修不久，而且挺用心的，稍微的不足是窗户的锁键都锁不上。\n\n3.服务：5分\n老板好像是一个20+的女孩，很热情，有什么需求都会尽力帮忙。\n\n整体上来说，还是很适合年轻人住，有朋友去会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板非常的热情，房间也还蛮温馨，还会帮你安排路线，帮你买很便宜的票哟~~~~走过路过不要错过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悠然居真心不错,房间宽敞舒适干净卫生,离武陵源景区入口非常近,走几步就到了,最重要的是老板人特别友好,她以前是导游,她的手绘地图会给你的旅行带来很大的方便,和她聊天都很愉快.心水推荐啊!', '短评打分': 3}
