{'短评内容': '1，位置绝佳，位于历史名城陕州古城内，紧邻天鹅湖，很方便旅游2，设施给力，酒店设施不错，酒店环境幽雅！性价比很好，服务员态度很好3，自助早餐很好，尤其推荐热腾腾羊肉汤，开启一天好心情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好！就是晚上楼层里不只一家房客带的孩子没人管教，满走廊乱跑、打闹，大人们也大声说话，一直到凌晨一点钟才消停！告知酒店，也不知来没来人制止。没休息好啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，看天鹅很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很冷但是服务员找来电暖气还可以，半夜起来吃了感冒药', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，早餐20元很好,距景点近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看天鹅首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大鹏酒店位于陕州公园内，在天鹅湖大酒店的旁边（后来知道两家是一家），属于园林式建筑风格，清静优雅院内绿竹茂盛，空气质量非常好。步行到观天鹅的湿地约二十分钟，周围还有许多景点，比如三门峡博物馆、钟鼓楼、宝轮寺塔。酒店房间设施好，早餐丰富，晚上服务员还送来牛奶和苹果，非常暖心，酒店停车方便。唯一不足的是我们到达时是晚上，而整个酒店在装修，保安告知我们要到前边的天鹅湖酒店办理入住手续，黑黑的开车过去办理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次住宿，很干净，很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境宜人，离天鹅湖公园非常近。非常棒！酒店周围还有很多景点可以去，比如三门峡博物馆，钟鼓楼。博物馆是免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大鹏和天鹅是一家，不同分期，很不错，房间设施好，特别是床，很厚，很舒服，晚上看完天鹅回到房间服务员温馨的送来加热牛奶和两个苹果，非常暖心像5星级服务，早餐也丰富，就在景区内，步行到观天鹅处20分钟，开车5分钟。周围森林密布，几个黄河码头黄河水清澈湛蓝也就一二百米距离，距平陆大天鹅公园（收费每人20）8公里，在两处观日落日出都不费事，建议住两天较好。唯一不足酒店无线信号基本不能用。大鹏酒店前台装修，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，就在天鹅湖公园里面，设施也不错，住着很舒服，就是离市区有点远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较老的酒店，价格很便宜，设施一般，离天鹅湖很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，位于三门峡白天鹅保护区，很适合休闲渡假。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在景区公园内，附近环境非常好，早上空气好，酒店环境也很棒，房间送了零食，不过不是太好吃。整体来说还是非常满意的。这几次出差到三门峡都是住的这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，可以散步，天然氧吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '专门去三门峡拍白天鹅。位置不错，就在天鹅湖公园里面。设施还可以，200左右的价格比较合适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有WIFI，设施略显陈旧，饭服务好，环境好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在公园里面。空气好。环境好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，但装修显陈旧，不过能看出当年的辉煌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在三门峡天鹅湖风景区内，年初五入住的，很安静，晚上在旁边小店吃的韭菜炒河虾很美味，特别是这次去超近距离地看到、拍到成百上千只白天鹅和4只黑天鹅，起飞和降落实在是震撼啊，非常的不虚此行，从酒店至天鹅最近的观测点(平陆三湾)仅11公里，十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，房间一般，不能上网很不方便，普通家常菜还可以，量也足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店有档次。特价大床房太小，简陋。停车场够大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还好 就是大床房太小 有些局促 也没有宽带 感觉不好 朋友很是报怨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净服务也不错关键在陕州公园内难得的闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，在黄河湿地里边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！环境很好，房间设施不错。就是房间偏小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在公元内,停车方便,环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但客房设施比较陈旧，并且水质不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店分为好几个楼，不同价格的。但是没有一个服务员，无论怎么喊都不出来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的周边环境在三门峡应该是最好的，服务也很周到。只是地理位置上离市区有点远，去哪儿都得打的。好在三门峡的出租车费不太贵，所以还不算个问题。总体来说是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区比较远,但周边风景比较美,房间隔音效果不好,敲别人门的时候老感觉在敲自己的门,其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区非常的近，只是不太好找，在风景区内。服务态度不好，找个房间让我绕整个饭店绕了一圈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上网设施不足', '短评打分': 5}
