{'短评内容': '总体还可以吧，就是外面噪音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岀差贵阳入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有配瓶装水，床头附近没有插口，不能充电，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常有贵州地方特色，让人感觉很舒服离机场也近，可以吃到贵阳地方特色美食，停车很方便，来贵阳的朋友值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，交通方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙壁壁纸脱落，卫生有待提高！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间不大但够用，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间不大但够用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差劲', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺??出入市区也方便，冬天能每间房加床被子就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间电源插口太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的酒店，民族特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级小，不能再有这么小的房间了，贵阳真的寸土寸金么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，所谓四星级，我看三星都不到，价格还不便宜，卫生纸质量实在太糟糕，不会推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净，但房间较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很别致温馨，本想作为出差贵阳的长期选择。唯一的遗憾是睡到早上6点半旁边一所学校的广播一直吵到7点，太影响人了！以后只有换酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最後一天因為也有公務在身，退房時間下午兩點鐘還算蠻方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很乾淨，服務不錯，可惜隔音稍嫌不足。下次還是會來住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，而且干净。\n酒店有自己的地下停车场，而且毗邻都司高架，无论是去黄果树，花溪，还是去千户苗寨或小七孔都很方便，很适合自驾游的朋友。\n经济单人间有点小，而且估计是因为房子太小了，卫生间的味道容易传到房子里面，没事最好把卫生间的门关起来（不知怎么回事，卫生间的味道有点大）。\n二楼有商城，主要卖纪念品和特产，价格还算公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住完华联酒店，中午到了此店，原以为是特色的黔菜酒店，但中午开好房去5楼吃饭，不知啥原因（据说晚上有人婚宴），被“诱”到三楼，是一茶厅，西餐为主，，要点的东西没有，最后没吃。东西贵不贵倒两说，（价格直逼上海广州北京等城市）直接的感觉就是服务态度有问题，不愿麻烦。\n客房倒还好，有风格。但附近上街不方便，除非有开车，否则想狂街的最好别选。冷热水都小，没力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便、及时，讲究诚信，服务很好！节省时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离机场近，比较新，有专用客人电梯很安全。不过早餐花样少了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除开位置不太好，其他都很满意。安全上也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较令人满意,还可以选购些当地的特产带回家,下次还会住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施方面还是一般般，服务态度还是一般，位置也不是太方便，价格还是偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，客房设施较新，安全比较好，有专门的房客电梯。早餐也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车过去位置很好离高速也很近但是要是不开车的话我就不是太清楚怎么样了，酒店里面也不错房间不大但是比较舒适装修的也比较温馨，态度都还可以，比那个经济型酒店还要好一些。性价比还算合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为兴义到贵阳大堵车，凌晨3点才到贵阳金芦笙小镇精品特色酒店，而且仅订了1晚。值班经理主动把我的退房时间延至14:00，所以到酒店首日就感受到了贴心服务。尽管订的是普通单人间，仍感觉房内设施非常好。真可惜时间不允许多住几日。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是经济间酒店给安排的是标准间，价格也按照标准间的价格收取的费用反复协调后给补偿了差价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店，设施不错，服务也还可以。酒店有餐厅，比较方便。离机场20分钟车程，出差住不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋空间略小些，环境和卫生都不错，吃饭也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很放心的一家酒店，安全舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小镇精品酒店设施配置都很不错，装饰很好的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间的价格在贵阳相对高了点，单间价格中等，但房间小了。酒店位置很好，从机场到酒店只需20分钟，离市中心也只要十多分钟，而且周围环境不错，安静，空气好，离甲秀楼走路也就十五分钟。最后要说一下卫生间，一开始住的单间，可晚上下雨后，卫生间有臭气，而且味道很浓，换到标准间稍好一点，白天不下雨了就没有，一直到离店都没解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和设施都非常的不错，安全性也非常高。非常满意', '短评打分': 5}
