{'短评内容': '2017年10月2日至4日我订了5间房一共1614元。卫生条件非常差，马桶堵，其中3个标间和1个家庭房居然没有卫生间。因3号玩了一天之后老人身体不适，就打算提前一天离开，和老板商量能不能把最后一天的房钱500多元退了，最后协商退我200元，还要1个月之后才能给我，当时我们也答应了。11月9日，我微信找她说退钱的事，她说其中一间房里我们的老人把她的拖鞋、毛巾、和刷牙的杯子拿走了，不能退200元，只能', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板非常热情，刚开始没住这家，朋友住在这我们一对比还是这里的老板比较实在，饭菜价格适中，口味不错，特别适合一家来度假，远离喧嚣的都市体味不一样的农家风情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店在10.1节日期间网上订好的房间不给留（比预定时间提前2小时到达），毫无信誉可言！千万不要再上当！！！', '短评打分': 0}
{'短评内容': '就是普通的农家院，老板人还很客气，吃的很一般，设施不好，有点旧，墙上还有点发霉，床上掉的都是！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相比其他家农家乐，这家相对不错。老板娘一家很热情，有要求会尽量满足。但是蒙山农家乐整体水平有待提高。应组团去长岛渔家乐学习一下。现在人们出门要求高了，太土了不行啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离蒙山比较近，比较好找。设施卫生都一般，当然了，农家乐也不能要求太高。主人很热情，临走前还给孩子刚煮好的山鸡蛋和苹果。', '短评打分': 4}
