{'短评内容': '环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，还会继续来酒店入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，停车便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静周边比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错的，性价比也很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍旧，服务还算不错，家庭房因为床多，稍显拥挤。早餐品种挺多的，有煎蛋和面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍旧，服务还算不错，家庭房因为床多，稍显拥挤。早餐品种挺多的，有煎蛋和面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，还算是干净，客房服务员很热情，晚上有宵夜供应，还有水果送到房间，水果篮里的小纸条挺暖心的，下次去普陀山还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，服务态度好，房间干净，住着舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过来旅游的，再次入住，感觉比上次好很多。有水果，有服务人员的问候，关怀倍至。以后再来舟山，还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，老板很用心，不同时节来都有不同的特色菜，最近正在推出羊腿，烤全羊。服务也很好，房间干净，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，老板很用心，不同时节来都有不同的特色菜，最近正在推出羊腿，烤全羊。服务也很好，房间干净，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海鲜不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '陪老爸去普陀山烧香入住的，自驾去蜈蚣峙码头比较近，酒店性价比高，周边配套较好购物 餐饮都有！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的一次选择，干净舒适，酒店送的水果附带有手写的祝福语，让人感觉很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，周边出行方便，房间宽敞，有车到沈家门码头，唯一遗憾的是晚上房间空调声音太响', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很新，位置超方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年夏天都会去舟山玩几天，都住在这里。就是今年感觉早饭没以前丰富了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间够大，早餐偏弱，周末价格略高，总体服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务不错,房间比较大,卫生间干净,停车也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是贵点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店我们两次去沈家门都住在那儿，感觉很不错，卫生很好，交通也便利，价位适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是四星级，感觉到不够标准，定的摩登大床房，一进去连个亮点的灯都没有，走廊里装修得像夜总会一样，住着不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离码头很近，第二天去普陀方便，酒店挺新的，硬件设施不错，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好，挺新的，位置也不错，距离马头比较近，下次还会来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间蛮大的，设施也蛮好的，卫生间也蛮干净的，早餐很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，旁边还有星巴克，就是早饭希望能够再丰盛一些就更 好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地理位置很不错，早餐希望能有些当地的特色，酒店的大床房灯光希望能在亮一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间灯光太暗，早餐一般，如过要在沈家门落脚去普驼山，酒店位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '<服务> 这家酒店的最大特色就是服务了，一下车，就有保安向你问好。到前台的时候，前台美眉的笑容好灿烂啊，旅途的劳累消散了一半了，坐在休憩椅子上等手续的时间，前台美眉还会给我们端来饮品，那可可确实不错。去餐厅用餐的时候，还会有服务员递送毛巾，非常贴心。\n<交通> 这家酒店的交通非常便利，我们来得时候就是走329国道的，基本上算直达，问具体地点的时候，前台美眉告诉我们的指标非常明确，米有走多少弯路。我', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good，就是早餐内容少了点，已经是第4次入住啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，比普陀山的酒店强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住了，到普陀出差首选酒店，期待早餐能有所改善，虽然很少吃，呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房B，房间干净够大。床也够大，但是太硬。隔音没那么好。有木桶很舒服，但是下水太慢，要等1小时。去半升洞要打车，去朱家尖方向方便，但是打车不太方便。早餐很简单。总体还是可以，下次还会入住。还有，总台的服务员态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是家底房，就是房间面积比较大，但是里面的设施和装修太一般了，很粗糙。隔音也不好，空调出风口的声音太大了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理，酒店干净舒适，是的不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老妈去得，会来说还不错的，所以去了两次都是定哪里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒适，服务态度也很好，就是卫生间的水龙头设计的不太好，使用起来不是很方便，总体还是非常满意的，下次还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，装修满时尚的，淋浴的水也挺大的，就是床稍硬点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较新;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店不错，每次来都住，但是地下车库小了点，还有很多无良的人车乱停，堵人家车的，1车占2车位的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格时尚，住的还是蛮舒服的，服务很好，去普陀都住这里，只是舟山的酒店一到周末就要涨100块，潜规则啊~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，每次都住，周围有购物广场和超商，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很舒适，不过不知道有什么东西一直在嗡嗡叫，有点影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,吃饭旅游都方便，不错，不错！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和地理位置都不错，性价比高~\n下次还会选择在这家酒店入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，据说服务很不错，第二天去码头也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境舒适`风格也简单清爽.我和老公觉得都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进大堂就有股难闻的味道，餐厅也有这样的味道。房间里还好。硬件一般吧，走年轻时尚路线，不过设备的质感很一般，看上去很低价，感觉不符合四星的标准，所以感觉这个价格偏高了。地理位置还不错，离欧尚很近。去半升洞打车一刻钟左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '摩登大床房，房间够大，设施不错，床也购大，就是有点硬，呵呵~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还不错，周围吃喝方便，但是服务的思想还是有点欠缺，一般淋浴龙头都会向里，但是这里没有这么做，搞的一身水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,房间比较干净,就是床比较硬,睡不习惯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间条件也好，就是早餐有些太简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,干净,现代化的设施,地理位置也很不错,离超市很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，开车到朱家尖码头很方便，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算满意。餐厅也不算太贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店店环境还不不错，步行去沙滩较近，性价比还行，但早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好，就是房间装修有段时间了，有点破，热水不错，很大，餐厅的海鲜价格还是比较适中的，但其实价格属于偏贵的，总的来说可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间很大蛮舒适，早餐也不错。就是房间大了，空调更不上，有点冷热不均匀..............................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮新的，很舒适。地理位置也很方便，距离半升洞码头和蜈蚣峙码头都不算远，而且附近还有个欧尚超市。价格比较公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住昌正春天大酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，各方面都很好，性价比及高，我去沈家门必位昌正春天酒店。不错的酒店，各方面都很好，性价比及高，我去沈家门必位昌正春天酒店。不错的酒店，各方面都很好，性价比及高，我去沈家门必位昌正春天酒店。不错的酒店，各方面都很好，性价比及高，我去沈家门必位昌正春天酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就厕所臭了点，别的楼下的餐厅里的菜我怎么觉得烧得不好吃啊~酒店的位置偏啊·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格很清爽,有特色,我喜欢.房间足够大,我喜欢.空调很给力,我喜欢.房间很清静,我喜欢.小小的不足:1.水龙头的位置改变一下,否则洗脸都不太方便(龙头伸出来太短了)2.打车不是太方便(不过酒店帮忙打车)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离两个码头都很近，比较方便，适合旅游者。美中不足是蚊子较多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给人整体的感觉是房间宽敞干净，设施较新，装修风格时尚。小缺点：房间不知是不是通风的原因？味道有点重~另对酒店的餐厅印象挺好，菜的味道不错价格也算合理。从酒店出发去朱家尖南沙玩也相当方便，总之如果朋友去，会推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，卫生、方便。早餐不是很好，望能改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的商务酒店，经济型的，房间很大，打的很方便，还算干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务员态度很热情，下次再来，还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离朱家尖码头比较近，开车过去10分钟。该酒店就跟168一样的，周五住的518一间确实有点物不所值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很精致，超过我们的预期，服务也不错，前台CHECK IN 的小姐再专业一些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还不错，停车也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店在新区，出门打车不是太方便，但酒店服务不错，我们要的双床房张各130CM宽，只有二、三层有。出去打的车可提前跟前台约。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修一般，尤其是家具都是自制刷清漆，有点贵了，服务态度挺好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的一家酒店，价格很实惠，自驾游去很方便，餐饮也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间很大很舒适，前台工作人员都很热情，和家人在酒店的餐厅用了餐，个人觉得口味比沈家门夜排档要好很多，又卫生，下次还是会选择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务也不错，去普陀山离码头也很近，下次还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店就在朱家尖大桥下面，旁边有欧尚超市购物比较方便，去普陀山也较近，我们把车停在饭店的地下车库里是直接打的去的只要十几元也省了码头的停车费。房间装修的很现代，宽敞卫生。一楼的海鲜餐厅价格同我们去的高佳庄差不多，但口味和服务不知道好多少，下次还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太小 找不到 服务质量也不好 就借地理优势', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，服务员都挺有礼貌，到普陀山的码头也挺近，六、七分钟就到了，出去时前台还能帮忙叫出租车，真不错。酒店餐厅的价格挺实惠，比外面夜排档的要好，又干净，味道也挺合我口味，下次过来还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不过一楼的海鲜餐厅实在太差了, 太咸了. 建议还是去旁边的咖啡厅吃炒饭.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于东港新城，离码头打车十六七块钱，虽然离码头不是特别近，但我比较喜欢周围安静的环境。酒店设施都挺新的，房间也很干净，很宽敞，下次来舟山还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在新城感觉还行房间比较新颖适合年轻人住哈哈！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！很宽畅，和第一晚住的宁波桔子经济酒店相比，明显有了四星级酒店的气派！第一晚晚餐在酒店餐厅用餐，口味不错，家常菜价格也适中，就是海鲜稍贵，还有餐厅抵用券。离欧尚超市、麦当劳都比较近。开车离蜈蚣峙码头也不远，开车10分钟左右路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在那里属于装修很不错的酒店了。很舒适。淋浴喷头是我喜欢的超大的那种。房间比较大，窗户都是超大的，采光好，临窗的小榻设计很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不存', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错 房间挺大的 服务员也都能微笑服务。地理位置挺好 附近有欧尚超市 还有肯德基 麦当劳快餐店。酒店的餐厅 菜做的挺清爽 口味还行 但是海鲜的价格不便宜。我们第二天 在酒店后面的一条街上找到一家丽芳姐妹海鲜馆 大概离酒店3分钟的步行路程 十字路口拐个弯就能看到 价格和口味都很好！一种名叫十八矛的海鱼 每斤比饭店的海鲜餐厅便宜20元。住宿的话 酒店还是很不错的 下次来舟山还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常的好，但早餐差了些，基本没有什么东西吃，只能吃吃粥和腌菜，味道还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色,房间也是比较舒服的，早餐品种很多，值的推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置也非常好，离朱家尖10分钟路程，不行两分钟有欧尚超市，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的位置非常方便，服务也挺好的，周围设施也挺齐全。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适度不错，就是价格有点贵~~~有点贵~~~~附近有超市，购物方便~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务管理还算到位，但硬件条件达不到四星酒店标准，早餐更是一般。一楼海鲜餐厅不错，品种全，价格也公到，口味远强过大排挡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施也比较新。就是离码头和车站都有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围有个大的欧尚超市，离码头打车也就10块钱，码头旁边有著名的沈家门夜市。酒店房间也不错，早饭也还凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很干净。餐厅做的很好吃。朋友都说很好吃，下次还去，属于舟山很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间色调很有春天的感觉，总台服务有点欠火候耽搁遇到问题处理的时间较长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天冷可以要求加棉被 酒店服务挺友好的 周边设施还在建造 以后会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈的给力，这家酒店是我本次旅行当中最满意的一家酒店。房间非常的大设施很新，特别是餐饮口味很好。这可不是我说的是我儿子说的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是蛮不错的，，，酒店里面的餐厅也蛮好的，味道不错，上菜速度快。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价与软硬件设施不匹配，有点失望，顶多是二星半，但餐厅的海鲜还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还比较方便，附近还有大型的超市，真的很方便呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错呢，酒店房间很大，设计新颖，特别是大床间，相当的舒服呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店, 卫生, 但服务需要跟上, 加强服务意识.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想向的要好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，紧靠地铁，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体环境还不错，就是周围好像比较冷清，服务态度挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，但是厕所一直有异味，虽然免费升级了豪华房但厕所内还是有异味，不知道什么原因，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈家门里，还算好的酒店。但是洗手间的味道真的很大。早饭一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，有特色！性价比较高！值得一住房！建筑声音较大，床硬了点，浴桶不错·！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，有特色！性价比较高！值得一住房！边上在建筑声声！床硬了点，浴桶很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离朱家尖渡口很近 去普陀山烧香很快就能到 很好 性价比挺高的  早餐也不错  下次到舟山还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间挺大的，卫生间也很大，特别是沐浴房。楼下就有海鲜餐厅，味道还不错，早饭不怎么样，但毕竟是送的，不花钱能吃饱就不错了。步行10分钟不到有欧尚超市，肯德基什么的，比较方便。出租比较好打，到半升洞10元。有地下停车库。\n缺点：床像石板一样硬，平时不睡板床的我和我的朋友们，基本上一个晚上都没睡着。我问服务要了一床被子垫在下面还是不能入睡。洗澡水不大，可以洗，但是没有冲力，洗的不舒服。卫生用纸太粗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置蛮好的，服务也蛮好的。房间很大，特别是卫生间，比一般的酒店要大很多，设施很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错房间设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁和环境基本可以，朱家尖大桥在扩建，自驾道路较堵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，无论是硬件设施还是服务，一楼的餐厅也很实惠，下次来舟山还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好评,酒店较清洁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一流,环境很不错,只是所处位置相对偏僻一点,性价比也还可以吧\r\n房间里面感觉很不错,很有情调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，只是位置有点冷清。\r\n总的来说，还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，第一次入住，以前都去海中洲的，比海中洲好多了，\n服务也非常好，海鲜餐厅也不错，我觉得交通挺方便的，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+我已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，房间非常好，帮助我把行李送到了车站在此表示感谢，就是离码头车站远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观比较朴实，内部却很华丽，价格不算高，服务态度也是比较好的，唯一不足的是晚上在餐厅吃饭忘记上餐前甜点和餐后水果了，不过也补上了，总体还是很满意的呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修较新颖,卫生也很干净,服务也较好,位置不错,应该是现在在沈家门性价比较高的一家酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常热情，酒店设施比较新；就是性价比不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较新，服务较好，在普陀山外是很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '另外提点小建议：建议在没有浴缸只有淋浴房的房间放一个衣服篓，主要放用过的毛巾。要不然，洗完澡毛巾都不知放什么地方，只能扔地上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修是欧式风格，很时尚。房间大，床也比较宽。服务很好，来来去去遇到工作人员都会主动对你说“你好”，保安很尽职。我们是自驾车，晚上忘了点东西在车上回去拿，保安就一直在不远处看着我们，让我们很放心。由于我们是自驾车，也没觉得酒店位置有什么不方便，到码头囤积10分钟以内。并且它在沈家门到朱家尖的桥下，去朱家尖也比较方便。旁边有欧尚超市，买点土特产比较方便。总之，对得起舟山酒店人气榜第一这个称号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很干净，位置也好，去码头，去大排档都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是家不错的酒店，离超市很近，码头也挺近的。\r\n下次如果再去舟山，还会再入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色,餐厅海鲜比高佳庄好吃多了.也便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+洒店不错，性价比高，服务良好，接待热情。但房间里有蚊子，没睡好！除了这点，都不错。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玩得开心；住得舒心；服务很周到；交通也还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错哦，房间格局也很好，住的很舒服，就是床有那么一点点的硬，早餐很不错，唯一有点小缺憾就是卫生间没有晾衣服的地方，洗完的衣服没地方挂，挂到房间容易把地毯弄湿。卫生间能添加一个小横架就更完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次一定再来入住,很时尚的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了其他住客的点评，选了这家酒店，总体感觉很值得推荐。\r\n家庭套房的大木桶实在是太好了，洗漱间很大，地方很宽敞，设施也新。楼下的餐厅也很不错，海鲜很新鲜，价钱也好，比大排档有质量保障。离码头很近，朱家尖大桥附近，出行也方便。但周围正在施工，路标等缺失，有一点不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '另外，还要表扬一下门口的门卫大叔，那么热的天还主动地骑车去帮着叫车，真的服务意识很好的～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了大家的点评才订的这家酒店，群众的眼睛是雪亮的，非常棒的一家酒店，用积分换的，性价比真的很好的，房间很大，餐厅的价位也很好，靠近欧尚超市，离码头10块钱打车费，真的很好很强大，服务员的态度也很好，客房设施可以说真的达到了4星级的标准，比某些4星级的房间还要好～很大，还有沙发～就是床垫有点硬，总之，是强烈推荐～有朋友去的话，一定要推荐～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，很新。位置稍微有点偏，但购物比较方便，有欧尚超市，走3分钟就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，但距四星标准还有距离。早餐花样不算多。有机会还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，位置靠近去朱家尖的大桥，环境好，特别是中式早餐很实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次去还会住，唯一的不足就是感觉大木桶下水太慢了点，洗洗花了1小时，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚住下条件不错，环境一般，挺值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，周边有欧尚超市，可以在上岛之前买些吃的（岛上又贵又没东西），距离半升洞码头打车也就十块钱左右，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住、酒店挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是在开发区里了，打车到半升洞码头要十三块，回来十块。不过旁边就是很大的欧上超市，环境也蛮安静的，窗外是没什么风景的，房间不错，跟期待中的一样，挺干净。也很大，再远一些还有MDL。总体还不错。就是性价比不高，依照这个地理位置来说，这个价格还是偏高了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实离码头比较的远...还算安静。服务员结算房费时两次弄错，一次金额搞错，另外一次居然没把押金退给我...汗啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在舟山的地理位置不错！环境不错！服务态度也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围的环境恶劣了一点，酒店还是不错的，非常适合去普陀时小住一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体布置时尚舒适，订的是家庭度假房，房间宽敞。令人惊喜的是卫生间里的大木桶，孩子开心的泡了澡。酒店位置很好，距离欧尚超市很近，购物用餐都很方便。酒店离朱家尖大桥也十分近，建议去朱家尖游玩的自驾者可选择住在这里。从酒店出发前往朱家尖的任意景点不过半个多小时的车程。便捷且能保证休息的舒适。以后还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，一楼餐厅也不错。感到不满意的地方：1、前面和右边都在施工特别吵。好像晚上也在施工。我预订时注明希望是安静点的房间，结果还是靠马路，而不是靠住宅小区的房间。2、空调风机声音很大。总之，对喜欢安静的人我是不推荐的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边建筑工地较多，入口的道路较复杂，幸好有指示牌，有地下停车库，这一点不错，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，边上比较吵，在搞建筑！床比较硬的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四个字！VERY GOOD!物超所值！尤其门口的一家足疗店，玩累了去做个足疗！享受。。。。。。。还挺便宜！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格好贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，装修得很有特色，比较温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置也不算偏，旁边就是欧尚大超市，周围都是新建的小区，不热闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店装修比较有个性，但感觉还是属于酒店式公寓类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置有点偏，有车就没有关系', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境不错的，有地下停车场。开车出去玩或者去大排档吃海鲜也不是很远。唯一不足的是下午两点左右去吃饭他们说没有上班，可能时间不巧吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错\r\n不过位置偏了点\r\n总体来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好拉，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离朱家尖大桥很近，如自驾出行，这是一家性价比较高的酒店。我们第二天的午餐就在酒店的海鲜餐厅里吃，味道不错，价格也是明码标价，下次还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还好，但是酒店最大的问题是灯光。房间的灯光设置得让人不舒服，暗，不均匀，让客人觉得不适。卫生间还是OK的，没有诸如异味的问题。很大，也比较干净。离朱家尖大桥很近，适合自驾去朱家尖。平日的价格OK，但周末价入住性价比就不高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好, 干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还是住那里, 有情调啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适干净时尚，服务好，下次到舟山还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间，卫生间都干净。房间面积也比较大，舒适度较高。前台妹妹的服务态度尤其好。但是这家店的网络貌似不太好，而且不是24小时有网管的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新很大，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，设施很新，就是卫生间有点异味，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，设施很新，就是卫生间有点异味，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间总是有味道，是最大缺点，但不严重，别的都可以，一楼海鲜不贵，味道还可以，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的，就是卫生间有点味道，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点在于离朱家尖大桥很近,有地下停车库,驾车方便.\r\n酒店基本设施齐全,房间感觉温馨,前台服务态度不错\r\n周末酒店价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢很有特色，尤其客房不错，崭新舒适，值。只是酒店入口不在大路上，看的见酒店却要绕道找入口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务态度很好，地方偏了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，卫生间排风不好，有点异味；卫生间很大建议可以放个搁架，洗澡的时候放衣服，这次是把房间的椅子搬进去用的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看上去还行，\n马桶不好，下水不是十分通畅\n酒店餐厅没有多少素菜可供选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后来舟山还是到春天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在沈家门的新区,自己开车去不是很好找,附近有大超市,购物方便.\r\n酒店是全新的,设施什么的也全新,住的比较舒适,价格略高,总体不错了,还会再住......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，房间极其大。就是出门没有闲逛的地方，不过舟山也不大，打个的可以很容易的到达市区。不过住下来觉得很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好，房间较大，比较干净。只是位置较偏，有车的话就无所谓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里面基本上还是不错的,比较干净舒适,服务也挺好的,而且位置也比较好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，位置不便利', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很不错，装修别致，价廉物美。订的特价房本来是没有早餐的，可还是提供了早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得它装修、房间的设施都还好，价格合理，当时入住的感觉很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不怎么好,出租车都找不到,而且旁边是个工地,有些吵,后来要求换了个房间,而且当时订的是双床房,结果酒店没有了,就给安排了2间大床的,也没有多收钱,还按一间的钱收的,处理结果还是比较满意的,房间里面卫生和设施方面也还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处比较偏僻，没出租车大，前台很热情帮忙打电话叫，但没车来。周边没什么设施。其他不错，特别是装修，我觉得挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨很舒服，一觉睡到大天亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以，环境很好，卫生服务也很好，性价比比较高，交通也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净,设施也还不错,床有点硬,就是位置有点偏僻交通不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大每个楼层颜色风格都不一样，很风尚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比较高，环境不错，就是位置有点偏，不过离码头不是很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店很棒的  建议大家可以作为舟山普陀旅游入住的最佳选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价廉物美  酒店客房非常时尚 特别是客房中的点菜单给人一种非常时尚的感觉。很棒的酒店。虽然特价房 服务有限  但是住的非常的舒心 舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很不错，价格又合理，我觉得性价比挺高的，位置也比较不错，很满意。', '短评打分': 3}
