{'descr': '住的还是很方便的，如果有客人想出去吃早点，周边就有吃的！！海拉尔路那边就有！！附近还有一个大的物美超市，总的来说还是蛮好的！！', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，很温馨', 'star': 3}
{'descr': '交通比较便利，虽然没地铁站，但公交车比较多，去外滩、城隍庙很方便，但上海火车站到这边的公交站台还是比较远的。房间还算比较大，住起来比较舒适，但有小强出没，让人有点不爽。', 'star': 5}
{'descr': '不错，早上有车送机场，早班飞机的好选择，就是去的时候有点难找', 'star': 5}
{'descr': '房间稍小 比较干净 门口就有公交 但去地铁站要十几分钟。电梯坏了 非常不方便。 ', 'star': 5}
{'descr': '房间稍小 比较干净 门口就有公交 但去地铁站要十几分钟。电梯坏了 非常不方便。', 'star': 5}
{'descr': '大床房还是很小的', 'star': 3}
{'descr': '很一般的酒店', 'star': 3}
{'descr': '很一般的酒店', 'star': 3}
{'descr': '在上海能有这样的地方也还算可以了，只是离地铁站有点远，不太方便，其他还马虎。', 'star': 1}
{'descr': '在上海能有这样的地方也还算可以了，只是离地铁站有点远，不太方便，其他还马虎。', 'star': 1}
{'descr': '整体感觉挺好胡，以后还会来，也会推荐朋友来', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉挺好胡，以后还会来，也会推荐朋友来', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，离外滩很近，大床房不如标间好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，离外滩很近，大床房不如标间好', 'star': 5}
{'descr': '地点虽然在外滩附近，但是周边不是很宜居。前台都是男生，不是很利索。', 'star': 1}
{'descr': '地点虽然在外滩附近，但是周边不是很宜居。前台都是男生，不是很利索。', 'star': 1}
{'descr': '环境干净,很有家的感觉,相当的喜欢.以后还会再次入住的.', 'star': 5}
{'descr': '环境干净,很有家的感觉,相当的喜欢.以后还会再次入住的.', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，酒店环境很好，服务齐全，也很安静。很满意~', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，酒店环境很好，服务齐全，也很安静。很满意~', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，去外滩等地方回来需要打车。里面设施都还不错，很温馨的色调。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，去外滩等地方回来需要打车。里面设施都还不错，很温馨的色调。', 'star': 5}
{'descr': '卫生还算干净，就是房间过小，有方便面赠送，但不好吃。。。', 'star': 1}
{'descr': '卫生还算干净，就是房间过小，有方便面赠送，但不好吃。。。', 'star': 1}
{'descr': '卫生情况尚可，房间过小。订的是商务间，居然连窗户都是对中中庭的。', 'star': 1}
{'descr': '卫生情况尚可，房间过小。订的是商务间，居然连窗户都是对中中庭的。', 'star': 1}
{'descr': '去外滩，豫园，南京路玩  坐车便利  值得一住', 'star': 5}
{'descr': '去外滩，豫园，南京路玩  坐车便利  值得一住', 'star': 5}
{'descr': '洒店还可以，离外滩还不算远，步行30分钟就能到，洒店空调和热水比较给力。但昰房间隔音不是一般的差简直是太差了，每天早上斗会被造', 'star': 3}
{'descr': '洒店还可以，离外滩还不算远，步行30分钟就能到，洒店空调和热水比较给力。但昰房间隔音不是一般的差简直是太差了，每天早上斗会被造', 'star': 3}
{'descr': '酒店感觉不错，服务人员态度很好，价格实惠，交通便利，很方便。推荐一个。', 'star': 5}
{'descr': '酒店感觉不错，服务人员态度很好，价格实惠，交通便利，很方便。推荐一个。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，价钱也合适，床很大很舒服，下次还在这里订。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，价钱也合适，床很大很舒服，下次还在这里订。', 'star': 5}
{'descr': '挺好干净 还安静  非常非常的好的 ！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '挺好干净 还安静  非常非常的好的 ！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还行，希望以后临时续订也能试用消费券！', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还行，希望以后临时续订也能试用消费券！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，看起来很干净，设施也不错，但是停车位不多。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，看起来很干净，设施也不错，但是停车位不多。', 'star': 5}
{'descr': '有点小,其他的还好，有窗户的跟没窗户的没审美区别。', 'star': 5}
{'descr': '有点小,其他的还好，有窗户的跟没窗户的没审美区别。', 'star': 5}
{'descr': '价钱合理，大床房床只有一米五宽，这是其不足之处。', 'star': 3}
{'descr': '价钱合理，大床房床只有一米五宽，这是其不足之处。', 'star': 3}
{'descr': '隔音差,地段还可以,去市中心方便,价格不高..................', 'star': 5}
{'descr': '隔音差,地段还可以,去市中心方便,价格不高..................', 'star': 5}
{'descr': '好，非常好，周围非常安静。房间房间非常干净。', 'star': 5}
{'descr': '好，非常好，周围非常安静。房间房间非常干净。', 'star': 5}
{'descr': '蛮不错的，很干净，下次来上海还会选择如家的', 'star': 5}
{'descr': '蛮不错的，很干净，下次来上海还会选择如家的', 'star': 5}
{'descr': '环境挺舒心的，也比较干净，酒店工作人员也很热情！', 'star': 5}
{'descr': '环境挺舒心的，也比较干净，酒店工作人员也很热情！', 'star': 5}
{'descr': '门面还真的不好找，房间挺多的。卫生状况尚可，一般商务连锁酒店都是这个样子的。', 'star': 5}
{'descr': '门面还真的不好找，房间挺多的。卫生状况尚可，一般商务连锁酒店都是这个样子的。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，房间干净整洁，唯一的缺点是隔音太差，隔壁住户的说话声都能听到，害得我听了大半夜的家常话，希望如家改进一下。', 'star': 1}
{'descr': '服务不错，房间干净整洁，唯一的缺点是隔音太差，隔壁住户的说话声都能听到，害得我听了大半夜的家常话，希望如家改进一下。', 'star': 1}
{'descr': '挺好的 干净 交通比较方便  入住早 服务还不错', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 干净 交通比较方便  入住早 服务还不错', 'star': 5}
{'descr': '只能说还可以吧，和外滩有一段距离呢，需要坐几站过去，服务员态度很一般', 'star': 5}
{'descr': '只能说还可以吧，和外滩有一段距离呢，需要坐几站过去，服务员态度很一般', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，在各景点旅游都挺近的，就是离火车站比较远些，这个交通不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，在各景点旅游都挺近的，就是离火车站比较远些，这个交通不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '很方便 快捷 离办事地点也方便 一如既往的风格 一如既往的如家', 'star': 5}
{'descr': '很方便 快捷 离办事地点也方便 一如既往的风格 一如既往的如家', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，离外滩、南京路、城隍庙等都挺近的，打车就是起步价，公交车也挺方便，周围挺安静，环境一如既往的好', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，离外滩、南京路、城隍庙等都挺近的，打车就是起步价，公交车也挺方便，周围挺安静，环境一如既往的好', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁服务周到', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁服务周到', 'star': 3}
{'descr': '卫生还可以，但房间太小。', 'star': 3}
{'descr': '卫生还可以，但房间太小。', 'star': 3}
{'descr': '很舒服，态度也好，每次都会选择如家，里面的环境很温馨', 'star': 5}
{'descr': '很舒服，态度也好，每次都会选择如家，里面的环境很温馨', 'star': 5}
{'descr': '服务好，房间配置挺好，尤其讲究环保意识。留下美好的回忆', 'star': 5}
{'descr': '服务好，房间配置挺好，尤其讲究环保意识。留下美好的回忆', 'star': 5}
{'descr': '不错，安全干净。离市中心进。我订了2间，一件大床房，一件双标。双标房比大床房好，比较大一些！', 'star': 5}
{'descr': '不错，安全干净。离市中心进。我订了2间，一件大床房，一件双标。双标房比大床房好，比较大一些！', 'star': 5}
{'descr': '蛮好，就是 房间有烟味，刚进去很不适应，门开了好久才散掉', 'star': 5}
{'descr': '蛮好，就是 房间有烟味，刚进去很不适应，门开了好久才散掉', 'star': 5}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '蛮好的，卫生间很大，挺满意的', 'star': 3}
{'descr': '蛮好的，卫生间很大，挺满意的', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，房间便宜空间大。\n要是有无线网络就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，房间便宜空间大。\n要是有无线网络就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺干净，服务业很热情。去外滩很方便，在门口坐145经过两站就到外滩了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净，服务业很热情。去外滩很方便，在门口坐145经过两站就到外滩了。', 'star': 5}
{'descr': '好！！非长好！！标间非常大！！下次还去！！', 'star': 5}
{'descr': '好！！非长好！！标间非常大！！下次还去！！', 'star': 5}
{'descr': '便宜，低价、干净、方便、考虑下次出差还是会住在这里，市中心这样的价格比较少了\n', 'star': 5}
{'descr': '便宜，低价、干净、方便、考虑下次出差还是会住在这里，市中心这样的价格比较少了\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，很温馨', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，很温馨', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，隔音效果不是很好，但交通还比较方便，也比较实惠', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，隔音效果不是很好，但交通还比较方便，也比较实惠', 'star': 5}
{'descr': '还不错,如果想在市内住玩的话，住这里不错。就是跟机场远。\n性价比在上海这种地方来说，已经蛮不错的了。', 'star': 5}
{'descr': '还不错,如果想在市内住玩的话，住这里不错。就是跟机场远。\n性价比在上海这种地方来说，已经蛮不错的了。', 'star': 5}
{'descr': '这交通方便，方便游玩，如家的服务都是一样的好，房间干净，我们一路下来都是找如家的，手机订单，方便。下一站到松江区，还是找如家，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '这交通方便，方便游玩，如家的服务都是一样的好，房间干净，我们一路下来都是找如家的，手机订单，方便。下一站到松江区，还是找如家，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '确实维持了如家的水准!\n房间一般布置很到好!小而有匠心！\n但是电视机的位置不好，应该换一下。有点斜\n早餐也不错。比一些冒如家牌子的店好！', 'star': 5}
{'descr': '确实维持了如家的水准!\n房间一般布置很到好!小而有匠心！\n但是电视机的位置不好，应该换一下。有点斜\n早餐也不错。比一些冒如家牌子的店好！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，挺安静的，离第一医院很近，亲戚住院步行5分钟就到酒店，也不算偏，离外滩也不远，步行15~20分钟就能到，总体来说还行。3楼的房间比较小，4楼的还可以，建议朋友入住的话还是选到4楼，下次出行还会预定，推荐……', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，挺安静的，离第一医院很近，亲戚住院步行5分钟就到酒店，也不算偏，离外滩也不远，步行15~20分钟就能到，总体来说还行。3楼的房间比较小，4楼的还可以，建议朋友入住的话还是选到4楼，下次出行还会预定，推荐……', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，服务态度也不错，不过，服务员的手脚不是很麻利，而且的确隔音效果不怎么样，隔壁间说什么话都听得到', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，服务态度也不错，不过，服务员的手脚不是很麻利，而且的确隔音效果不怎么样，隔壁间说什么话都听得到', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的。。。真的。。环境好。。工作人员态度也不错。。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的。。。真的。。环境好。。工作人员态度也不错。。', 'star': 5}
{'descr': '四建筑结构问题，住5楼，电梯只到4楼，提大箱子上下一层，箱子太重，拎带断了。。不知酒店方会怎么说。\n被子粉红色，还有床单什么的好象也是粉红色，我以为进了洗头房。', 'star': 1}
{'descr': '四建筑结构问题，住5楼，电梯只到4楼，提大箱子上下一层，箱子太重，拎带断了。。不知酒店方会怎么说。\n被子粉红色，还有床单什么的好象也是粉红色，我以为进了洗头房。', 'star': 1}
{'descr': '如家——始终给人的感觉都是干净与温暖\n我每次出差都会入住如家，不仅是实惠的价格，更是周到的服务，我也是经常像我周围的朋友们推荐入住如家，真的是如家般的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '如家——始终给人的感觉都是干净与温暖\n我每次出差都会入住如家，不仅是实惠的价格，更是周到的服务，我也是经常像我周围的朋友们推荐入住如家，真的是如家般的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '环境好，服务好！下次到上海还回去如家快捷酒店住的！', 'star': 5}
{'descr': '环境好，服务好！下次到上海还回去如家快捷酒店住的！', 'star': 5}
{'descr': '还可以，干净，第一次不好找，有点偏，后来发现位置还可以，交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '还可以，干净，第一次不好找，有点偏，后来发现位置还可以，交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '在上海这个价格。。这个环境。这个店算是很可以了。。哇哈哈。。。不错。。。交通一般，，，离地铁口远点。。', 'star': 5}
{'descr': '在上海这个价格。。这个环境。这个店算是很可以了。。哇哈哈。。。不错。。。交通一般，，，离地铁口远点。。', 'star': 5}
{'descr': '舒适卫生干净', 'star': 3}
{'descr': '舒适卫生干净', 'star': 3}
{'descr': '前台服务很热情 每次见都主动问好 房间干净整洁 推荐', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很热情 每次见都主动问好 房间干净整洁 推荐', 'star': 5}
{'descr': '套用一句话：哎呦，不错噢！ 虽然小小的，但是很温馨。卫生情况不错，电视还能点播。下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '套用一句话：哎呦，不错噢！ 虽然小小的，但是很温馨。卫生情况不错，电视还能点播。下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '除了隔音有点差其他都非常不错，特喜欢那里的被子。。', 'star': 5}
{'descr': '除了隔音有点差其他都非常不错，特喜欢那里的被子。。', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺干净的，而且服务态度也好。就是隔音效果不大理想', 'star': 5}
{'descr': '好小的房间哦！但还算干净，很温馨  交通蛮便利的  离东方明珠很近  总体来说很满意', 'star': 3}
{'descr': '很好的，一如既往的好，以后继续。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般', 'star': 5}
{'descr': '布置很喜欢，洗手间的瓷砖的颜色很亮，很温馨。就是隔音差了点', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，环境佳。', 'star': 3}
{'descr': '不错 挺好的 交通方便 价格适中 服务不错', 'star': 5}
{'descr': 'hao~好好～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！好～！!!!!hao1好好', 'star': 5}
{'descr': ' 经常住,很安静,消解旅途劳顿极好选择。', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，电视机也是老式的CRT，但房间蛮新蛮干净的', 'star': 1}
{'descr': '一般一般一般好～不说我入住一般一般一般一般一般', 'star': 5}
{'descr': '本次出游住的最不好的一家，从地铁出来打酒店电话问路，服务员只知道路名，不知道方向，让我们打车去，办理入住后其中一个房间是标准间，马桶有点儿问题，电视开不开，后来来了工程人员弄好的。另一间大床房，第一次给的房间有问题，打不开门，后来换了一间。换的这间我严重怀疑是单人间，床超小，两个人睡很挤。当天晚上电梯还坏了，出去玩儿的很累，回来还要爬楼梯上去。还有标间的电视遥控有问题，要对准一个特殊的角度才能选中', 'star': 1}
{'descr': '挺不错的，房间虽小，但是还算干净，家具有点旧旧的，但是不影响，主要是价格便宜，我会推荐给朋友', 'star': 5}
{'descr': '不错，感觉蛮温馨，而且房间挺干净卫生的。值得一住的酒店', 'star': 5}
{'descr': '公交145直达人民广场、相对方便\n但是房间感觉一般、进去一阵烟味、有点失望、不过价格相对可以、只是吹', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错,离外滩很近,只是有些房间正在装修,会感觉有点乱,总体感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '还可以，连锁的总体来说服务还算稳定，住过几次。', 'star': 5}
{'descr': '一般，涨价了。隔音差。貌似很严格。交通不错。', 'star': 5}
{'descr': '？前台很按规矩办事，没是身份证坚持不许入住！总的来说不错', 'star': 3}
{'descr': '服务热情，价位合适，离外滩行近。', 'star': 3}
{'descr': '不错，价格比较实惠，环境挺好，服务态度也很好', 'star': 5}
{'descr': '还不错，方便、干净，以后还会住的………………。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，方便、干净，以后还会住的………………。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的，离火车站很近，只是有些乱，车比较多，声音比较大', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好，离地铁站有点远', 'star': 3}
{'descr': '位置很好。可以看见远处的上海地标。到哪都很方便。房间不大。但是绿色的床看起来很舒服', 'star': 5}
{'descr': '位置很好。可以看见远处的上海地标。到哪都很方便。房间不大。但是绿色的床看起来很舒服', 'star': 5}
{'descr': ' 整体还可以，隔音效果稍差。', 'star': 3}
{'descr': ' 整体还可以，隔音效果稍差。', 'star': 3}
{'descr': '不错，考虑到在上海，尤其可以算是在市中心的位置，性价比好。对着天井的房子，隔音差。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆隔音不好，周围饭店较少。交通比较便利。总体性价比高', 'star': 3}
{'descr': '宾馆隔音不好，周围饭店较少。交通比较便利。总体性价比高', 'star': 3}
{'descr': '比较干净,舒服,不过周围吃饭的地方不多,总体还算不错', 'star': 5}
{'descr': '＋房间比我想象的要大，很舒适很干净～', 'star': 3}
{'descr': '如家快捷酒店的核心价值就是————如家，还快捷。是的，的确如此', 'star': 5}
{'descr': '酒店离人民广场只有3个站，挺近，不过因为145路公交车是从人民广场的公交枢纽发的车，所以还找了一会儿（在上海博物馆那）。附近是金田路，都是老上海的居民，房子很矮，很矮的房子里还有楼上楼下。后面有一个居民买菜的街市，挺方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 一般 不隔音 房间小', 'star': 3}
{'descr': '一贯的如家风格。在上海，算性价比比较高的了。', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音不是很好  但比较便宜也还方便  附近吃饭的地方太少了  ', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音不是很好  但比较便宜也还方便  附近吃饭的地方太少了  ', 'star': 5}
{'descr': '写好定的双标，结果去了只有一张床 ，还有一张是沙发改的，超级小，郁闷', 'star': 1}
{'descr': '写好定的双标，结果去了只有一张床 ，还有一张是沙发改的，超级小，郁闷', 'star': 1}
{'descr': '很不错，比我想像的要大，各项设施都不错，就是电视遥控器不大灵', 'star': 5}
{'descr': '温馨，就是不隔音，出行方便温馨，就是不隔音，出行方便，好', 'star': 5}
{'descr': '房间实在小，位置实在好。如家风格\n字不够怎么办？点评已经很到位了呀', 'star': 5}
{'descr': '房间感觉很温馨，卧具也挺干净，隔音一般，不过走道里也不吵倒也没什么影响。交通还是挺方便的。总之是满意的，在上海这个价格性价比挺高。', 'star': 3}
{'descr': '非常小的一个门店，适合短暂居住。淋浴地方超级小，连弯腰都困难。', 'star': 1}
{'descr': '和其它如家差不多，但是价格很便宜的，尤其是在上海这个地方。', 'star': 5}
{'descr': '  前台服务员小姐服务态度慢不经在心额', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店还行,就是隔音太差!', 'star': 3}
{'descr': '很不错哦…房间虽然小，但是很温馨呢。。以后就选如家了…', 'star': 3}
{'descr': ' 还行，房间很小，但比较干净。', 'star': 3}
{'descr': '整体设施比较好，干净，舒适，就是房间小了点，但是值这价钱了，最重要的是交通方便，离城隍庙、外滩都很近', 'star': 5}
{'descr': ' 酒吧还是不错的，方便', 'star': 3}
{'descr': '还好。', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，无异味，房间电视是网络电视，自由看电影', 'star': 3}
{'descr': '位置不错 价格也不错  房间一如既往 ！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小\u3000而且隔音效果不好\u3000不过前台服务挺好离外滩挺近\u3000总的来说还不错', 'star': 5}
{'descr': '离外滩还挺近的,房间挺大的，住的比较舒适', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，位置去哪里玩都很近，外滩啦，东方明珠了，城隍庙啦。服务不错哦。', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，卫生间稍小，毕竟是经济型酒店吗！服务态度很好，我订的是双床房，后我一人到，前台知道后建议入住大床房，挺好的，下次到上海外滩，还打算继续入住。', 'star': 5}
{'descr': '不错，在上海算是比较便宜的如家快捷酒店，离外滩很近，每天晚上都可以去外滩看夜景。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 周围有超市 走到外滩稍微有点绕远 不过打车就离的很近 服务还不错 基本满意~', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，一般出去都选如家。这家店离外滩挺近的，出门145路到外滩下，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 ···比较好找  可能是自己没 看见 就找了很久', 'star': 5}
{'descr': '每次都住，服务质量值得信赖！每次都住，服务质量值得信赖！每次都住，服务质量值得信赖！每次都住，服务质量值得信赖！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错 离东方明珠 很近哦  环境一可以   下次还会去哦 ', 'star': 5}
{'descr': '实习服务员态度不行 其他都不错 交通方便 环境优美 下次会继续住', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小但很温馨，住的也很舒服。服务态度很好订的特价大床房，由于没房后来又调别的房型，不来的还好，价格没有变。赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的。很干净整洁。下次考虑选择这里。。。', 'star': 5}
{'descr': '如家的服务全国统一，向来出差都住如家，如家快捷酒店（上海北外滩店）比较满意', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生都很不错，设施也不错，值得推荐，唯一缺点就是附近吃饭的地方比较少，值得商务居住', 'star': 5}
{'descr': '很好～很好～交通方便，干净～温暖，离外滩近', 'star': 5}
{'descr': '综合评价不错，值得入住的酒店！。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很舒适很漂亮，性价比很高。', 'star': 3}
{'descr': '房间虽小，但干净整洁，很有感觉，下次一定还来这里', 'star': 5}
{'descr': '离上海火车站很近，打的只要20元，坐公交车510只有6站，门口下车即是，离外滩较近，但是附近吃饭的地方很难找，只有个豪亨来中西餐厅，人均消费在35-50元之间，房子很干净', 'star': 5}
{'descr': '优点是很干净，服务员很热心，缺点是隔音实在不好，晚上睡觉时隔壁水声，空调“滴”声都听的一清二楚。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还过得去,价格也算公道,就是周围冷清了点', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，离外滩和东方明珠比较近，唯一不足就是卫生间下来有个台阶不安全', 'star': 5}
{'descr': '每一次入住如家，感觉交通便利、服务热情、环境也很干净。只是卫生的地面如果有水的话会有些滑，虽然有防滑垫，但只在浴池中也有。如果能将卫生间的地面做个防滑处理就更好了。总体感觉还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '房间内设施一般，最重要的是晚上隔壁房间的空调外机声音非常响，吵了一个晚上。本来以为可以好好休息一个晚上，结果根本没有办法放睡，而且房间的隔音效果非常差。\n\n和前台投诉，说是没有房间了，没有办法解决，只能熬一个晚上了，以后坚决不会住这家酒店了。', 'star': 1}
{'descr': '还可以，在上海算是性价比比较高的店了，值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '好，出门在外，图的就是干净舒服，如家都达到了，非常好！', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': '酒店出行挺方便的，虽然房间小一点，但是很温馨，很舒服！下次到上海也会住这里！', 'star': 5}
{'descr': '如家酒店很好,交通方便,离地铁站不远,酒店很干净,如家真的是回到了家一样!', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，挺安静的，服务很好，交通挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '房间稍微小了点，和香港的酒店有得一比，不过确实很安静，价格很实惠。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店不是很好找，但位置交通还是很方便的，出去玩钮扣掉了回来之后向酒店借针线服务员亲自把针线包送到了，很感谢啦~~~', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，非常干净，热水也很好，下次去上海，还是会选择这家如家！', 'star': 5}
{'descr': '房间干净\u3000但有点小\u3000真的很便宜', 'star': 3}
{'descr': '真的只能算一般。。房间小的可怜，没有住所谓的能看到东方明珠的房间，窗户还是对着对面的窗子，房间卫生间门锁是坏的，反映了两次都没有解决。。还有热水，，根本不热。。。很无奈。。。', 'star': 1}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '住了3天商务大床房, 房间不错, 洗手间比较大, 缺点: 隔音差, 离地铁站走路起码15分钟, 其它都很好.', 'star': 5}
{'descr': '我们住在工作间隔壁，开始会以为很吵，可是住了两天都是很安静的，里面的工作人员很有耐心，保洁阿姨素质也比较高，房间很干净。以后去了还会继续订他家··喜欢~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间都还不错，前台的服务员和房间的网络维护员服务态度都很不错！\n价格也很实惠！', 'star': 5}
{'descr': '不错,体现了如家一如继往的温馨风格。最喜欢卫生间的情调。', 'star': 3}
{'descr': '环境舒适，服务好！很满意～', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很好，很满意', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，就是房间有点小', 'star': 3}
{'descr': '美中不足，隔音太差！！', 'star': 3}
{'descr': '大众化,世博期间,理解.平时也说200以内的价格', 'star': 1}
{'descr': '环境舒适，床很大很舒服，就是浴室没有取暖设备，不然就是一流的快捷酒店了。', 'star': 5}
{'descr': '  还不错 就是隔音不好', 'star': 3}
{'descr': '价格优惠，环境也不错，服务更没的说，很值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '不错。。。有个饮水机就很方便了啊。。就是洗澡水有点冷。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生还可以，就是房间太小了，根本没有14;15平那样。总之还可以，毕竟离分公司近些。', 'star': 3}
{'descr': '很不错~~交通很方便 去外滩也很近的 路线很好规划~', 'star': 5}
{'descr': '很舒适的酒店，很干净。就是隔音效果差了一点~~~', 'star': 5}
{'descr': '这个价位环境还不错~~方便出去逛~~比较干净', 'star': 5}
{'descr': '挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '设施比较齐全，入住比较舒适，不好的地方就是隔音有点差', 'star': 5}
{'descr': '住了2天，感觉还是不错的哈，房间不大，但是还算温馨吧，很感觉。虽然能听到隔壁小两口的声音，不过呢，无所谓啦，哈哈！', 'star': 5}
{'descr': '蛮干净的，就是有点小，不过干净就好，地方方便', 'star': 5}
{'descr': '交通反便,距离外滩很近.房间挺好,就是网速慢.', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错的，位置就是离海伦路地铁站稍微有点点远，大概十五分钟左右的距离。公交还是挺方便的。环境很温馨的。是如家的风格。', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '价格不高，步行到外滩很方便。周围的居民区和市场也为旅行增添了乐趣。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩南京东路很近，服务员态度很好，就是隔音差了些，但是这个价位在这样的地段值了', 'star': 5}
{'descr': '帮爸爸订的，爸爸说不错，环境很好,地理位置也好', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，价格还可以。\n总的来说比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，附近有地铁交通方便，房间干净明亮。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，隔音不太好！整体来说，还是很干净的。', 'star': 5}
{'descr': '感谢你们的服务', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，但是晚上户外的车流声有些大。基本可以忍受。', 'star': 5}
{'descr': ' 环境不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，交通便利。服务热情周到，尤其是老门童，十分热心。', 'star': 5}
{'descr': ' 环境和生活设施都还不错', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很不错', 'star': 5}
{'descr': '服务态度非常的好`住起来也舒........................', 'star': 3}
{'descr': '＋满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生条件不错', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '如家快捷酒店（上海北外滩店）,住了好几天,看世博很方便.', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便，安静，舒适！设施也比较齐全！就是离地铁口远了些，走路要15分钟！', 'star': 5}
{'descr': '补充说明，我原来定了4间标间，只得两个。', 'star': 3}
{'descr': '挺好，就是前台mm耐心不够。需要多加栽培和训练', 'star': 5}
{'descr': '好的没有话说啊\r\n呵呵呵 就是没有吹风机。。。。。。。。。。。。', 'star': 3}
{'descr': '像大学里面的宿舍的感觉，还挺干净的 ，但有点旧。交通挺方便的 。如果在酒店打的到东方明珠塔18块就可以啦 ，去的时候给的士司机坑了兜路29元，回来18元.在酒店门口旧可以看到明珠塔了 。', 'star': 5}
{'descr': '离世博比较近，交通也方便，就是房间有点小，隔音不怎么好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，比较实惠！就是房间的隔音比较差，有点嘈！', 'star': 5}
{'descr': '环境可以', 'star': 5}
{'descr': '之前网站的价格与入住的价格有点小出路。问她为什么会这样   酒店的解答  这方面网站没通知我们   真是无语', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，空气不是很好，交通还可以，但是离地铁不是很方便。不过能直接看到东方明珠。酒店旁边吃饭不是很方便，服务人员有的还不错，有的不行。', 'star': 5}
{'descr': ' 如家快捷酒店上海北外滩店服务态度不错。入住双床标间满意。', 'star': 5}
{'descr': '很满意 就是满意吹风机 服务方面都很好 还有一点 我早上叫的打扫房间 但是被子什么满意帮我换掉 这有点不开心 总体可以', 'star': 3}
{'descr': '该酒店位于东方明珠附近，价格与酒店环境的性价值很高，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小.空气很不好,失望', 'star': 5}
{'descr': '电视机太破了，反应要五六分钟才缓过来，遥控也不太好使，空调晚上遥控还不灵，隔音太差劲。', 'star': 1}
{'descr': '房间干净，服务很好，性价比高。下次来还会住此酒店。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，值得推介，只是没有吹风机很可惜', 'star': 5}
{'descr': '去看世博，提前几个月定好的酒店，一直害怕会因世博在我原先定好的价格上面有涨幅，结果我的担心是多余的，服务都挺好的，交通也很便利。主要有一点不好就是隔音效果真的不好，我们从南京路回去，由于还不是很晚，才晚上8点钟，因此当我们收拾好准备睡觉的时候，可能隔壁才从世博园回来，声音动静大，隔着墙我们几乎能听清楚隔壁说的任何话，因此吓得我都不敢说话，怕吵到我们另一头的隔壁，郁闷的我第二天起早去世博头都昏昏沉沉', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，员工服务很好，但店助的管理艺术太次拉！', 'star': 5}
{'descr': '离地铁海伦路站还是要走20多分钟的 所以宣传离地铁站很近有些不切实际，不过旅馆门口有公交站 去周边地区也是很方便的 估计这家酒店是为了配合世博会开业的 所以建造的比较粗糙 隔音效果极差 不知隔断是不是用纸板做的 很吵 一早就能听到水声 隔壁房间剃须刀的声音都能听得很清楚 跟400块每天的房费比起来 比较亏', 'star': 1}
{'descr': '总体来说还可以，就是房间的隔音不是很好，早餐一般；带着小孩，酒店的人很热心，非常感谢，有机会可能考虑还入住。', 'star': 5}
{'descr': '网上的地理位置信息不正确，比如说地铁离酒店距离只是440米？？？\r\n我都走死了。。。。', 'star': 1}
{'descr': '这是我住过的最差的一家如家，提前十天订好的房间，到了地方没有房间，随意变换房间型，等安排了房间吧，一推门进去，居然有人入住了。前台服务乱呼呼的，办了两个小时，居然身份证也没登记完，然后晚上继续登记身份证，我怀疑这是不是如家，是不是在上海这种服务城市。', 'star': 1}
{'descr': '环境可以，卫生打扫得很及时，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '房间紧凑整洁，可能由于开世博的原因，价格比较高', 'star': 3}
{'descr': '除了位置还不错，还算干净外，实在想不出其他优点，住了3天，房间特别的小，隔音尤其的差。服务态度还很差，不知道是不是世博会闹腾的。总之，就这水平，就值个100-200块，400左右的价格贵离谱了', 'star': 1}
{'descr': '服务不错，地理位置还好，到外滩也就3公里以内，就是价格高了点，平时也就200以内的水平，不过世博期间，可以理解。就是晚上要床被子、电吹风居然都没有了，世博入住人太多了，都借完了。', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错，服务人员态度热情，交通便利，出门就有很多公交站牌，到地铁站走路约10分。就是隔音效果有些差。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便 服务较好  卫生很好 早餐实惠  是比较理想的住所  我下次可能还住在这里', 'star': 5}
{'descr': '周边交通较方便，尤其是至世博园；房间较小，设施一般，房价太高', 'star': 5}
{'descr': '我但凡出差旅游都喜欢住如家。麻雀虽小五脏俱全。全国的如家都一样的风格。', 'star': 5}
{'descr': '  干净整齐但房间太小', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，价格可能由于世博会的原因比较贵', 'star': 5}
{'descr': '整体上看，还不错，特别是在世博会期间。但价格偏高。', 'star': 5}
{'descr': '交通位置虽然方便，但环境一般，住起来感觉不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '很满意', 'star': 5}
{'descr': '交通便捷 服务态度较好 离地铁站不远  出门就有公交站牌  还不错的', 'star': 5}
{'descr': '离外滩不远，如果想以外滩为活动中心，这家店是个很好的选择，性价比比较好。有机会的话，下回还会去这里', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了。没有想象中的方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置价格都还好，就是酒店的附加服务很贵，洗一件t恤衫要15，别的就更贵了！', 'star': 5}
{'descr': '虽然门面看起来有点小 但是所谓麻雀虽小五脏俱全 还是很标准的如家的 位置也挺不错的 离4号线海伦路站也就大概步行7、8分钟 离人民广场和南京路步行街打的都才十几元 而且酒店外面就有17路世博专线 可以到世博园鲁班路入口 所以这个酒店还是很值得推荐的', 'star': 5}
{'descr': '总体来说，世博期间已经算可以的了，就是隔音效果有点差，房间比较紧凑，提点小建议，即使客流再大，希望贵店坚持到一客一换。', 'star': 5}
{'descr': '价格还好，其他一般', 'star': 5}
{'descr': '房间不错  酒店位置也还可以  唯一需要改进的是前台的办事速度  ', 'star': 5}
{'descr': '位置十分理想，上海旅行理想居住地', 'star': 5}
{'descr': '比较满意', 'star': 5}
{'descr': '总的来说不错 交通也很方便  就是周围吃的太少了 有时想吃个什么东西 都得走很远 或者坐车', 'star': 5}
{'descr': '卫生，服务都还可以，隔音效果差一点，地段也还不错', 'star': 5}
{'descr': '除了房间小点，离地铁站15分钟，以及世博期间价格高点外，真的还不错。格调比较温馨，服务非常快捷，设施比较新，干净，还是很不错的。另外，地段还比较方便。到各地方还ok。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，比较干净', 'star': 3}
{'descr': '还是可以的。希望服务再多一点，', 'star': 5}
{'descr': '小而精', 'star': 3}
{'descr': '值得推荐', 'star': 5}
{'descr': 'J价钱太贵了，出门在外选择如家这样经济星就店就是为了便宜，但是这家太过了啊啊啊啊啊。。。。', 'star': 3}
{'descr': '价钱太贵了，难道去上海住经济性要322元，周边有很多三星酒店也不是这样价钱啊，我保证下次不会在住了', 'star': 3}
{'descr': '首先出门不是很方便，离车站和外滩不是很进，根本不应该叫做北外滩店，还有就是周边晚上没什么可以玩的或者逛街的地方，为生很一般，服务还可以把，但是酒店真的不是很好找到啊，，，，，', 'star': 1}
{'descr': '地理位置还是不错，但隔音效果不好，且窗户是开在走廊上的~~', 'star': 3}
{'descr': '什么都好，就是信用卡担保的钱至今还没返回来，有点担心~~~~~~~快啊', 'star': 5}
{'descr': '地理位置，环境都很好，就是觉得服务态度应该再好一点~~', 'star': 5}
{'descr': '1）服务还要人性化些（我说的是若客人比预定时间晚几分钟到，而且客人提前打电话告知，不要非说不行），2）酒店应做好客房间隔音效果，我正好住在可能是来度蜜月的小夫妻隔壁，弄得小孩老是问隔壁阿姨是否病了，咋老是在哼哼，3）酒店寄存业务很实用也很方便', 'star': 5}
{'descr': '真的很好 距离外滩很近三站地左右   服务很好  房间也特别舒适！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错 交通是比较方便的~ 环境还可以，就是电吹风备的不够多，晚上到前台借电吹风告知 酒店总共10个电吹风，已经借光了 要第二天早上可能才会有。酒店房间还是比较干净的，虽然有些房间没有窗户 但是都有通风设备，隔音效果一般，电视是ITV，可以回放看很多节目。10分 给8分！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好 去外滩南京路都很近', 'star': 5}
{'descr': '还不错，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，位置一般', 'star': 1}
{'descr': '总而言之，虽然不是很好但是也还算不错，在世博期间这样的酒店这样的价格还是能够接受的。', 'star': 5}
{'descr': '房间面积较小 不过麻雀虽小五脏俱全', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，位置和交通都很便利，隔音一般但不影响整体质量', 'star': 5}
{'descr': '这次入住主要是为了看世博，所以地理位置很不错，服务也很不错，美中不足的是房间的空间太小，和其他的快捷酒店相比，性价比只能说是一般。', 'star': 5}
{'descr': '此如家交通便利.我的房间通风不太好,晾的东西不爱干.总的来说,性价比不错.', 'star': 5}
{'descr': '北外滩店位于市中心,距南京路和外滩都比较近.我住的房间窗外有块大广告牌,白天都不见阳光,不太凉爽,就这点不理想.本次出行主要是参观世博,但距离各个出入口都不是很近,好在距离地铁口不是很远,还算得上方便.下次去还会选这里.', 'star': 5}
{'descr': '为了看世博来到上海，提前订的酒店，觉得酒店环境不错，关键是干净，美中不足的是隔音较差，总的来说还是值得推荐入住的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '在如家住了6天，感觉不错。卫生干净。交通便利，离地铁站不远，不过走路要15分钟，门口就有公交车站，到外滩、南京路都可以坐公交车。房间可以上网，自己带手提就可以了。\r\n缺点就是房子有点小。还有饮水机换了两台还是不能用，我自己买的矿泉水喝的。\r\n整体来说，觉得不错，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '可能是因为在上海这个地方吧，价格比其他的地方稍微高点，但是总的来说还是比较好的', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错,附近交通还算便利，就是吃饭不是很方便。酒店干净整齐，出差小住还不错。', 'star': 5}
{'descr': '整体干净舒适，交通还算方便~', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，服务蛮好的', 'star': 3}
{'descr': '会推荐给朋友的，性价比高', 'star': 3}
{'descr': '蛮干净的，下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '很干净， 交通也非常方便，房间不大，就是隔音不太好，好像所有如家都这样', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比很高，位置也不错，去时免费升级了，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不是很好，走廊有人稍大声说话在房间就听得见。浴帽打开之后还没用不知道为什么会是湿漉漉的。其他的还比较满意', 'star': 5}
{'descr': '很干净，不是一成不变的白色调、很温馨   交通也非常方便   下次还会去', 'star': 5}
{'descr': '以后还会住的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店好干净的', 'star': 3}
{'descr': '房间蛮大的，感觉还可以，除了是饮水机不怎么喜欢，其它还行。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店 服务好 干净 位置也可以 离外滩很近  价格也比较能让普通消费者接受', 'star': 5}
{'descr': '价钱怎么越来越贵了', 'star': 1}
{'descr': '整体不错，隔音不是很好~服务还是不错的~交通比较方便', 'star': 5}
{'descr': '房间小，但干净舒适', 'star': 3}
{'descr': '真的很一般，建材市场改建的，隔音效果很差，服务很不专业，不过这种酒店不能要求过高，还能住住的。。。', 'star': 1}
{'descr': '房间不大，但布置得还是很有格调的。经济型酒店，性价比高，里面收拾得清爽，卫生工作做得好 毛巾，浴巾，洁白的放得整整齐齐的', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点，但干净简洁，还会选择入住', 'star': 5}
{'descr': '估计下次不会去了', 'star': 1}
{'descr': '新 性价比高', 'star': 5}
{'descr': '性价比好，缺点是隔音差了点。', 'star': 5}
{'descr': '标准的如家，价格比较便宜。交易也可以。不错 下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 3}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉酒店一般，位置不太好，其他都一般，卫生挺干净，设施完善，服务蛮周到的', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，性价比高，下次还会考虑住这家的！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体还不错 舒适 就是我上次去浴室的水温不好 后来换了间房 但换房时的服务没有很人性化 其他的真的很好', 'star': 5}
{'descr': '有点偏，离市区比较远，当时电脑坏了都找不到地方维修，另外服务上比较疏忽，在这里住了4晚，房间的窗子坏了，第二天就告诉他们了，一直到离店也没有人来维修，当时客满也没的调换房间\n那边正在修8号线地铁，修好后这里出行还是会比较方便的', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果不好，其他都还可以，服务态度也很好', 'star': 3}
{'descr': '非常不错的快捷酒店，我是从酒店走到南京路的，也没觉得很远，本身我这人就很能走，价位非常便宜，位置也不错，去南京路，人民广场，打车起步价，因为到上海飞机晚点，没有准时到达酒店，酒店客满，还热情帮我联系大连路的一家店，但是我觉得大连路属实没有周家嘴路住的合适', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还可以，如家也住的不是一次两次了\r\n但是特价房非常不推荐，隔壁极有可能是钟点房\r\n这里的隔音效果是非常的差\r\n试想下半夜呻吟声响起，怎么睡觉啊\r\n本来是去旅游的，结果运气很不好，隔壁住2个神经病，又哭又笑再搞搞\r\n害我一夜睡成熊猫，很火\r\n但是服务可别的设施还是可以的\r\n不是特价的不知道怎么样\r\n有一定的风险，可以试试', 'star': 5}
{'descr': '这家如家 环境不是很好，价格还可以，位置也是便利', 'star': 3}
{'descr': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,设施也比较齐全,但就是隔音效果不太好,另外就是位置不太好,出行不方便.', 'star': 3}
{'descr': '其他都还好，隔音太差', 'star': 3}
{'descr': 'bu cuo  fuwu du bucuo', 'star': 3}
{'descr': '位置离办事的地方很近，就是隔音很不好', 'star': 5}
{'descr': '各种条件不错，只是隔音不好', 'star': 3}
{'descr': '第一次入住如家，装潢和其他的快捷酒店不同，很朴实温馨，没有豪华商务的感觉，别有滋味，这次还免费升级了一下，感觉性价比还是不错的。就是隔音比较差，晚上还有人在走廊大声说话。', 'star': 5}
{'descr': '评论了无数次 没什么好评的了', 'star': 5}
{'descr': 'so so~', 'star': 1}
{'descr': '一家性价比很高的酒店，只是相比较地理位置不够好，如果晚上想随时出去吃东西购物那就感觉有点偏远酒店内部设施，服务都很好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围噪音很大，房间有点吵，卫生和设施还不错，服务还蛮好的，我觉得这家酒店性价比还是比较高的', 'star': 3}
{'descr': '感觉很不错。\r\n\r\n下次还在这里预定http://www.77hotel.cn', 'star': 5}
{'descr': '在附近算比较好的  至少比对过的168好', 'star': 5}
{'descr': '很差的服务很垃圾的酒店最垃圾的是服务人员。', 'star': 1}
{'descr': '当天底楼装修，周围挖路，露台人声较吵，其他都不错。', 'star': 5}
{'descr': '卫生挺好挺干净的,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店如果是做一个短暂的停歇还是不错的选择。位置还不错，出行很方便，房间的卫生和设施也还好，服务也行，性价比还是比较高的', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺好的,位置方便,房间里面比较干净,整洁,住着比较舒适,价格也合适.', 'star': 3}
{'descr': '位置很好,酒店的环境也都不错,当然如果价格能在便宜些就更好了.', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净的，就是比较小一点，硬件方面倒是还不错，毕竟我住的是商务的房间，就是房间内镜子正对着床的，感觉不太好，不过他的位置还不错，挺不错的。', 'star': 3}
{'descr': '第一次在上海这边住如家,位置有些偏而且正在修路有些吵,房间很简陋,我住的商务大床房很一般.不如南京这边的如家好.', 'star': 3}
{'descr': '不错~很干净`~价格也合理', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错,价格也公道,服务员态度只能说一般咯,不过房间给人很温馨的感觉', 'star': 5}
{'descr': '综合来说挺不错的。就是房间小了点。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小,设施和卫生都还是挺不错的,位置有些偏,价格还行.总体感觉还是比较好的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '位置相对偏僻\r\n但熟悉了路线就方便多了!\r\n卫生服务都不错\r\n就是除了早餐没有提供午餐和晚餐的条件\r\n唉,有待改进呀!!!\r\n能够上网而且免费\r\n这是不错的了\r\n价格很公道!!!', 'star': 5}
{'descr': '我感觉房间面积小了点,卫生打扫的还是蛮干净的,设施条件一般了,周边交通还可以,就是离地铁站稍微远了点,公交周边倒是挺方便的,价格方面还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '房间环境挺好的，位置也方便，价格实惠，我比较满意', 'star': 3}
{'descr': '房间好小哦，我订的是商务大床房，除了一张床，旁边放个桌子，过道就非常挤了，房间倒是打扫得挺干净的，地点有些偏，但是交通还是可以的，到处都在修路，有时候出去有些堵，前台服务员态度不是太好，要改进哦，吃东西不是太方便，幸好公交站旁边有个小便利店，要不然买水都麻烦了。', 'star': 5}
{'descr': '送的早餐不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店没有pose机，后面就有小吃一条街，还有一个小天台  可以看风景，还能免费点播电影 。', 'star': 5}
{'descr': '总体还是不错,划算.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境卫生比较不错，硬件设施比较一般，位置出行交通比较方便，价格还是很优惠。整体条件还可以主要是性价比合适。', 'star': 3}
{'descr': '早上7～8点到的，外面在修路，太吵了，预订的商务大床房，到了给的普通大床房，还说给我升级了，也没有和介绍所说的送早餐。。。', 'star': 1}
{'descr': '经济型的酒店，感觉很一般吧。服务卫生都还说的过去。性价比还可以。', 'star': 3}
{'descr': '很安静，房间干净，浴室很大\r\n很不错\r\n如家果然有点家的味道', 'star': 5}
{'descr': '隔音不怎么好 其他都还不错', 'star': 5}
{'descr': '基本不错！～就是小了点！～定的特惠大床房！～因为是早上6点下的火车。又下雨就直接去酒店了！～工作人员没说什么就帮忙办了入住。。进去房子。。有一个窗子！·但是和没有其实没区别。。房子很小。。放了床和桌子基本没有多于的地方了！～交通还行1～直接做地铁是到不了的！～从火车站做145到新建路下车往前走就可以看见。附近还有一个MOTEL~出门就是公交站！～', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,是很容易找到的,就位于外滩附近,出去玩很方便,而且价位和酒店的设施和服务来比还是很合适的,我还是比较喜欢住这种连锁酒店的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店前台人员服务很人性化。因我这次主要是陪父母出游，又是第一次入住经济性酒店，故定了二间带内窗的标间，直到了入住那天，前台主动给我父母免费调换了一间外窗的标间。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错，位置也不错，打车到南京路刚好起步价，就是到处的都在修路比较不好，另外就是酒店前台态度很一般，领班在的时候态度还不错，房间隔音很差，外面说个话屋里一清二楚，其他都很好。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，门口就是公交站，因为装修有味道，还免费升级了房间，值的一提的是保安大叔人超好，很细心的告诉我们购物，游玩的乘车路线，谢谢了', 'star': 5}
{'descr': '房间通风不是很好，看不到外面景色，在酒店门口规定停车区停车还被交警贴了张罚单，后与前台负责人交涉，其当场打电话给交警，答应把罚款单收回。后来就直接离开酒店，但现在也不知罚单是否已经收回去了。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净和很新，比较简洁，而且位置非常方便，总的来说还不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间有点小,设施满温馨的,设施服务不错,地理位置比较方便的.', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，比较简洁，而且位置非常方便，总的来说还不错，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '都挺好的,而且离要玩的地方比较近,物有所值', 'star': 3}
{'descr': '房间的隔音效果不是太好；卫生服务环境还是不错的,位置也也很好,出行交通都挺方便的；酒店周边的环境有点乱；总体感觉酒店还是值得推荐的', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置不是很好找，交通不方便的，酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的价格还可以的。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，服务也不错，价格适中，就是设施差了点', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格有点高了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '我入住的是特价房间,是没有窗户的,感觉通风不是很好,房间打扫的都是挺干净,设施方面也比较齐全,感觉还是很温馨的,周边环境也不错,地铁公交挨着都挺近的,整体感觉还是不错的.', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好，早餐不错，晚餐没有炒菜，因修路，交路不太方便', 'star': 5}
{'descr': '如家都差不多,没什么不满意的,交通也很方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务人员态度不好.硬件设施都不错的，软件条件都很差的，位置不错的，价格高了。不能刷卡。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店,干净舒适；尤其是位置特别方便,价格也很合理；性价比还是比较高的；值得推荐的一家酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务还是不够完善，不能刷卡结账，房间里的卫生还是不错的，设施方面也比较齐全的，周边环境不是很好，交通不是很方便的，价格方面还是比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '房间里没有电脑,感觉不是很方便,而且没有窗户,所以空气不是很好,不过卫生条件还不错,价格也比较实惠.', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店感觉还是不错的，服务卫生方面弄的还是不错的，设施也比较齐全，周边环境也不错，交通蛮方便的，整体感觉价格还是比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错,物有所值', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错,位置非常方便,而且价格也很实惠.', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店；干净舒适；环境也很好；离外滩也是比较近的,酒店门口就有直接到外滩的车；而且价格也比较适中；总体感觉性价比还是比较高的；值得推荐的一家酒店；', 'star': 5}
{'descr': '房间不大,设施也一般,价格有些高,交通还算是方便,个人觉得住这里还是不错的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的，酒店的性价比不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，性价比不错的酒店，值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间面积有些小,而且标间也赠一份早餐,感觉不太合理.其他的都很不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件配置设施舒适度都比较适中，位置还可以距离地铁站远了点。卫生服务都很不错，价格算是合理适中的，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件条件还是不错的，环境服务也都挺好的，交通相对来说还算可以，以前出门也经常会住如家，感觉还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错，就是位置有点不方便，价格比较适中，值得推荐 ', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，房间挺干净的，服务也不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的，周边交通也还可以了，公交挺多的，就是离地铁站还是有段距离的，价格方面还是比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还比较不错，位置出行交通方便卫生服务也很好，价格合理适中。对酒店很满意我会经常过去那边，还是会首先考虑这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '很满意~~下回来还会选择住这里的！', 'star': 5}
{'descr': '设施整洁干净，这点还是不错的，不过这位置有点偏（个人意见）', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体感觉不错的，服务卫生以及设施都可以的，交通很一般的，性价比不错的酒店的', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高，139元的特惠大床房，预定了两晚感觉很好又加了一晚．服务卫生都比较满意，要是学习布丁酒店一样每间房配电脑就更好了．适合商旅．', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件设施，内部的环境卫生，以及人员的服务都是挺不错的，就是位置太理想，交通不方便。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的环境硬件设施舒适度都还不错，位置出行交通方便，卫生服务也很好，因为是特惠房价格非常优惠，就是房间没有窗子其它都还好，还是可以推荐入住的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通方便，价格也很优惠合理，整体卫生情况和服务也都很达标，很干净的酒店值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '整体上不错，通风设施、环境，良好，卫生打扫及时，员工素质也不错，两次手机不知道丢在什么地方，回到房间就看到在床上放着，赞一个，有一点不好的，是从火车站打车到宾馆，司机不打表，张口就要60，再问下详细位置，又多加十元，而从宾馆到车站，两次都没超过40，切记一定要打表啊。。。。。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的硬件设施，环境服务都还算可以，地理位置交通比较方便的，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '新开业酒店,刷卡设备还没安装.而且当时打到酒店问地址,酒店人员也不是很清楚.不过酒店的环境比较好,设施也很新,整体住着还是比较舒适的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的大堂很小，出行交通很方便，硬件设施舒适度也很好，价格也很合理优惠，对酒店还是很满意的，值得推荐入住的类型。', 'star': 5}
{'descr': '服务还不错，在火车站坐出租车要注意了，有些司机他不打表，到酒店得花80元，但从酒店离开时才花了10多元就到火车站了', 'star': 5}
{'descr': '不错的，服务周到', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境还不错，就是没有停车位，但酒店的服务也很周到，地理位置也不错', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店基本上来说是挺一般的，像是硬件设施，环境和服务都属于一般，交通倒是挺方便的，但是其实他离外滩不是很近，我们打车过去倒是还可以，价格嘛，也挺优惠的。', 'star': 5}
{'descr': '其实酒店的位置还不错，但是刚去的时候不好找，外表看起来不是很好，但那是里面还是挺干净的，服务也不错，还可以。', 'star': 5}
{'descr': '很好，很客气', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体感觉不错，经济实惠，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '房间特别干净，服务也不错，就是房间小了点，整体感觉性价比蛮高的，比较实惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比比较高,卫生服务很好,位置也较方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置挺好的，在市中心，交通很方便，酒店的卫生、环境、服务也很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店没有什么特别的地方，环境硬件设施舒适度都还可以，位置也还算可以，出行还是比较方便的，价格有些偏高，觉得100块差不多。', 'star': 3}
{'descr': '（1）我入住时是该酒店新开业，所以卫生、设施、舒适度还是不错的。\r\n（2）因为我住的是特惠房，没有朝外的窗户，而是朝走廊开的窗户，虽然感觉上好了一些，但不隔音，还不如不开这个窗户。不过在价位上也低一些。\r\n（3）但该酒店的服务就不敢恭维了，我在酒店办完入住手续后不到半个小时因为有事必须办理退宿手续，结果还是收了我一整天的房费，而且也没有给我开发票。\r\n（4）这个酒店在一个主干道的边上，门前有点吵，', 'star': 5}
{'descr': '蛮热情的，很舒适', 'star': 5}
{'descr': '前两天上海的天气都二十几度，如家还放着冬天很厚很厚的大被子，真是热的要命，开着空调也热，真要命，没法睡觉！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店刚装修过，装修味道比较中，硬件设施也比较一般，但是价格很优惠，位置还好，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错有家的感觉：），就是离市区远了点', 'star': 5}
{'descr': '酒店的其他情况都可以。就是为什么在预订的下面写着可以刷卡，去了却不可以刷。让人很郁闷', 'star': 1}
{'descr': '酒店是今年三月份刚开业的,所以各方面的条件还是比较达标的,卫生间里的设施也比较齐全比较新,人员服务态度也不错,而且当时的价格也很理想,下次要是有事去上海还会再住这家的', 'star': 5}
{'descr': '如家还是不错的，他们的服务和环境还可以，硬件相对比较完善温馨，交通便利，价格相对适中。', 'star': 5}
{'descr': '感觉服务还是不错的,房间里的卫生弄得也挺干净的,价格也蛮合适的.', 'star': 5}
