{'短评内容': '正常。这个价格还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都是一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是可以的呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来乐山长期就住这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐～值得起这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是清洁阿姨推车的声音很大，不过阿姨服务态度都很好，给人很温暖的感觉，还是值得入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下单后确认速度很快，一直都是用京东定酒店的，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，环境还行，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直觉得那么便宜而且也不拆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不用多说了，每次到乐山，就住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离目的地有点远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错。就是隔音不是特别好。周围吃的东西特别多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间质量、卫生、服务、早餐都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很干净，入住很快，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行 还有早饭 值得一住 性价比高 就是离乐山大佛远了点  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，房间内部有一股味道！酒店位置一般，房间内部有一股味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、经济、服务好。提供客房送餐服务。生活必需品齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉是不错，可是房间里的蟑螂真的太多了，妈了个逼的！下回不住着了！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体性价比不错，值得商务人士出差短期住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店。酒店背后有自己的停车场，停车位很充足，停车场师傅态度很好。酒店房间很大，而且酒店背面的房间朝河，风景不错。酒店所在的街上没啥吃的，但是沿酒店旁边的丁字路口往对面走下去200米就有很多饭馆，同时酒店有自己的小餐厅，包早餐。酒店早餐有包子，牛奶，稀饭，鸡蛋，以及一些简单配菜，能满足大多数人的口味。 酒店的卫生间用的都是法恩莎的卫具，看着很洋盘。\n美中不足的就是坐便器的垫圈看着很脏，希望酒店改', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安逸158酒店，住得真安逸！酒店干净，环境宁静，很适合旅途中的休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很整洁,很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 老顾客了，没话说方便舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高,不仅有很大的停车场,离乐山景区也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，环境不错。酒店还有小餐厅很方便。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、性价比较高；2、早餐比较简单；3、服务一般；4、房间比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然离市区开车要二十分钟，但对自驾游的人感觉还是不错的！干净、清静！这是我要的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店房间大，舒适，周边环境清静，服务也很好，是一家不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的装修风格和服务员良好的态度，都给我留下了不错的印象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车站很近，室内环境卫生也不错，网速也挺快，不过买东西极其不方便，我们是晚上入住的，天黑后周边没什么店开着的，超市也没找到，这点比较遗憾，整体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施方面都比较满意，但网速挺不给力的。还有就是周边没什么吃饭的地方\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，卫生设施方面都比较满意，但网速挺不给力的。还有就是周边没什么吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不是很理想，位置有点偏，打车不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为这个酒店离乐山大佛太远了，坐车太久了，不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好的酒店，非常物有所值，建议入住，价格合理，环境象四星级酒店的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,早餐也不错。赞。如果能把卫生间的浴帘换一换就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，也很大，就是没有及时更换床单，住的几天被不知名的虫子咬了几个包，其他都很满意，不过那个虫子确实让我不想再住了。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，就是给我们的是临街的，比较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相当不错的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，就是感觉周边人烟稀少了点。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,价格也比较便宜,家庭房适合一家三口或四口人去住,而且不临街,一点噪音都没有,下次还会再来的,早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是位置太偏僻了，出租车都打不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,下次还会入住,退房速度有点慢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，很干净。早上的自助早餐性价比也颇高，总的来说我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好,下次会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别的都好，就是毛巾太脏了，一定要自己准备', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境不错,干净清洁卫生.就是最近修路很恼火.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,床垫挺软的,就是离城区还是有点距离,没车不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好啊，只是最近酒店门前在修路吃饭什么的都要走一段路程的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，房间整洁干净，比较适合商旅人士。 交通也算比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口修路，不过里面很好，干净，服务人性化，尤其是早点，比很多四星酒店都好，下面小餐厅菜做的不错，有些特色菜得提前预定，价格也不贵。可惜只有四川有连锁。要是全国都有我以后就住安逸了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店外的马路在维护，出行有一些不方便，但房间舒适、服务周到，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的这家酒店，朋友回来跟我说还不错，其实对安逸158的酒店都还是挺了解的，毕竟是岷山集团旗下的酒店，也不会差到哪去的。总的来说，沿袭了安逸158连锁酒店的所有风格，不管是酒店装修还是服务都和成都的连锁店差不多，性价比还是挺不错的，唯一的缺点就是位置离市区还是有距离的，希望能再开几个在乐山城区中心一点的位置哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高  餐厅很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏了  其他都蛮好的  值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店偏僻走很远都叫不到,餐厅的菜味道还行!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很偏僻而且道路不顺畅在修路,餐厅的菜味道还行.酒店照片和所住到的有差异', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话都很可以  很温馨里面的装修 很舒服  简单大方  就是隔音效果不是很好走廊有人走都听的见', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，旁边不远，走路10分钟，有吃饭的一条街。乌鱼火锅不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+除厕所有异味!一切好可以!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方偏了一点，打车真的不方便。但环境服务这些还不错，另外上网速度真的好慢啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厕所有异味！和我想象中的不一样，应该加强这点的改变。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所有异味！和我想象中的不一样，应该加强这点的改变', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店太偏，要走20分钟才有商店，不方便。卫生间毛巾太旧了，真怀疑是否其他酒店淘汰的，处理的。其他方面还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？酒店非常有性价比，餐厅东西很好吃。美中不足就是出租车稍微不容易打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁。这个价位还算是比较合适。对于出差的人士，此酒店值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆总体很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在乐山，该宾馆的性价比算很高了。但晚上该宾馆的网速很慢，请宾馆能够重视并及时解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有股味道，卫生间味道太难闻了，非常臭！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐入住。离汽车站近，店内食品不错。免费长途很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，但是远了点，吃小吃不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住得是家庭房~`很大很舒服～~挺值得推荐的一家酒店！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离车站很近，不错。网速晚上显得有点慢，免费长话和服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比挺好的～～服务也挺周到的～～酒店里点餐速度快味道好~~价钱公道～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还好，特别是热水供应很赞，就是卫生间没有吹风。而且位置确实有点偏，可能是我过去玩吃为主嘛，觉得离吃的地方很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离市中心有点远~打的要将近10快钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店!下次再来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店最不满的就是7月25日下午前台接待的那个白色衬衣的"主管",板着一张脸,什么事情都好象她说了算,一副"前她谷子还她糠"的苦瓜脸.我真纳闷,为什么158连锁会用这样一个有损服务质量的"主管"', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘿一般 我住的套房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净很温馨，但是就是位置偏了点，不过乐山打车起步价也不贵\r\n性价比真不错。。。提醒吃早饭的话要早点起床，不然都没好吃的啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错,但是离交通的车站或者乐山大佛远点!\r\n周边吃饭的地方也很少!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置比较温馨,房间紧凑干净,但是酒店外部环境不太好,靠近货运站.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错。每次出去都是选择这样的酒店。\r\n但是室内隔音效果不是很好，外面开门、关门、敲门都听的很清楚。\r\n半夜走廊上有人一直在扭我房间的门锁，持续时间有半小时之久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务都非常好，性价比高，以后还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,环境不错,干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高的,舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很小 帘子长霉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境较好，位置有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁就不说了，这种酒店基本应该具备的\r\n早餐很不错，确实，超过了一般的经济型酒店\r\n后面一个很大的停车场，可免费停车，方便\r\n挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞一个，总的来说还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，态度不错，性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.地段不好，刚进城的必经之路，很多大货车经过，建议住临江的房间。\r\n2.虽然屋子里有点霉味，但是被子很干净，床的舒适度不错。\r\n3.洗浴间没吹风机，需找总服务台拿，浴帘上有很多霉点。\r\n4.总体性价比还是不错的！这样的价格也比较合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好，就是位置较偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来讲不错， 房间设施也不错。估计在乐山算是很干净的酒店了。楼下餐厅也很干净。早餐也还行。服务人员的态度很好。根据房价，性价比很高。是值得推荐的。\n\n虽然不在市中心，但是打车3.5元就可以到华堂。所以还是很方便的。隔音稍微有些差，在房间里可以听到楼道里的声音。不过也能接受。毕竟经济型酒店不能和星级酒店比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乐山住安逸158连锁酒店不错的选择 \r\n餐厅菜品味道很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，感觉比如家还好些，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常不好，这是我住过的二级城市酒店最不好的一家，性价比一点都不好，地板还是烂烂的复合地板，隔音效果也很差，房间设施也很差，到了前台服务员半天不和你打招呼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如大家所说。位置偏僻了一点！安逸小厨的菜不是很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较偏僻，但是性价比真是绝对的高！酒店内部装修分割让客人倍感温馨，客房颜色布局搭配都非常恰当，当然，清洁度更不用置疑了，真的让我非常满意。唯一的瑕疵是位置比较偏僻，周围相关配套设施很少……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面那条大街颇清静，整体不错，比预想的干净，前台的服务入住的时候很好，结帐走的时候很不好，接待的妹妹态度很差，对前一位消费了房间用品的客人一脸凶相，质问人家消费了什么东西（人家又不是不给钱），轮到我结帐的时候，密码机往我面前一扔，一句话不说，刷卡系统连不起也不解释，我问了半天，她才不耐烦的说是系统有问题，预授权要一个月后才结冻，总之让人不爽。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便，离市区有点远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置稍偏一点以外，其他方面都不错，早餐一般，但是中餐和晚餐味道很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微远，靠路边的房间晚上有点吵，过路货车较多，但服务，设施可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于乐山市北边，1栋楼和1个院子，对里面的房间和对外面的房间环境差别很大，后院有一条小河，清风雅静，里面的房间可以说相当享受，性价比高。但外面对马路，我住的6楼，关上窗户噪音好很多，但7点仍然被大货车过路的声音吵醒。房间装饰简单大方，很有家的味道。停车方便。早餐也还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心比较远，周围比较偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫星定位帮助很容易就找到了，门前和后院都可以停车，很方便；电梯很快很方便；后面还有条小河很清静，住的602在走廊的尽头还有阳台观景，感觉不错；房间很干净，服务人员很认真，一件不常用的小东西也没忘记来补充；我推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，值得推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！！态度好！！房间也好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果地板再干净点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我办事的地方很近。。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段太差，设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置靠近大马路，过往车辆太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近大马路，过往车辆太多，太吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净、简易布局 性价比较好 空调半夜自动关闭了 不过前台服务人员的态度实在不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,服务人员也比较热情,但就是位置有点偏,不太好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床比较软，很舒服。就是有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差，所以对酒店有些挑剔。停车场蛮大，早餐简单（我就只能吃个稀饭馒头，我挑），六楼淋浴水压底水流细（不像在四川，像在北京），想下午两点退房？没商量，不行。价格：在乐山这个城市，高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较不错的一家酒店,房间的卫生和设施还是比较不错,服务还行,位置有些偏出行也不是太方便,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'with less than hundred, u get a twin-room guest room - with one of them is connecting room with no bath room. that is very much value for money! recommend for all tourist goes to Le-Shan!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，出行不方便，不过居住，房间的卫生和设施还不错，服务也还好，性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐样式比较少，但是酒店一楼的安逸小厨的菜味道不错也很实惠。位置离城区比较远，离汽车中心站很近，汽车站的出租车一般不愿意过来，可能得拉行李坐三轮到酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间比较安静，设施比较好，只是服务态度不是特别及时，酒店离市区稍微远了一点儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生经济，服务也周到，但靠近马路，比较吵，另外离市区也远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置偏，离市区较远，不过乐山的士很便宜，优点是干净，条件比其他酒店好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节去过，整体感觉比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店为开业不久，卫生、服务还行，只是处于公路的主干道，朝向主干道的房间在夜晚能听到汽车声，影响休息，作为经济性酒店其它条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不在市区，离我要去的地方那个比较远，门口的士也很少路过，不太方便，不过环境条件还是不错的，硬件配备也还可以，价格优惠，还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然交通位置有点偏，但是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，环境很一般，地理位置还不错，不过乐山本来就不大，所以去哪也比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去乐山、峨眉山自驾游，第一晚住在安逸158连锁酒店（乐山店），说实话，该酒店在经济型酒店里相当不错，价格经济，环境舒适，卫生很好，就是临街一面的房间晚上车声比较吵，早餐还不错，各方面综合性价比已经超过了国内很多挂三星的酒店，尤其比起我第二晚入住的峨眉山五星级酒店-红珠山宾馆6号楼，各方面都要强很多！红珠山宾馆6号楼最多算个两星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，房间比较干净，不过卫生间马桶不干净，服务不错，位置虽然在城乡结合部，有点偏，但是交通还是比较方便的，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，设施完备，服务也不错，在酒店体验了日全食的全过程，很过瘾。稍微有点遗憾的是地理位置有点偏。但是对于乐山这个小城来说偏一点也无所谓啦。呵呵……  从市中心摩尔春天百货打的到酒店只要10块钱，乐山的人力三轮车也超便宜。哈哈哈……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施我觉得还是不错的，服务也挺好，感觉挺舒服的，而且交通也算是方便，价格适中，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店的本身还是可以,餐饮方面也不错,就是房间的住宿条件不是很好,酒店门口总是过那种大货车,所以会比较吵,感觉也比较乱,而且有些地方与网上所宣传的还是存在一些差距的,性价比一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很小巧，很干净，所有服务人员的服务质量都很好。房间简洁、时尚、舒适，特别是床睡起来很软、很温暖。酒店后面有一条小河，风景不错，一点也不吵，但临街的房间没住过，不知道吵不吵。酒店不在市中心，但适合需要前往峨眉方向的客人居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置第一次过去很难找的，交通很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都可以，位置离市中心有点远，出门都要打车，而且提供早餐的口味一般，不过价格比较的便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体入住感觉还是可以的,经济实惠,环境也很好,很舒适,干净；就是位置不太好；但是酒店周边有很多小吃店,还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体酒店设施、服务、性价比都很好，只是交通位置有点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件还可以，还是挺舒适的，价格也比较的经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体条件还算可以，价格还不错，位置是有点偏，交通不方便，打车都不好打', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开业的酒店，设施比较新，价格也便宜，就是位置偏点，打车都不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生环境很好，服务还不错，但网速超级的慢，而且地理位置也不好，离市中心远一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，挺舒服的，就是位置有点远，不过交通还可以，值得推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，但位置没有在中心区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里还是挺不错,卫生设施条件都挺好的,酒店外边有些吵闹.整体感觉价格还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都特别好,值得推荐!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议沿街的房不要订,后面的房不错,有条小河,景色也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务都很好（前台、客房、早餐服务）都不错，卫生还可以。\r\n对于去乐山或娥眉山的游客来说，交通很方便。就是周边环境不太好，出门路上很灰！那边很多拉货的大车！\r\n不过爬山都累，回到酒店就不想出来了！好好洗个热水澡，很干净，舒适~', '短评打分': 5}
