{'短评内容': '位置不错！距离商圈很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得尝试，离市区非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '健身房的感觉不错，周边环境一般，设备比较老旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很贴心 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给领导订的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，设施陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离王府井很近，五星级皇冠假日，设施老旧到不行，卫生间没有干湿分离，前台服务员有点木木的，回复问题生硬地很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，吃喝玩乐都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，吃喝玩乐都方便，就是酒店有点旧，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友买了，反馈说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很好，隔音效果一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置很好，走段路就是王府井步行街。酒店有些老旧，房里的花洒不好使，晚上睡觉时一直都有流水声，估计是水管太旧造成的。酒店的服务很好，餐厅里的食物都很好吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店距王府井商业街很近，离灯市口和东单地铁站也比较近。酒店内环境设施很好，房间干净优雅，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施略显陈旧，地理位置非常好。服务人员的服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是非常赞的酒店，服务和设施都很好，地理位置也特别方便，离故宫和天安门很近。在这个地段，已经是良心价格了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '皇冠假日酒店，服务有保障。虽说设施稍显老旧，但也应有尽有，其他也真没啥了，南边就是王府井，商务出差私人旅游都很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离王府井步行街比较近 吃饭购物都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是应该有点旧了，但是挺干净，比较实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务，环境，都很好，都很便捷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是商业街。酒店服务也很好？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施比较老了，但是比较价格在5星里面算是很实惠的，地段非常好，出门就有很好吃的烤鸭店，80%都是老外入住的，出门逛街打车都很方便，还会在选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施比较老了，但是比较价格在5星里面算是很实惠的，地段非常好，出门就有很好吃的烤鸭店，80%都是老外入住的，出门逛街打车都很方便，还会在来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店，位置挺，经常帮朋友和同事订，就是网费贵，好像和现代化的北京有些不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是隔音比较差，隔壁南方人，住了2天，天天聊到12点半，内容都能听到，最后果断换房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是隔音比较差，隔壁南方人，住了2天，天天聊到12点半，内容都能听到，最后果断换房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，距离王府井步行街和西单天安门都很近！很舒适的房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住了三晚，感觉很好。唯一不好的是没有免费网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值的酒店，全五星级的设施和服务。地理位置也好，一出门就是王府井，商场，饮食，观光，后海非常方便。极力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，交通方便，要是能含早就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，就是标准间的设施有点旧了，价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，一是贵了点，二是早餐厅服务很差，已经向领班投诉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置好，房间也还好，感觉挺舒服的，就是价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间设计合理，管理还不错，贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好，房间设计合理，品位也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间也不错，床挺大的，以后可以考虑来京还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点小贵，服务很周到，房间设施也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房说是有38平方，但房间有个过道，就占了几平方米，所以其实房间很小。房间和卫生间是用玻璃隔断的，所以晚上睡觉时，偶尔会闻到一股下水道的臭味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错。\n但是上网收费，还是很落后的说。大概7-8年前收费的话，还有陪得，像希尔顿，但是现在全民免费，就有点拽了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好 比较方便 房间有点旧 电视小 桌子小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友挺满意的，还不错。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给外国朋友定的，出来逛街方便........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网收费这点很可恶，每分钟3元钱，简直是天价啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是五星级，空有外表，内部实在是差劲，只能说相对不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这里住了3天,一直觉得不舒服,房间的面积一般化,关键是不怎么透气,排气扇好像也开不了,有窗户无法打开,从价位来说,不值得推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置极好，就在王府井，房间略显陈旧．餐厅略显贵，早餐一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台杨先生服务很不错；酒店人员的态度很好，有问题马上就解决；酒店位置也不错，离王府井很近，交通比较方便；外宾感觉良好，以后来的话还会考虑住这里；就是网络收费有些高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好离王府井步行街很近，周围美食也很多，就是建议不要住靠边的房间因为实在是太冷了，电暖气一直插着房间都很冷，其余的都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较优越，离王府井最核心段落比较近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，九楼通风机器通宵噪声，休息不好。反映总台说无法解决。遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表低调 内部豪华 圣诞装饰很用心很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间设施陈旧，不像五星级酒店，大堂还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店紧邻王府井商业街，交通便利，设施齐全，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很高，硬件不错，服务也不错，遗憾的是酒店没有停车场，门口的停车场很贵，应该与停车场协商一下，提供免费停车，这点不如对面的天伦王朝酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，硬件设施不错，很干净，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，只是这里价格总是上涨，最近又上调了让人不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价位比其他酒店高一些，服务还不错，地理位置也很好，下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，预定的时候是大床房间，并且和前台确认过，入住后却被告知没有房间了，免费升级到行政间，说是升级，但是房间面积少了10多平，入住后，床头位置的天花上面有两个豆胆灯非常热，我的客人开玩笑的说开着那两个灯，他的脑袋会着火的，所以一直没开。酒店网速慢，在lobby有免费无线网，在房间上无线网需要花钱。地理位置还算好，离王府井步行街走路需要5分钟。服务还可以。总体还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在王府井商业街。房间也还可以。就是游泳池太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,离机场比较近，适合转机的商旅客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京五星酒店，离王府井，东单很近，离协和医院也不远。办事看病逛街购物都不错。酒店服务非常好，房间不错。以后还会来住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外表很好但房间裝修有点旧，以这價錢房间，應比现有的设备好一点，週边接近王府井大街及其他景点，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，位置去机场或天竺区域也方便，早餐不错。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为国外客户订的，他们反应各方面都很满意，不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是给国外客户订的，反馈酒店环境和服务都很好！下次还会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，设施服务各方面都很好，特别是毛巾和床很柔软舒服，谁的非常好。来北京出差一直住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高,但空调很差,半夜后被热醒了,只有冷风没有冷气,大概是酒店在做"节能环保"。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常推荐非常推荐非常推荐非常推荐非常推荐非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，客户们都很喜欢，位置很不错，继续推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，交通比较方便，酒店人员的服务态度也很好。有问题马上都能解决。卫生也不错，有五星级的水平。就是早餐略有点贵，中餐的品种少，油条比较硬，粥比较稠，有点像水放多了的饭，可能有人爱吃这样的，再有就是早餐厅的座位太少，后来是在外面的酒吧区吃的，不知道老板是想把五星级的早餐弄出点快餐的感觉还是怎么着？整体来说还算满意，下次再住，就到旁边外面去吃早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多外国客人都倾向于这个酒店，位置及酒店设施都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好，但是地理位置极佳。酒店很旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是5星级酒店，各项设施和服务都不错，价格在5星级酒店中不高，服务还可以。房间不太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是5星级酒店，位于王府井步行街，离全聚德烤鸭店很近，酒店设施很好，外国人更喜欢住在这里。价格适中，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置说不上方便，从王府井大街走进去还要好远，但是酒店本身不错，但是设施与新酒店比略显陈旧了些。早餐跟香格里拉比，没有那么丰富，不过服务很热情周到、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有的居住体验是一种享受，但卧室内的小冰箱有点吵闹，对于高等级的hotel安静是相当重要的。以后我还会选择你的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差在北京大多住在王府井附近， 这家皇冠假日虽然不如其他新，整体性价比不错，走到王府井大街也更近，以后来还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务员素质很高。酒店内环境很优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位于王府井商业中心，购物方便，还有小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': "xx 不错的酒店 ，有品味，在市中心，大气 但 年头毕竟有点久，交通方便，去各个景点 ， 只是价格水涨船高。\nlet's have a good time.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错， 只是价格越来越高，有点旧了，不过有内涵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，卫生也干净，而且位置很繁华，就在王府井大街上，很方便，离地铁就几分钟的路，旁边也有KFC，很多银行，唯一一点就是价格稍稍有点贵哦。只可惜忘了拍照了。强烈推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便价格合理设施和服务也不错。王府井附近住过好几家五星级酒店，皇冠假日算是性价比较高的了。服务人员的态度跟普通五星级宾馆的彬彬有礼但拒人千里也有区别，更像是热心的街坊邻居帮忙出主意，感觉很亲切很认真。\n\n可惜网络收费太贵！！！商务中心3元/分钟，而且没有上限也不能按小时计算。房间内也收费！太让人跺脚了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的位置，非常合适的性价比。酒店的设施也是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订了很多次了 老外都喜欢这家酒店 位置好服务hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，出入比较方便。房间还算干净，虽然旧一些。总之还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'crowne plaza is always my favourite hotl.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际的行政间真的不错，要是HAPPY HOUR的时间再延长点就好了。万豪的行政都是到晚上21：30左右的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际集团的酒店，还不错。就是一层房间太多，绕来绕去的，容易转向。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1000多的价格不便宜，但性价比不高，感觉和对面那家500多的一个档次，房间的设施有点旧了，电视机遥控器按键的字都看不清，木柜已经掉漆了，商家要么降价，要么该重新装修了。早餐基本是给老外准备的，没几样中餐，看来是个专门伺候老外的地方。希望改进，否则永远PASS！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，环境很好，服务差一些，我们老人小孩一大家子老弱病残，服务生也就只是帮我们拉了一下门，竟然不帮我们拿行李。浴室里也不提供浴盐、浴球、指甲刀这些最普通的用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,虽然已经开业了很长时间但经过重新装修后很漂亮,房间干净明亮,只是房间内的液晶电视有点小!员工服务热情周到!在王府井地区的五星级酒店内性价比还是很高的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间设施不错，干净整洁，下次还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，服务一般。地理位置比较好。当晚我住的那间房的电话不好使。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好，很多外国人入住这家酒店，服务一般，环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适时尚，设计现代化和有品味。很多外国游客都来住宿，地点很好，在王府井大街中心区，很多购物商场和店铺。早餐也很丰富和达国际水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有些小差曲但最后圆满解决了，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great hotel Crowne Plaza', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以肯定得是该酒店的位置确实不错，但是除了这点以外其他的就很一般，首先是前台和服务生，给人的感觉有点冷冰冰，不热情，酒店的舒适度很一般，是我所住过所谓的涉外集团管理五星级酒店最差的一间，以后肯定不会再去光顾了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+信价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置很好，去北京逛街旅游很不错。替老外订的，他很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，这次帮国外客人订了，他还是比较满意的。主要是去几个景点都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网3元一分钟，简直是抢劫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌子，不多说了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替国外朋友订的。他挺满意的。他想在北京吃菠萝古老肉，找了很多家饭馆，都没有这道菜。结果酒店的中餐厅特意给他做了一份。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店出来就是王府井大街，离地铁站也不远，步行5分钟。我们开车去的，酒店只有3-4个停车位。我们很幸运，酒店把经理的停车位让给我们免费停了2天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,服务很好,价格稍贵,打的较难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店推薦給大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间布局很不错，稍微贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是假日集团的旗下酒店，服务和硬件都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,房间挺好挺大,但价格稍贵,不过还是值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置特别好，行政间的房间很大，因还有一间标准间，直接在一楼办的入住，入住时男生服务感觉不错，结帐时女生服务很差，外国老年人比较多，房间排风的声音大到影响睡眠，舒适程度不如住过的其他同一品牌酒店。价格有点贵，没有夜灯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店啊\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店！外国人喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店服务很好，设施完备，地理位置优越，非常适合商务人士居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，地理位置好，服务周到，设施齐全。适合商务人士有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项设施都比较不错，只是价格有点高，地理位置不错，以后有机会还回来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，条件服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好 太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置没得说走路就可以逛到王府井，开车也方便，比较信赖的品牌，希望服务工作能更细微。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧， 很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的男的装B \r\n房间有静电', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的男接待 真孙子\r\n态度不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上次这家酒店我住了好几天，我觉得环境还不错，位置也挺好的，购物、逛街都挺方便，唯一有个问题，就是房间的门卡有的时候反映不灵敏，要刷好几次，而且不知道是什么原因，门把手上总有静电，一开门就被电到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '笫一天入住发现床单有血污我打电话告之服务台也没换', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,王府井很近,交通也比较方便,卫生和服务也都不错,就是房间有点小,下次再来我要换一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施方面一般了，其它方面还是不错的，整体感觉价格还是比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务很热情的，卫生和设施都很好的，酒店的位置以及交通很方便的，价格还可以的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，整体的服务卫生地理位置都还行，配套设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体尚可，略显陈旧；也可能我要求太高了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '450是去年过年时候的价格，呵呵。如果一千多块给我住那个时候的房间那真是超级的不划算了。不过听朋友说新装修的房间还满好的，可以试试！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '450是什么时候的价格呀？怎么现在的价格这么高？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店按照450的价格卖的话，确实很划算，但是599似乎有点不值，不过酒店的服务确实很好，也很热情！~但是酒店整体来说比较老了，设施也不如现在的5星级酒店，浴室没有独立的淋浴房，房间面积也比较小！~总之我认为450的价格最公道了！~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我国庆期间入住该酒店，不错。在王府井大街中间，交通方便。晚餐后可以逛王府井。房间很安静，大床非常舒适，适合旅游入住。不足之处，卫生间不象五星酒店，入住手续时间较长。但都能接受。如果以后房价还是450，我还选这家酒店。<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這家酒店是舊了點,還沒有獨立的淋浴間,該要重新裝修了,不然就淪為接待內賓的四星級酒店囉.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，酒店的设施不够五星级的标准！每次进房间开门必须找服务员，因为房卡根本打不开，房间电视的遥控器经常没有反映！还有本来是有红酒送的，但是登记完了前台并没有给我，难道还要客人开口去要一瓶几十块钱的红酒吗？不过酒店客房服务的阿姨态度很好，我只能想到着一个优点了！哎！~~', '短评打分': 3}
