{'短评内容': '半岛酒店，环境相当不错！干净舒适，赏着湖光山色进入梦乡非常的惬意！\n不止三星，够得上四星了！老公、孩子和朋友都说好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是千岛湖最早的酒店，在阳光半岛上，黄金地段，看上去前身是个疗养院。480块的湖景房还是端午节，再从服务性价比来说，是完美的了。旁边的开元度假村，那每晚可要1500元呢。基本没什么可挑剔的，给95分吧。\n\n唯一扣5分的地方，是房间和设备有点老旧。这是个管理问题。酒店老板真下点功夫，这个管理问题就肯定能解决，上四星也没问题。也许老板不想上四星？嘿嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，靠近湖边，很安静，就是交通有一点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',景色超美，房间够宽敞，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净、很安静，环境也很美丽，早餐很棒，有电脑，很不错。\n美中不足的是湖景房是朝北的，喜欢阳光房的人要问清楚\n位置稍偏，打车不太方便，但小城走走也不远，我们就是晚饭后从秀水广场看灯光后带小孩走回去的。打车也是先要了个司机的电话，出行叫她来接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳,尤其大湖景房,很安静.房内有电脑很方便.去镇上5分钟车程。唯一欠缺是设施陈旧些。我住那间下水道很堵，洗澡不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超喜欢这家酒店，房间很大，周围环境真的很好.虽然是国庆黄金周去的，但酒店里面非常安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，住的也很舒适，美中不足的是房间没阳台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，紧临千岛湖，早上的自助餐不错，在湖边吃感觉很好。附近没什么吃饭的地方，但出门就有车站也比较方便。晚上很安静。会送水果，房间也有电脑。总之还比较满意～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好,虽然看起来有些旧,但这不影响你住在里面的感受, 去年我住的旁边的开元的家庭套间,景观和这个完全不好比，这里是性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区和长途车站有段距离，吃饭什么的不是太方便。不过就在湖边，景观还不错。附近路口有公交车可以到县城中心，然后再换乘可以到景区。一块钱一票的公交车真的很有爱。酒店建造的时间比较早，某些设施有点旧了，不过电视和电脑都是新的，很好用，打扫也挺干净。订的其中一个标间要住3人，所以加了早餐，48一份，性价比比较低，早餐质量差强人意，种类还比较多，但是果汁是用果珍之类泡的，有些勺子都没洗干净，食物保温措施也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无敌湖光，园林渡假！老宾了，能这样的设施，不错啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说性价比不错，靠着湖，就是老了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个半岛上 环境很好 湖景房也比较漂亮 遗憾不是落地窗。早餐很丰盛，坐在水上餐厅吃早餐，美景美食融为一体，确为一大快事。不足之处是游泳池不知为何不开放，当时订房就为了有游泳池，询问前台，告知：“有水就可以游”。可是水都不过膝盖。为了不让儿子失望，我们只好驱车到隔湖相望的温馨岛去游泳。阳光厅的服务员态度一般，可能有会议的原因，对我们散客就有点爱答不理的。总体来说还是可以的，希望在细节上能加以改', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳 环境幽静 房间稍显老旧 但一体电脑很不错。前台很令人纳闷的是男的态度明显比女的好 几个前台女孩子年纪轻轻就弄得人欠她钱似的实在令人费解！餐厅环境不错 要注意的是：吃饭一定要赶早（无论早晚饭） 我晚6点40回到酒店就要预约餐厅 否则请享受自带美味。 软环境有很大升值空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较宽敞，干净，湖景房景色不错，但房子较陈旧。位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！不論是服務還是view,都非常好！前提是一定要住在1號樓，才會方便些！2號樓要走很遠！但是說是2號樓的view比較好！但是check in check out都需要到1號樓才行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房的湖景很漂亮。还有个漂亮的游泳池。如果下次来还会入住。\n如果前台服务不要那么冷冰冰的就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景非常不错，感觉很好！早餐一般，房间良好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置和风景绝佳，也许是预订早的关系吧，我们入住的是最靠近湖边的房间。进门后打开窗后，就再也不舍得关上。晚上可以听到湖浪拍岸的声音，闻到微风送来湖水的气息，感觉迷途的身体终于回到了大自然的怀抱。酒店提供的洗浴用品是大瓶装的，有点家的感觉，值得称赞，不像那种小袋装的总让人觉得不够用。\n有点不足之处是被子太厚，连备用的被子和毯子都是厚的。问服务台有没有稍薄一点的换换，结果是没有，唯一的解决方案是关上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，特别是餐厅及茶座，座在那里边吃、边喝茶，就可以尽览湖的景色，唯一不足点就是湖景房要是落地窗就好了，在房间内就可以看湖的美景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话千岛湖的岛屿特别一般，150的门票是在不值。此次旅行亮点一：看看水；亮点二：这家酒店的湖景房真的不错。不过貌似一号楼的景观相比二号楼还好些。回来看照片的话极其可能在岛上穿上拍得还不如在酒店附近的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，千岛湖实在是太漂亮了。有机会一定要再去那里，还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，是看了评价很好才选择住的，关键是看到很宽阔的湖景，结果很满意。\n在千岛湖2天，1天住温馨岛，1天住这里，觉得各有特色。阳光大酒店的优势在于性价比高，以三星的价格看到五星急的湖景，湖景非常开阔，交通也方便，出去几分钟就有公车，打车也方便一些，对于非自驾的来说更方便。当然，缺点就是房间设施比较陈旧，只是基本住的需求，而且房间没有阳台，在房间只能眺望湖景而不能像温馨岛那样，湖就在阳台下那么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮爸妈定的,4月30号入住,环境还是不错的,餐厅消费也适中,就是送水果一份就是两个苹果,有点失望~不过总体还是满意的,有机会还想来的~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '5.1节的时候去的，去前对很多酒店进行了对比，最后觉得这里性价比最高就选择了阳光，结果入住了很满意。环境优雅很清静，开窗就能看到无敌湖景，若影若现的山，偶尔鸟越过，有鱼从湖里跳起。房间虽然装修的久了但是非常干净，液晶电视，有电脑，海飞丝洗发露，舒肤佳沐浴露（第一次用到正品）。餐厅临湖，可以边吃边看风景很惬意。出租车可以叫服务台帮你喊，出去就15元（无论去哪里，15元足够）退房时手机忘在房间了，服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好 在开元度假村的旁边 位于千岛湖畔 风景很美 内部装修稍显陈旧 标准间卫生间较紧凑浴室是淋浴房 我觉得比较好 房间较卫生间稍宽敞些 离千岛湖码头也不是很远 开车十分钟的车程 总体来说还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,湖景色佳,送的自助早餐很丰富, 是电力局开的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的一家酒店，位置极佳，风景非常的优美，比照附近的五星酒店位置还要具有优势，酒店的设备也不错，房间里配有一体机电脑，还有水果，这是我有生住店以来第一次遇到的，浴室里的洗发水是正版的海飞丝，沐浴露也都是正版舒肤佳，非常的满意，极力推荐中，很超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落在半岛上临湖而建环境优美，服务不错。只是房间有点旧，洗澡水太凉了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修比较老旧，但液晶电视和一体式电脑还算出彩。景色绝佳，堪称无敌湖景。清洁工，停车指挥的保安服务态度都很好，但前台服务态度欠佳，不热情，不积极是一大败笔！早餐基本65分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以打车还算方便，不过酒店里面设施还是有些陈旧有些后来装修的比如电脑和空调都是新的，服务也没怎么接触，价格是稍微有些贵了。不过其实也算是不好不坏的一家，进去之后就感觉和一般的酒店差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看过很多人的点评以后定的这家酒店，应该说是非常不错的一家酒店。位置非常好，在一个狭长的半岛上，算是一岛一酒店了。餐厅味美价廉，而且有无敌的湖景，在西餐厅吃的早餐也很不错。房间的装修确实比较旧，但有液晶电视和一体式电脑可以加回一点分数。和隔壁的开元当然不能比，但是价格要低一半，性价比还是蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般。设施陈旧，服务一般，关键是位置较偏僻，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '景色无敌，环境很好，离商业区有些距离，早餐品种不是太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店位置很好！可以说是千岛湖位置最好的酒店！很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,风景很好,就在千岛湖边上,酒店提供的早餐很丰富.室内硬件和软件条件也很达标.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境没得说，房间正对千岛湖，景色很好，房间里设备也不错，就是感觉价格高了些不过千岛湖酒店价格好像都不怎么低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置也很好找，卫生设施也不错，餐厅做的菜也很好吃，服务价格都还不错，酒店的环境也是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时过去也是度假入住的是靠湖的房间，打开窗子就是湖景了，就在眼底。环境位置都没得挑，对上次出游还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是里面的硬件设施比较陈旧,其他方面都还是可以的,环境也比较舒适,价格也蛮优惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星级的酒店,五星级的位置,入住其中,即可获得超值的享受!除了床差点,其他都可比四星.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、环境都很不错，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末去价格有点贵，住的靠近湖的那个房间，还真是在湖上，窗户打开一跳就湖里了<br />\n<br />\n房间设施不错，干净整洁，就是价格太贵，嘿嘿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有湖景房,离所谓市中心区"打车10-15元.院里有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开窗就是湖，不错不错', '短评打分': 5}
