{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，步行3分钟就到三峡广场，是一个商圈，有很多商场。岷山是一个老牌子了，但是他们去年才重新装修的，里面都很新，这个价位很划算。外观也挺不错的，设施和服务都很棒。到房间比想象当中好很多，房间很大，WIFI信号超棒，热水很烫并出水量大，洗漱用品能看出是4星标配 ，最主要的是床上棉品和床的软硬度适中、轻浮度和舒适度挺适合我的。然后早餐很丰富，有很多种类。下次一定还来住你们酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议多设不含早，可吸引因多种原因不习惯用酒店早餐的住客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一次商务活动，住在这里，感觉非常愉快，酒店文化底蕴深厚，房内条件很不错，出门很方便，早餐安排也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰盛，位置方便有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置也好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般好，环境一般，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是新装修的，壁纸漂亮，住着很安逸。早餐在这个价位的酒店里也算相当出色了。离轻轨站商业区也是相当近便。唯一的缺点就是面朝大马路，午休休息不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，环境不错，交通便利，大厅还有一些施工的痕迹，免费停车场有一定的局限性，不知道以后会不会扩大，热水和空调都挺给力的，相信以后一定会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上选的4星的酒店，到酒店后，和期待的没有太多偏歧，前台很热情，房间大电视和那个床，有5星的影子，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间干净整洁，服务人员亲切热情，性价比超高，环境安静，很有品质，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远处看，酒店外观并不怎么显眼，后来到门口之后，感觉大厅比较宽敞，卫生做得很好，特别是那个玻璃很亮，里面布置给人很温馨的感觉，再加上服务员很贴心，喜欢这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，值得去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错，就是临近路边，外面正在施工，有点吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '作为沙坪坝区唯一的一家五星级酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错哦，和成都岷山比起来外部环境差了一点点，整体卫生服务设施都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了空调不给力，其他的还过得去，餐厅的套餐不错，就是饮料收费不靠谱，一扎玉米汁收费68元有点坑爹。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，周围有些吃饭的地方。就是临街，有点吵。白天想休息不行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较不错的酒店，临主干道，稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的小冰柜开着，但是却没有把饮料放些进去，有点浪费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新前台还是比较规范，但是不够热情。餐厅装修后明亮多了，菜品却没有什么变化，也许是吃得多了没有新鲜感了？！-_-早上不到八点就有装修的噪声，但电锯只响了一下，餐厅一女生（领班？）马上过去制止，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有小广告，没有骚扰电话，挺好的，餐厅有点热，建议尽快装个窗帘!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务员很客气，早餐还不错. 稍微有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，床小，但是对于沙坪坝的话，算好的了，比丽苑酒店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间挺好，值得推荐。早餐需改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错，干净，比较小但设施全，服务员态度很好.就是豪华标准间和高级标准间差别不大...', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间不大，但是很干净，装修也不错。服务人员态度很好，早餐也不错，就是房间冰箱不制冷…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通及位置很方便, 生活机能方便, 有超市有百货及各式餐厅\n房间很乾净舒服, 除了浴室的淋浴间, 有点发霉\n安全管理不好, 每天一回来, 地上满是小广告\n早餐种类多但是就是不好吃, 餐厅空气不流通, 吃完全身油烟味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！地理位置好楼层高附近就是商圈 挺高档又方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，早餐也很丰富，都是晚上有人打扰乱电话，还是很不正规的那种骚扰电话，希望酒店注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比十分差，入住过两次，前台服务员态度差，建议大家不要入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的早餐品种太少，地理位置不错，旁边山峡广场吃的玩的买东西的地方都有嘚选择，总的来说，这个价位的性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过几次了，设施有点旧，服务很好，交通、餐饮都很便利，还有免费停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设备都不错，就是价格有点高了，老牌的酒店值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，但前台服务很热情，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店比重庆大酒店好一点但酒店设备还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "虽然比以前贵了几十大洋' 但装修标准提高了，性价还算很不错的", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店背后就是重庆师范大学， 环境不错，  地处热闹地段， 交通方便， 三峡广场很方便， 酒店服务也一流 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净， 服务很好， 下次还住，就是嵌套不帮忙叫出租车， 早餐可以再丰富些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的高级标准间，房间实在太小，进门连个玄关都没有，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件、服务都还不错。去重庆一定住岷山饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿不错！很安静！房间及时清洁、整理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，感觉非常不错，服务很到位，下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，但是卫生有点让人失望。早餐环境不错，但是种类太少啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，安静，卫生。但是没有洗浴的拖鞋，另外洗手间很大，整体就显得有点小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，\n房间有点小，卫生间很大，屋子很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天早上来重庆入住岷山酒店，房间宽敞明亮，设施齐全，其他尚在体验中！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧，但交通便利，门口就是公交车站；打车还可以，高峰期大概需要10钟；对面就是三峡广场，吃饭购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住习惯了这家酒店。一直想办会员卡，总是忘记了，下次入住时一定办一张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在沙坪坝繁华地带，交通方便，但硬件条件绝对不够四星标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，比较干净，比较精致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.早餐種類一般~~\n2.附近有地鐡站及三峽廣場,交通/購物/閒逛尚可.\n3.低樓層的房間會吵(汽車啦叭聲,路上行人的高聲闊談,都聽的到)\n4.房間清潔度可以,地毯及壁紙還是舊酒店的通病,有點發霉及髒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在三峡广场旁边，很繁华的地方，价格也比较划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆市沙坪坝区最好的酒店，不过价格涨了，有点小贵，其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此岷山，非比岷山，比较旧，地毯脏，其它一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错哈，房间大，很特色，酒店服务不错，本人电话预定大床房，到前台办入住时，得知只剩标间了，酒店便立即给免费升级了高一级的大床房，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的 干净 卫生 就是房间稍微有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较整洁，有点吵，早饭一般。总体良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住 周围比较热闹 但打车不方便 地铁方便 价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，服务也不错，就是洗澡的时候水不是很热！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，性价比比较高，但总的来说，算不上四星吧，房间太小，洗澡时关上玻璃门，水还是会流出来，整个洗手间都湿糊糊的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间整体不错，楼层低了点，还有一个问题就是怎么会没有WIFI呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间配置是准四星，周边环境也不错，靠近三峡广场，只是大堂有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  一如既往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<重庆岷山饭店>地处重庆繁华地带，车辆较多。房间较大，三层以下无通气窗。餐厅虽小但早餐还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，可以说是差。前台的人员说有两层楼是四星标准！晕！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好..................................非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我推荐这家酒店，地理位置比较方便，旁边也比较繁华，酒店也比较舒适，一切都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙坪坝没有什么好的酒店，上次住的丽苑，感觉一般，这个房间可以，就是大厅不怎么地，不过吧，住的好就行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离步行街很近，设施还不错。但是过道里有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，高级大床房还是挺大的，不过感觉靠近路口比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第几次来已经记不得了，还是很喜欢。习惯了，确实不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早餐不错，就是客房服务很粗心，少放了毛巾还差点要赔钱，还好值班经理服务很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次再来，房间有点小，环境有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三峡广场的好酒店，性价比好过丽苑，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比,地端都没得说,旁边就是重庆师范大学,底蕴充足.\n酒店外部环境一般,不过房间又大又干净,大床房的床也够宽敞.以后出差还会住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干湿分开很好，15层晚上有噪音无法入睡。地处三峡广场附近很方便，对面的黑白荤豆花，好吃还便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次入住了，位置环境都不错，就是淋雨喷头不太好用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间陈设不错，但缺少一般酒店都提供的文具，例如纸和信封。早餐也应改善，品种应该够了，但质量还不到位。希望改进，还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了大堂装修的简单了些，其他的包括房间，内饰，早餐，尤其是服务，都能达到准四星标准。临街的夜景尤其动人，会再入住会推荐朋友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，装修还不错，性价比高，有机会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很不错，闹中取静，装修当中很注重细节，比如说浴室。\n交通很方便。和她住的很开心！呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 高级标间感觉房间还是有点小，不过轨道交通还是挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各项措施都不错，性价比较好。会一直住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和隔壁丽苑比起来性价比较高,周围很热闹,吃饭不愁,\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和隔壁丽苑比起来性价比较高,周围很热闹,吃饭不愁,靠马路晚上会有点闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住 附近很热闹 但打车麻烦 地铁方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，装修豪华，干净，还是比较新的。装修也比较轴特色，特别是浴室！就是空调没有制热，冬天有点冷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，闹中取静，比较方便。和她住的很开心！呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，床很舒服也很干净，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好! 第二天續住是因為酒店的環境好!服務好!早餐更是令人難忘!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第一次住这家酒店，感觉空调还可以，早餐一般，前台服务员态度好，就是有点闷，特别干燥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，装修还不错，性价比高，我已经很多次入住该酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The location of this hotel is very good. However, it is very difficult to find a taxi. The good thing is there is a subway station so that I can take subway very easily. \nGood hotel. Reasonable price.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋有四星級的品質!服務好!下次有再次來重慶!一定會在住這個酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是选择岷山 虽然好像涨了几十块钱 但还是算性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，只要过个马路就可以，想乘地铁和逛商场朋友入住较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超过丽苑，闹中取静,只是希望对老顾客真诚一些，不要在下午12点退房还是1点或者2点退房玩心理战。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好过丽苑，在沙坪坝闹中取静。我已经入住过无数次了，而且还是其贵宾会员，这次是晚上入住，两天，但退房前，前台的小姐催促我在12点前退房，解释我可能要在14点退，对方讨价还价到1点，后来在我坚持下勉强答应到14点。其实我是15点多的航班，13点一定会退房，之所以坚持要求14点退是有些生气。希望工作仔细点、大气点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错。还提供早餐。客房干净。还算安静。算得上沙坪坝最中心区域较好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，唯一欠缺的就是窗帘没有遮光布。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，环境也好，唯一的就是在附近不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000一直很信赖岷山,房间很干净舒适,服务态度也好,早餐和三星的差不多,地理环境也优越,个人推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般,没有特别感受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有成都岷山饭店那么气派，感觉一般般，不是四星级的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还不错，可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是三星级,但是很干净,服务很好,价格合理,还有人上门调查服务质量\n推荐豪华大床房\n但是这次住的那间,浴室漏水,走到靠近门口地砖上差点滑倒,后来修过了,但还有一点点渗水\n而且浴室门没装好,没对齐,要用力才能关上\n另外,写着11点前通知前台,就可以当天拿送洗的衣服,但实际只能隔天拿,你们要是有自己的洗衣房就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是三星级,但是很干净,服务很好,价格合理,还有人上门调查服务质量\n推荐豪华大床房\n早餐也不错,就是烟熏培根味道太淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了说：酒店离刚开通的地铁出入口100米左右，去解放碑、江北观音桥、机场、南坪都很方便了。打车的话在高峰时想都不要想，玩命的话“摩的”倒是不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台及客房服务人员自然大方，与客人碰面都微笑问好，侧身让道，走路速度适中，不急不缓，表现得训练有素。房间看着很洁净，但仔细观察洗手间地板还是有水渍的痕迹，镜子的金属边没有处理好，很锋利，不小心蹭了一下就刮破皮，流了点血（忍着没有哭！）。要是在附近办事的话住这位置不错，逛街也方便。停车位比较紧张，有时要停很远，不太方便。但总的来说还算不错了。推荐下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的淋浴是个圆形的，很有意思，离渣滓洞白公馆很近，早饭很一般，离两江也很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，整体来说价位还算合适，就是打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，性价比很高......就是周围出租车比较繁忙....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 价格公道 设施还比较新 唯一不足是地摊太脏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，早餐很丰富，离三峡广场仅一步之遥，每次去重庆的首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然住在顶层，但早上还是有点吵，房间和早饭还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次入住房间没有异味 感觉相对附近其它酒店性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，环境不错，适合一般住宿，地理位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆沙坪坝区最好的酒店。周边环境不太好，其余不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得推荐的酒店。这个价位的酒店有点出乎我的意料。床和枕头都很舒适很干净。早餐品种不算多，但是米线味道很好。房间送餐的味道也很不错。6号早上上班的2名前台女员工服务意识也很好，要表扬一下~~忘记叫什么名字了。酒店离三峡广场步行街转弯就到，很方便。而且靠马路的房间隔音也很好。下次出差重庆沙坪坝还会住这里。\n\n唯一不好的就是，地毯上看到有头发。而且淋浴房在光线下看上去有灰尘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为距离我校较近，为客人预订，\n客人没有反应不好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净！出行也很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，很温馨，早上来不及吃早饭，前台还会给你准备一盒点心，有吃的和水果和牛奶。\n\n以后还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 吹风有问题，房卡中午就卡死，有没续住的原因，然，一般都到两点退房，希冀人性化一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在生意越来越好了 基本上如果不预订的话就没房间 不过房间的清洁卫生还是有待加强 特别是那股味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好，周边环境也很好，门口有很多公交车，交通方便，酒店服务好，早点也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置在沙坪坝比较中心的地方，但是比较吵，门口没有停车的位置 好多公车。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在沙坪坝比较中心的地方，但是比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，就是有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高，干净整洁，就在沙坪坝核心地区，交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店还好就是有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的标间比较安静，环境不错，挺好的酒店。希望下次把各种房间的具体位置提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，早晨很丰富，装修的也还可以，性价比比较高，下次来还会选择入住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。酒店设施有些陈旧，但是星级的服务还好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，房间设施齐备，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是去重庆招聘，离重大稍有点距离，但酒店还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置太中心了，车辆进出不太方便。离渣滓洞，白公馆，瓷器口和红岩村很近，去渝中区搭地铁十分便利。酒店服务不错，停车比较麻烦，有些楼层的窗户不能打开，房间有点味道，去的时候也没给供应空调，房间很闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，设施什么的都挺好的，房间格局布置的也很温馨，是沙坪坝附件算是很不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理 交通方便 大厅太小了 不大气       值得推荐                                                            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺好的，早餐也还好，前台服务员也比较热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还挺好！给个好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员很负责、工作到位。\n\n卫生间是圆的、透明的，有点受不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不需要在三峡广场入住的话，这个价位的酒店其实有更多更好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间很不错，相当于四星了，很超值！但希望软件再提升一些，如：退房时前台回答问题有点不耐烦，这样对酒店长远发展更有好处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 我和女友都很喜欢  住着很舒服 装修和早餐都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早高峰时间，打车方便。周边生活方便。就是酒店人来来往往，后门通往停车场的小门一直开着，觉得有些安全隐患', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离三峡广场近，地段繁华，酒店设施好，早餐丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生可以，环境便利，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沙坪坝中心地带，比较卫生，价格公道，服务质量还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有网线 晚上很晚了才发现 电话给服务台 结果2分钟以内就送到房间了 比较令人满意 现在来重庆只住岷山了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务周到，餐厅也不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，非常不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，紧靠重庆师范大学，三峡广场，酒店服务好。交通便利，紧靠重庆师范大学，三峡广场，酒店服务好。交通便利，紧靠重庆师范大学，三峡广场，酒店服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通特方便，不到300元的价格可以推荐。晚上步行去三峡广场看下，超热闹---霓虹灯、店铺、人流貌似比上海滩、香港的旺仔还有的看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去重庆必住的一家酒店，位置不错，装修可以，服务人员态度很好，就是餐厅的东西稍微差了一些，价格也比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在沙坪坝区商业中心，离步行街近，位置较好，但出行较不方便，离市中心远，出租车难打。酒店房间相对较小，早餐质量欠佳.但对于周边高校办事，红色旅游而言，目前仍然是较好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 不晓得是不是只是运气比较好 这次这个房间的地毯还不算太脏 网速好像也有提升 反正个方面的硬件还是对得起岷山的牌子和这个价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，如果能像银河酒店那样，把洗发水和沐浴露都袋装的话就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,就是地毯有点脏,周围交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离出差的目的地很方便，所以经常入住此酒店，服务态度一直不错，早餐越来越不敢恭维，十年不变的感觉…  价格平日里还算公道，要是遇上旺季会涨价很多而且很难订到呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交了300RMB现金押金用卡结帐,还了押金条竟没还现金给我,也不提醒我下,到机场一半的路才知道回去要回来,还好时间充分.汗....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店！！！！硬件与服务皆是~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不符合四星标准，尤其地毯太脏，还有破损的地方，设施陈旧。同样的价格个人认为能住环境更好的酒店，价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地毯新的,可能没装多久,早餐比以前好很多,做266去大学城比较方便,早上打车难啊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道, 在沙坪坝商务/旅游挺合适, 早餐中等偏上.建议抽空去看看红岩纪念馆.附近走路5分钟有长途汽车站,可以去钓鱼城合川', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，前台服务比较死板，不会变通！不是很愉快的经历', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洒店的设施是没问题的，房间干净，没有异味，灯光柔和，有回家的感觉。就是这里的吃太贵，而且味道不怎么样，当天我们是定了1200一桌的包房，服务员说没有包房费了，只要消费了1200元就可以了，但是我们后来结账时还是收了110元所为服务费，酒店说这是服务费不是包房费，我们无语，提醒后面的朋友注意。其实从这里到顺风123、七十二行等都是很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在重庆十天,第三次住这个酒店，中间两天不是住这个,第三次来住的时侯分的房不是太合心意，希望下次能好点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，第二次进来住了，因为在附近看朋友，这个性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去这个项目都是住这个，除了上次冬天的暖气有点问题，之后就再也没有异常情况了。从性价比来说，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还可以,有的服务员挺热情,有的太糊弄人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就重庆这样的城市来说：这个价格算很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还算可以,住了三天,也算新,80分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置尚好，距离江北火车站约30元出租车程，紧邻三峡广场。房间布局合理，设施有点旧了。早餐一般，没有商务中心。性价比尚好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺不错,房间也很大, 尤其是单人间.如果旅游,可以找一楼的旅行社点.可以砍价的. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂较紧凑，服务很好，我订的房型暂时没有，主动给我升级开了房间，值得肯定；下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高、服务人员态度好、房间除地毯以外都比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务、设施、环境都好，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我公司入住过的人，综合评价都不错。继续推荐中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比较满意，只要这边有客房我公司的客户，全部是推荐这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也好，以后会推荐朋友去。\n像4星的水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务也挺好....\n就是出门打车不是很好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，空间够大，交通方便，比较安静！下次来了还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '写着9：30早餐结束 结果我9:40仍然吃到了 比较人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高、交通方便、是活动在三峡广场周围的商务旅游者最佳选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐不是很给力！用餐区域太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信价比不错，靠近大学校园，交通方便有公交车站。就是饭店名气不大，好多司机不知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比很不错，交通也还方便，就是临街的有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比很好的酒店。早餐不错。就是位置有点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的豪华双床间，房间不大，两床间只有大概20厘米宽，应该不算四星级，不过卫生还好，位置也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和位置还不错，靠马路那边有点吵，总的来说信价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务员素质挺高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 房间比较精致 床睡起来比较舒服 比丽苑好点 不过地毯过于脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到成都住岷山或岷山安逸 在重庆住岷山 已经成为必然', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是卫生间小了，虽然面朝大马路，但是用了隔音玻璃，闲的相当安静，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第无数次入住 其它都还可以 就是地毯一如既往的脏 还有 居然马桶还有便迹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错  比较清静 比一般商务酒店好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价钱也很合理。下次来重庆还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住在沙坪坝，该酒店非常不错，性价比高，旁边还有沙坪坝公园，晨练很适合，下次还会住。只是有一点，靠马路，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境。。值。。只是早餐的质量确实跟星级不是相符。希望改进。。下次希望还有机会在选择你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施还不错，就是卫生间太小了。也算还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间性价比高。只是3楼临街的房间没有窗户。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错，对面还有家火车票代售点，就是大堂有点小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音相当差，隔壁房间放水的声音非常大。第1天早晨被隔壁“卡塔卡塔”的开关声音吵醒，起来发现没电，以为停电了，到餐厅吃饭，看见餐厅有电，也没在意，第2天早上发现居然又没电！！！我晕！！难道酒店把房间的电断了？？搞得我2块电池电都只有一半。节能也不是这样干啊！！！ 最起码酒店要告诉我这情况吧？无语……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境设施还可以，交通便利，就是网速太慢太慢了，忘能够改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经理说这个酒店比较新，而且离客户公司近，价格比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。前台服务态度很好，结帐时再快些就更好了。常到重庆，还会再住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错！房间很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，在三峡广场附近我觉得是最好的，但是周围交通不好，打车非常不容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，酒店的停车场车位较少，停车不很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好，停车位太少，有时要听到旁边的师范大学去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離沙坪坝商圈很近三分鐘步行 房間設備有點舊了 應該要更新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境比较好，适合夫妻住，就是大床房都是临街的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已住岷山，好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施新、服务优、美食全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上想拜托服务员洗几件衣服 结果被告知要第三天下午才能取 希改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般，没有4星水准，性价比不高，服务还算过得去。选这里是因为离办事的地方近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是老问题、地毯太脏太旧 但值得高兴的是毛巾终于换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离三峡广场很近。不过饭店比较旧了，没有停车的地方。早上出门打车也不容易。不过前台服务员还是帮了大忙，和我们在街的两头等出租。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，感觉很好，下次还会住这里，就是正门入口不在特别大的路上，不是很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于重庆性价比比较高的酒店 特别是在沙坪坝一带\n离三峡广场很近 酒店自己的设施也很好 就是房间有点小 感觉很MINI', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，位置可以；不过早餐有点单一，前台服务态度不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施符合四星级标准，早餐也凑合，只是在马路边比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务态度较好，但服务的效率不够快。此次住的豪华单人间，冲凉房的花洒不够人性化，高位与低位的水不能分开使用，给他们提出意见后，也没有办法改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，周围环境有点乱，服务好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过的，现在去住也时隔1年多了，但还是感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件8错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的酒店，设施硬件、软件都不错，强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间设施可以，但大堂等配套设施略显寒酸，所以相应价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔重庆师范 重庆大学很近。。。相当方便。。。隔购物街很近。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观虽不咋样，房间很不错，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨晚入住的豪华单人房，房间装修还可以，但将冲凉房设计在房间中间，而且是全透明的玻璃，感觉不适应，洗完澡的水气全部留在房间里，不符合健康。酒店大堂没有服务生帮助拿行李，服务还有欠缺哟！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次去了，感觉还不错，就是觉得娱乐设施少了点，希望改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是靠路边的房间晚上稍微有点吵，希望能改善下', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错，装修确实有四星标准，就是大堂和电梯差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般，冲凉房感觉不好，热水很慢，使用特别扭，厕所也很小胖子进去会很吃力。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，酒店服务很好，装修也不错，早餐不够丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，房间也够大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是一如既往地 就是地毯和毛巾该换得了 其余还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店设施还行。总体来说很好。！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，东西不小心掉在酒店了。与他们沟通，处理很快，回复也挺快。但这次同事入住的时候说好像热水不足，也不知道是怎么回事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧,早上打车比较困难,人多,车堵,早餐还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自上次暖气的事情之后，再也没有发生不愉快的事，觉得服务还是不错的，能跟进相关的事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，服务周到，圆形浴室很希望，可以边洗澡边看电视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错，房间也很好，地点就在三峡广场，逛街吃饭坐车都很方便，离重庆师范大学很近，这次和老婆两个人一起住的，老婆很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比还可以,服务人员态度也不错,早餐虽品种不多但感觉很好...大床房的淋浴室很独特,但排水不畅很不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还可以，设施比较老了，早餐也可以接受，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外表陈旧,大堂也有点小家子气,但是房间大小和配套设施还不错,卫生间有点小,但是透明的整体浴室是亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店外观虽然然比较旧，出租车司机也不太知道，但里面内部装修还不错。就是浴室的下水不怎么通，淋浴时积很多水。早餐还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間打掃的很迅速及乾淨.但沖澡時水會從下面流到外面, 很不便及危險. 飯店應要改善此點. 另, 早餐餐廳的煎蛋及煮麵人員服務很好也很親切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，不过早餐不怎么好吃，其他的都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观感觉一般，大堂没有星级酒店的感觉，看起来就像一般的商务酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间下水有点问题，其它还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然上次因为暖气的事情对这家酒店的品质有所怀疑，但酒店方也解释了原因。这次出差觉得还不错，还是会继续支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，前台的服务态度很好，就是空调好像有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度比较的好，前台比较亲切，赞一个！！！缺点就是入住的房间温度比较低，空调是个摆设，无法调节，老火！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错的酒店，比较安静，整洁，大气，下次还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住热水恢复正常了 感觉还不错 下次继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室比较有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生，性价比不错，设施齐全，房间空间略小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着网评在沙坪坝选择了这家酒店，还真是名副其实，走到哪里都有服务员的问候声，那个浴室真有意思，在冲澡的时候还可以看电视，爽！不错，以后来沙坪坝就选它了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间里淋浴室太小，洗脸池的水龙头出水过猛经常溅出水池。服务不错！推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是比较高档次的酒店，很好的早餐服务。可惜的是超市能用的牡丹国际卡，机器不能读（经理倒是说春节后会更换新的信用卡机）。另外就是隔壁房间洗澡的话，房里就传来水声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是出差过去的，为了选择离开工作比较近的地方。总体上来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆岷山饭店 真的是不错的选择 出差或者游玩都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在价格比以前高,服务内容比以前差多了,以前还有睡衣,现在什么都没有了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间感觉很不错，总体满意！就是毛巾比较旧，洗澡的地上有霉斑，我入住的豪华单人间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，就是交通位置还可以。正好因为工作关系在那个附近，所以预订了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近天然气不稳定 昨晚回酒店有点晚 等到凌晨2点半都没有热水 有点无语 不过第二天早上有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 但是与前几次在这里住好像有点退步 房间洗手间有股难闻大蒜味 希望是偶然现象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙坪坝地区很值得推荐的酒店，硬件不错，服务态度也不错。有需要愿意再来的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次，这一次非常非常的失望，同事出差回来都被冻感冒了，没有热水，暖气不足，被子也不够暖，如果不改善的话，我想我下次是不会选择了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '重庆岷山饭店每次出来玩都住这儿 也很推荐给各位朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要住大学城附近这个酒店就很不错，方便，加上价格也较为合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错比较干净,交通便利,就是早餐一般比较单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离沙坪坝步行街很近。大床房的淋浴房位置很有趣！地毯清洁得不是很好。早餐小菜特别好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这个酒店的影响很好，地方不错，软件和硬件的设施也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为感觉不错，所以续住了一天。但是，天气忽然狂冷，晚上洗澡的时候出来的是冷水……问了酒店，说是供气不足，所以他们也没法确定什么时候可以有热水。冻死了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该宾馆算是新装潢的设施.所以乾淨.服务到位.餐饮配合也很好\n建议入住~~!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很超值。因为无房了，所以免费升级了。服务人员态度很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，房间干净！出行也是方便，附近有个三峡广场，吃饭什么的都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度及酒店设施都还不错，就是早晨时窗外有点吵。建议怕吵得同仁提前要求稍安静的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢重庆岷山饭店 每次来都住 还蛮舒服的 不错 继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，早餐也比较丰富，交通方便~\n但我入住的房间靠近马路，稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店哦 就是晚上有点吵 卫生间有点小 服务员的态度很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意，淋浴间地面有点脏。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，环境好，晚上比较清静，不会被打扰，呵呵！有机会还会去那里住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，环境还可以！只能说200多的酒店已经算可以了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置来说，走2步就到山峡广场了，就是冲凉有点不理想，会漏水到马桶的地方，总体来说还不错，对得起这个价格个！(*^__^*) 嘻嘻…… ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，设施很新，不过打车比较困难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友用我的账户定的，说是还不错，便宜，离医院近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，这个酒店是个商务酒店，服务不是太好，当入住时，没有服务生帮助拿箱子和指引客人去客房。我不知道这个酒店是不是4星，谈星级来讲，大概是3.5星样子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间跟网上贴的图片差不多，不错，有点不足是商务大床只有朝马路的，太吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，紧挨着三峡广场，购物很方便。卫生、服务、早餐都很不错。打车还算方便。门面不是很大，但里面还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，交通挺方便。\r\n出差的人住最好了。\r\n服务也挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岷山饭店硬件和软件设施都相当不错,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店别的还都可以，就是看起来真的不像四星级。外观有些旧，找不到停车场', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住沙坪坝的首选，闹中取静，总体感觉性价比不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，性价比很好的一家酒店，服务好应该也是特色之一吧。就在三峡广场的旁边，吃饭买东西都很便利，还有旁边有我喜欢的西西弗书店，以后去重庆都会选择这一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，性价比尚可。可以入住。希望宾馆中的早餐能够充分体现重庆的特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！干净，早餐也丰富。重庆最垃圾的就是解放碑的新华酒店，恶心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服~就是前一位客人退房太紧，进去烟味还在~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里下水道不太好..其他都很不错..酒店非常舒服.位置也很好.下次还去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。环境特别的好。比皇嘉酒店好。价格也便宜100左右。最恶心的就是解放碑新华宾馆，我明明订了，等我到了说是我取消预定没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岷山饭店真的是一如既往的不错 就是床型预定 大床房再多一点吧 要不有时候大床就满房了 很好的酒店 好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的豪华大房，前台服务很好，其他都也不错 推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，服务态度好，水很热，水龙头有点小问题，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错,就是早餐不怎麽样比较单调,住了几天基本上都是相同样式,味道也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天入住，发现热水开到最大，正好洗澡，节能环保，利国利民，善哉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特点浓缩成两个字，一般。前台比较热情，但没有游泳池，也没有报纸水果等增值项目。早餐品种少，竟然有培根，硬度好比树皮，估计是怕客人多吃浪费。能否消化看各位看官的胃动力。\r\n优点地处热闹，但噪音扰人。床睡着不很舒服，卫生尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆是个好地方 岷山饭店也不错 虽然比以前贵了点儿 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错吧。。去三峡广场也比较近。就是门面小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，客房卫生、整洁，早餐品种丰富，只是临街的房间稍有些嘈杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。就有一点差些：门口是公共汽车站，停车必须进后院。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的都不错 就是老需要信用卡担保比较麻烦~~~ 其他的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3楼的特惠房住了2天,性价比可以.到机场打车不到60.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次订的特惠房,3楼朝街,也不觉得吵.总体感觉不错,应该够的上四星.早餐也不错.\r\n不过毛巾柔软度不够,淋浴房的龙头不是很灵.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外墙是翻新的，外观和想象中有出入，就找了很久，内部装饰和条件还是符合四星标准的，所以还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都很喜欢的九点 服务不错 周围环境也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店！卫生、环境一流，卫生间很有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直以来都会住这个酒店 不管是自己来玩还是介绍给朋友 还比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，走路到沙坪坝步行街就在对面。周边是商业区和重庆师范大学，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件较好，不足的是窗户的隔音不是很好。外出购物方便，有很多公交车直达解放碑和朝天门码头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杨家有女初长成，养在深闺人未识。这是对这家酒店最贴切不过的评价。前台非常有礼貌，业务非常熟练，这在今年重庆的酒店是不多见的。餐饮部服务员还可以吧，没有堵在电梯口收餐卷的情况发生。餐饮部地毯很脏，该洗了，房间内地毯烟头烫伤很多，该换了。总之该酒店的三星支路还很漫长，但是努力一下，是有可能评上三星的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开会的地方近，但小有噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位子不错在世中心，但它的卫生很差，价格相比还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店 每次都会住这里 方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，卫生间面积也不小，但是，我住的房间卫生间的洗漱台面过于狭小，和卫生间面积不成比例。\r\n早餐的品种比较丰富，如结束时间能适当延长半小时，相信会提高客人对酒店的满意度。\r\n四通八达的地理位置、方便的购物环境和训练有素的员工构成饭店的整体优势所在。\r\n对于经常到重庆商务旅行的人员，到这家酒店住宿应该是一个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这里 就是价格再便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 很舒服的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很一般  早餐需改善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有麻将桌~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就一三星标准,居然全国重点打黑打黄,那里还有客房异性按摩骚扰,我是绝对不会再去住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切都还好，只是价格还是高了点，房间不太大，空调一般般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,性价比高,浴室有创意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事的地方很近，服务非常好，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是门脸太小了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错，就是电源开关设置稍有不合理，继续努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '继续努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家性价比很高的酒店,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好，位置不怎么好，有点闹！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。房间中的圆形玻璃澡房很有创意。美中不足的是早餐品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是晚上略微有点吵，不知是不是空调的问题，其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，今后可能不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，是一家值得推荐的酒店。\r\n首先，走进大厅时，前台的接待态度很温和，始终是微笑着的。入住登记比我想象中的还要快。\r\n其次，房间设计很时尚，清洁做得很干净，设施设备很齐全，房间里还配备了小冰箱。\r\n再次，早上到餐厅用早餐时感觉餐厅布置得很温馨，还有我喜欢的现磨咖啡，感觉很有档次，但是可否增加一些有重庆特色的食品，比如，重庆著名的小面。\r\n最后，还有点小小的不足，酒店的外观稍显逊色，让客人很难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服 宽敞！很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来都住在这里 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错 服务也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，手续虽然要求齐全，但办理一点不烦锁，总体感觉很好。只是有些细节还需要改进。\r\n    1、玻璃淋浴间没有设置放洗漱方面的台子，感觉不是很方便。\r\n    2、室内灯光不够明亮。\r\n其它在卫生、舒适度等方面很不错，下次有朋友来重庆，我会继续选择岷山饭店。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是248的房间，但入住时候前台却说没有了只能去住278的房间，而且是连续三天都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，但有部分细节还是希望酒店方面加强。\r\n1、淋浴的出水量不大，洗澡的时候感觉不好，也可能与我住的楼层有关系，我住15层。\r\n2、吹风机的插座好像用不了，规格不合适，不太方便。\r\n其他还是不错的，下次去重庆，还是可以继续选择岷山饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是开始评价空调不制冷的客户，我能理解你们。可是我希望能在保证客户舒适的前提下节能是可以的。重庆夜晚本就闷热，加上酒店窗户只能开一小半。所以晚上睡觉被热醒了，还出汗，我相信任何一个客户都会感觉不舒服。   不过酒店的房间环境我很喜欢，是沙坪坝最好的（个人认为）。   下次入住前我得先问晚上空调能制冷与否再入住了，不然晚上被闷热醒来的滋味真不好受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上没空调，不制冷，超级闷热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '让人感到很舒服的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，很好！还会右下次的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错,不过价格稍高了一点!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务人员不够热情 而且一定要入住的每个人提供身份证 来访客人也要登记\r\n其他的都非常好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观一般,很多出租车不知道，房间内设施还好。服务态度还不错，早餐实在差了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，服务好，房间比较整洁。在沙坪坝算好酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修挺别致的，适合新婚夫妻，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的旅店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是沙坪坝性价比最好的酒店，就在步行街附近，外观不行，里面装修还行。但是我入住的当天有以下问题：一直到下午六点左右才来热水，入住当天温度较低，想将空调跳到24度，但是该中央空调温度始终维持22度，感觉冷。难道是商家通过以上这些方式节约成本？？？？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的饭店，设施好，又干净卫生，而且离目的地华西医院也很近，打车也就是起步价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，服务很好。下一次有机会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不不错的，订的特惠房，大床稍微有点小，夜里很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会住这个酒店，如果早餐在好些就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员非常和蔼，微笑令人十分满意， 另外，特别值得一提的是一位搞清洁的阿姨， 40来岁，皮肤白，身高1.5米左右，值得表扬，在电梯时总让顾客先上，态度十分好，卫生做得十分认真。\r\n不好的地方是， 靠近铁路那边的房间太吵。 下面的车子喇叭声太大，建议换上隔音好的玻璃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望卫生能有所改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太单调，服务员收拾房间很不干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '它在沙坪坝虽说是3星的酒店，可我觉得比四星的丽苑酒店好多了，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，闹中取静；服务很不错，我们本是下午6点退房，上午服务员仍然打扫了卫生；价格较值，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，三峡广场旁边。很便利。前台服务好。值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道酒店怎么评上四星的，连个门童都没有，根本就是招待所的水平，中午要去吃饭，餐厅竟然对外包得没有位置让住店客人吃，送到房间还加收了费用，淋浴房的下水道问题大，水都到外面了，临街又很吵，下次肯定不住这边了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生方面比较好，就是隔音稍微差了一些。服务态度不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店。设备一流，离三峡广场也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和旁边的丽苑酒店一样好，可是价格比它便宜，也是四星，应该是性价比更好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在岷饭店山住了2天，总体感觉还是不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在岷山住了3天，总体感觉还是不错的。但是门口居然都没人帮着提东西，我一个人大包小包4、5件往前台走，前台小姐微笑的看着我艰难的走过去。。。。但前台本身的服务还是不错，至少微笑了的。我住的大床房设施都还行，就是那个浴室太奔放了点，都没有一点遮挡，还好我是一个人住。 建议还是装个帘子嘛，需要的可以拉上，毕竟就算住一个房间的，也不一定就熟悉到可以赤裸相见了啊。。。。   呵呵，其他的都不错，表扬一个，下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早餐差了些，与四星级的酒店标准不符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，酒店环境还可以，房间干净整洁，价格还比较适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在沙坪坝火车站附近,靠近三峡广场,地段不错,就是我住的房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙坪坝性价比较高的酒店，早餐相对房价来说算不错了。总的来说，在沙坪坝住这里算经济实惠的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间太小了,软硬件设施都不行和它所订的星级不太匹配,下次不会再定这酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错，酒店环境还可以，房间干净整洁，就是交通不是很方便，价格还比较适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，就是早餐的品种有点少，太单调，希望能丰富点，推荐度一般\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家新开业的酒店,环境很好,位置也不错,已经推荐朋友入住了.只是价格有些偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很达标。价格合理适中，房间的配置硬件设施也很好。整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般了，设施很陈旧，卫生弄的也不太干净了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说酒店不错,位置也很方便,价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，设施方面也还可以了，价格也蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，设施不错，就是特价房没有窗户，通风不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店单人间是透明玻璃浴室，比较有情调。没发现欢迎水果。附近有重庆师范大学，可以一逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、先说位置，距离沙坪坝的步行街——三峡广场很近，步行5分钟肯定可以到达。但是酒店临街，而且我住的房间，豪华房全都是面向街面的，因此有些吵。\r\n2、再说房间。房间还算是宽敞，淋浴房的设计和位置都很特殊，这样的设计见仁见智吧，反正我对此感觉一般。只是卫生间的面积实在是狭小，而且洗手池的位置也不算宽敞。另外，我住的是1008房，淋浴间的门无法关严，导致洗澡时外漏水严重，此处情况已同酒店前台反映，不知能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很不错，但是外观跟房间风格相差很大。而且它的洗澡间（单人房）是独立在厕所外面的，而且也没帘子可以拉上，简单来说就是直接在客厅里，床的旁边。晕倒。。 地理位置不错。', '短评打分': 5}
