{'descr': '每次来苏州出差都住这里，总体来说还是很不错的，早餐也很丰富的，性价比还是很高的，离万达还是很近的，赞。', 'star': 5}
{'descr': '设备太差 房间太旧 不值', 'star': 3}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '早餐不错，18元一位，相对来说性价比很高，种类不多，但都是适合我们中国人吃的品种。唯一不足的是小孩不管身高多少，也要收10元一位，其实小孩基本也是不怎么吃的。建议身高120以上的小孩是可以收费的，这样比较合理。两张床，一大一小，适合家庭住。被子床单干净，对于洁癖的我来说，这是我第一要检查的，也是多次入住锦江之星的原因。没有停车场。总之在同类型的酒店中，锦江之星做的是最好的。', 'star': 4}
{'descr': '总体不错', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置很方便 就在万达广场隔壁（100米以内）\n进楼层要刷卡，安全有保证\n\n唯一不满意就是有很多小卡片 塞门缝', 'star': 5}
{'descr': '住了一间带早餐的，各家代理商服务不同的。', 'star': 5}
{'descr': '还不错的说   离地铁站很近', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '网络无法用 空调也很差 卫生间很一般', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置很好，靠近地铁站和万达广场，房间干净整洁，也很宽敞，还有飘窗，性价比很高，早餐18块一人，也很不错', 'star': 4}
{'descr': '卫生良好，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '不错，不错！', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁交通方便', 'star': 4}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 4}
{'descr': '不错，还有配套的旅游社挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '距离万达很近，距离地铁口也非常近，去一些景点有点远！', 'star': 5}
{'descr': '离汽车站、火车站很近,与市区有点偏，,对面工程施工，有些吵.其他都不错。', 'star': 4}
{'descr': '酒店交通很方便，房间卫生很好，就是隔音稍差，总体来说不错', 'star': 5}
{'descr': '苏州这家最好。离万达超级近。吃饭看电影都很方便。', 'star': 3}
{'descr': '环境还行', 'star': 3}
{'descr': '环境一般', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的，下次还会再来住，因为考火车战比较方便', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，很安静，就是离市中心较远', 'star': 4}
{'descr': '店内卫生，服务还好，离汽车站、火车站很近，方便出行。', 'star': 5}
{'descr': '就是周围在建筑，不过我去的时候正好高考。停掉了，周围是有点偏，以后会慢慢好的吧', 'star': 5}
{'descr': '非常干净，服务好，交通方便，不错。旁边有个沃尔玛，还有不少饭店', 'star': 5}
{'descr': '新酒店   比以前住的锦江干净多了   很好的  推荐  ', 'star': 5}
{'descr': '对锦江一向满意，但此间厕所的气味太大，要关厕所门才感觉好些。', 'star': 5}
{'descr': '很新，也挺干净的。 位置比较偏，找了比较久才找到。 离火车站和汽车北站都不远，起标价差不多就到了。 离景点和南站有一定距离。', 'star': 5}
{'descr': '店面很新，装修还行，位置靠近火车站，算挺方便。对于客房内部是绝对满意没得说的，入住的标间在十七楼，装修和设备都挺好，还配了无线网络。工作人员服务态度也可以。唯一能说缺点的话，那就是对面正好市政工程施工，有些吵，当然酒店方面大概也是无奈的，毕竟这不是他们能够控制的。下次如果还有机会去苏州，还是会选这家店的。', 'star': 5}
{'descr': '房间很新，不错。就是洗澡热水有点小，把水流调大就变凉了，可能我住的楼层高吧。\n对面市政施工既然有夜间作业许可证，比较无语。幸好晚上没有施工，不然得吵死。不过早点7点多就准时开始施工了，正好不用闹铃了，叫你起床，呵呵。还有苏州真是小，虽然酒店离汽车北站只有3公里，但在苏州来看，这里确实有点偏，感觉与市区脱节了', 'star': 5}
{'descr': '有点吵，市政施工', 'star': 3}
{'descr': '位置还可以，虽然第一次去比较不好找，标识不太明显，不过旁边就是家乐福，买点什么还是很方便的，有家乐福免费巴士坐，因为没有坐过，不太清楚线路是怎样的。就性价比而言，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '新开的，很舒服。除了地理位置很偏僻', 'star': 3}
{'descr': '基本上服務接待品質與房間居住質量是還可以的，可以再來', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，房间大，服务态度好，洗澡水压力特别给力，很舒服', 'star': 3}
{'descr': '商务房环境不错，舒服。', 'star': 3}
