{'短评内容': '没有想象中的好，只能说房间够大，床位够多。卫生状况很一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店挺好的。老板人特别好，等我们一直等到十二点，还帮我们把房子换到一栋楼里，告诉我们怎么旅游大连不被套路。除了灯有一些是坏的，剩下的都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，一般般。不过都差不多吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 离星海广场比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，公寓环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套房，面积很大，设施齐全，卫生也挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般没有想象的好不太喜欢价格太贵了不要住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋里干净环境都很好！适合全家出游居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哦，家庭式旅馆感觉有家的气氛，位置、服务都不错。建议洗漱用品、卫生纸质量提高些，再加个电蚊香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下楼就是星海广场，很近，服务态度很好，很耐心的给我指路，环境挺干净，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，出门就是星海广场，就是房间的配置没有描述的那么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人一起出游比较适合。楼下步行十分钟就是星海广场，去森林动物园和滨海路老虎滩都比较近，就是吃饭需要坐车两站地，不是很方便。房间很干净，但并不完全像图片中的那样！服务还是很好的，去的时候定的是四人间的双床房，但由于当天有雨，退房的人少，主动给我们调到了六人间（收四人间的钱），感觉很温暖啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好，房间够大。家庭房住着很舒服。唯一不好的就是窗帘，不够密实，透光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，楼下打车坐公交去哪里都很方便，老板态度也可以，值得一试。不过有如下地方建议改善：1、厨具不能用（没开气）；2、洗漱用具和卫生纸的质量应该加强（没几个钱的东西，买好一点的吧）；3、屋子应该准备个拖布，不然洗澡出来就把卫生间门口弄湿了；4、枕头都太软，要能准备一两个硬一点的供大家选用不更好？其他：楼里面有小卖店，一楼有个广告还能订餐，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次入住这家公寓，真的很不错给我家的感觉，老板热情，卫生干净，因是第二次入住老板给我安排了一间很好的观景大床房，房间阳光充足，景色宜人，还带个大浴缸，真的对我很是照顾，谢谢老板啦。下次来大连还会去入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施很新很好用，打扫的很干净，大床很舒服。酒店的位置也很好真是下楼就是星海广场。吃东西也挺方便的，就是有点小贵。下次来还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次和家人出游选择了这家酒店式公寓，感觉和在家里一样，基本上东西一应俱全。老板很热心肠，有什么困难随时招呼一声就会来帮忙。卫生也很好，设施很全也很新，推荐给喜欢和家人出游的朋友。性价比不错，位置就在星海广场里面，公寓很高档，最好就是有厨房，自己去市场买海鲜回来煮，价格便宜又新鲜。家人很满意！谢谢热心的老板！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好就在星海广场，两栋灰色的高楼就是，因为是酒店式公寓，在外面没有招牌，可能对第一次入住的客人来说有点不太好找。但房间绝对不错，卫生干净，设施很新，服务人员也很热情。最给力还是网速我同时下载3部电影也不卡很爽。下次去大连出差会考虑继续入住该酒店。很有家的感觉很有安全感。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有宣传的那么好，马桶不好使，洗衣机没办法接水龙头，网络也是摆设。周边也没有什么超市，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还是方便，离和平广场两站地，星海广场零距离。性价比很高，床睡着不太舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，房间也挺干净的，服务也很好。找不到酒店，还有工作人员过来接应。房间内设施也比较完善。老板可代买圣亚海洋公园的票，挺方便的。下楼就是星海广场，附近饭店什么的也有很多，消费也不贵，大连城市本来就不大，所以去哪里都不算远，总体来说还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，下楼就是星海广场，工作人员服务到位，非常热情，提供了很多适合的建议,从酒店向西步行五分钟就到了圣亚海洋世界，从星海广场出来沿着中山路大概步行七八分钟就回到了酒店，酒店正好在两个景点的中间，很方便。但酒店附近吃饭的地方较少，在酒店旁边小路上有个全羊海鲜的小饭馆，味道还不错，价位也还合理，如有时间可以选择在酒店对面坐有轨电车三站到和平广场，那里吃的比较多，也可以坐公交到黑石礁东北财经附', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住店是我十分满意的一次，是酒店式公寓，之前没有住过这样的房间，因为是参加展会，所以定这家，地图上看距离会展中心很近，机场打车到这里很方便26元\u3000办入住老板很热情，来到房间，我惊，有个厨房，洗菜盆啥的都有，还有一个大冰箱，可以自己做一些海鲜（厨具老板那可以租用）屋里的装修很好，洗手间很干净，设施都很新。下楼就是星海广场，晚上散步到海边很方便，海边还有一个小型的游乐园，我的天，我就想怎么没生活在大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在星海广场边上，天气好的时候，甚至可以从窗户看到广场和海；是按公寓布置的，有冰箱、洗衣机、空调，房间明亮宽敞，布置很温馨；服务也很热情细致；因为是新造的大楼，开业没多久，非常干净，“公寓式”这三个字最核心，特意做了一次饭，在外旅游找到了家的感觉，明显感觉这边凉快，离海近就是好。当我们退房时，妹妹特意回头看了一眼门是否锁好，好像是自己家一样，下次去大连一定要还住这里，还选这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是类似如家的公寓，酒店为我们挑选的第30层，室内温度适宜，没有潮气，景色优美，装潢漂亮，卫生间的马桶、浴盆都十分高档，用起来很舒心。唯一美中不足的，上网不是很方便，需要用户名和密码才能上网，要来用户名和密码后能正常上网了，第二天下午后就又不行了，直到走了也没上去网。还有个小意外，钥匙到手后第二天中午后(我们上午出门去，下午16点多才回去)，室内窗台上我的烟和打火机不翼而飞，晚上发现网也上不了了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店很不错，位置好经济实惠适合多人居住或家庭出游，房间很大，景观也不错，设施还有卫生也很到位。我订的是8人套房，从来没想过会有8人套房这样大的房间，抱着试试看的态度订了这家酒店。住完感觉很不错，喜欢房间里的大厨房和大餐桌，家味很浓，不愧是酒店式公寓！下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，房间也不错，很干净，宽敞。距离广场很近，步行100米就到了，晚上可以去浴场看看，吹吹海风，另样的海边风情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在星海广场很好找，像我这样的路痴都能找的到。老板给安排的房间我也很满意，房间很大我一个人住有点浪费，房间的窗子很大窗景也很美。房间干净设施很齐全，还有厨房。我很喜欢。下次一定带着家人一起来，在异乡还能展露自己的厨艺还有就是买海鲜自己做会省很多的。推荐来大连旅游朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是周边配套太少，没吃饭地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上查找好多酒店，查了很多资料终于定了星海广场的这家酒店式公寓（我们全家对去每个城市玩之前一定要找一个酒店离每个景点都很方便，又很近的地方），入住酒店后，我们定的是大床房，在房间内能看到星海广场，我很是兴奋，简单涮洗后，问老板去哪个景点好玩又便宜，老板很热情的告知我们，下楼走路十分钟就是星海圣亚海洋世界，让我们勉去路途上的时间。今天的景点门票是在酒店定的，因为酒店楼下就有去各个景点的专线班车。还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置真的很好，就在星海广场里，我们那天入住的时间很晚，老板还是很热情的在等我们办理入住，这点让我们全家非常感动。我们定的是豪华观景大床房，老板看我们带个小孩，还免费给我们升级了豪华大套房，房间内超漂亮，电视、冰箱、空调所有家电都很新，卫生环境很好，我觉得比一般的酒店都好很多。第二天睡醒，我们下楼就是星海广场，带着儿子我们一起去了海边，在这个海滨城市，能选择环境、卫生、价格都性价比很高的酒店式', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住酒店式公寓，感觉很好，公寓的位置特别好，下楼就是星海广场，因当天房间不是很紧前台给我安排了一个很好的4人套房，房间是一室一厅的大套房，在房间内可以看到星海广场景色很好，女儿很喜欢。房间很干净，设施很全冰箱、洗衣机空调都可以用，惊喜的是还有厨房可以自己煮东西吃。店家很热情态度超好，下次来一定还会入住的。真是一家性价比超高的公寓，强烈推荐驴友们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连之行，住的基本满意，豪华观景房只看到一片楼群，虽然与星海广场近在咫尺。一居小公寓方便带老人孩子去度假用，比较干净整洁，算不上豪华。因为在51假期，有点贵，没办法，只有假期孩子才能一起去。原来宽阔星海广场现在一片高楼的环抱下，快变成天井院啦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好 离星海广场较近  但是内部装修还要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，大床很舒服，有洗衣机，热水器24小时热水，洗脸池和厨房水池都是24小时热水，很舒服。我们住在30层顶楼，观景不错，最好的是，离星海广场确实很紧，每天下午睡觉起来（孩子要午睡），就可以去广场转一转。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算可以，可以看到星海广场，但房间设施很一般，旁边在施工，睡眠环境不好。\n就是一家位于商住两用大厦的公寓式酒店,楼内还有很多家没有入住，卫生环境差（起码我住的那层防火通道内有大量的垃圾）.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店设施稍简陋 作为公寓 应配套厨具和餐具', '短评打分': 3}
