{'短评内容': '酒店在小区里面特别的难找，我们住了6晚，提前2天我问有送机服务吗，前台告诉我有，不过要约时间，第二天在问前台告诉我可以送机不过要收费，我说不是免费的吗？前台说免费的要提前预约，入住的时候就要预约，我就服气了，我机票都没定怎么预约，我能算出来我能在三亚呆几天吗？我提前两天告诉前台送机不算是提前吗？环境一般，不过价钱在这里，告诉打扫房间不给添置洗漱用品，告诉不用打扫房间也会进屋去看，奉劝大家可以多看看', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅店稍微有点偏僻，隔音，室内环境还可以，还算清净！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修很用心，不错，而且我们到的时候是在夏日百货公交站下的车，店家很温柔的指引道路，我们找不到了，还出来夏威夷酒店处迎接带路，服务态度好，房间卫生干净，安静不吵，离海边较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置非常好，出门五分钟就到达大东海海边了。房间里面也很干净，每天都会主动打扫房间。客栈还有游泳圈等免费用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错！只是房间有点旧总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，在小区里面。环境卫生一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个单子的订金已退，但是另一个为什么没有呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，房东很热情，但是为什么担保金还没有退，我的另一个单子已退了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的要好很多，服务，位置什么的都很好，性价比很高的一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住了好几晚，服务感觉在三亚还是很好的，小妹随和，有什么需要咨询的都可以问前台给解决，还有旅游线路和防宰秘籍旅行需要的，服务也让我们很满意，从入住到离开，所有人员都非常热情周到，进门就有凉茶,还给小朋友准备了游泳圈，挖沙铲等工具，都是免费借用，想的很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间，比照片漂亮多了，热水wifi都给力，从酒店出去步行3-5分钟就是海边。在这里吃东西海鲜很方便的位置在大东海，免费停车，装修调调不错，设施也比较新，前台的服务不错，告诉我们怎么吃，去哪里玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程上看的，感觉很不错，可是到了住的地感觉一般般，一开门一股霉味，楼道里也有点吵，我只能呵呵了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到三亚都夜里一点多了，大东海还是那么热闹，客栈的服务人员很热心，到小区门口来接我们。小区很多老旧的别墅正在翻建，不过有颗糖客栈是栋新楼，就在最里面。感觉和网上的图片一样，漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说说这小客栈，很温馨，确实是挺有家的感觉的，奢华和大酒店没法比，小处显露人的温情。不太喜欢大酒店的死板，所以选择这里，还好没有失望。悠闲自在。房间设施简单，但是应有尽有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上做了功课，选在动静相宜，出行配套方便的大东海住，下来飞机直接8路公交鹿岭路口下，往海滩方向走100米进了个小区，一直到底到了来到传说中的有颗糖，很隐秘，有点怀旧的布置，前台小妹正在给门口的鱼池换水，时间就这样，慢了下来。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天的海真的很蓝，蓝得让人有种错觉。7月份的三亚，太阳底下很热，走到树下面有海风吹着还是特别的凉快，抱一个冻过的椰子，边走边喝，非常的舒服。\n我们住的有颗糖客栈是刚开的，一栋别墅进行了改造，一进门就喜欢上了这儿，怀旧的大钟，慵懒的乡村音乐让我们一下就放松了下来。不少老照片，挂在土掉渣颜色的墙上，仿佛时光穿越。。。。房间都是水果色的大块色彩搭配，我们是果绿色的床上用品，听店里MM说是找厂家专门染的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '搞促销活动订的99元，來前有点忐忑，怕网上的图片不真实，入住了，超值啊。离海滩不远，房间设备很新，比一般小旅馆有情趣多了，这会儿我就在客栈的书吧上网写评论呢，老板居然还送了杯现磨的咖啡喝。', '短评打分': 5}
