{'短评内容': '酒店在当地还是不错的，商务出差居住一晚，对于工作性质来说也可以了，能休息好，房间也很大，值得拥有。棒！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间装修有点久了，有个房间还没有暖气，早餐也一般般，停车场倒是够大，酒店位置不错，出入方便，整体评价一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老了 旧了 已失昔日的风采', '短评打分': 4}
{'短评内容': '汽车停在酒店停车场；第二天整个车外面都是黏糊糊得液体！气死了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'N线小城其实这样的酒店标准已经可以了。只是设施老旧，厕所马桶抽水有问题，上个大号要抽4，5次。电视机有问题无法打开，床太硬，隔音差。性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单住宿的话，还行，位置不错。设施较老，餐食一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是方便，很老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看得出当时装修用的材料不错 前台也算不错 但是客房的卫生实在是有待改进 特别是卫生间 这个是藏式标准吗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '马桶坏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的人员的专业的水平需要提高，我们办理入住的时候，身份证交给前台人员后，他们忘记把身份证归还我们。害的我们在出去很远的地方去返回酒店去取。  态度需要改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对西藏地区地级巿，总体评价是不错的，特别服务态度好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店干净，就是稍贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '580的房间没有提供免费矿泉水，无法理解与认同', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，我们到的很晚，一直打电话与我们联系。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星酒店跟普通招待所也差不多了，设施很破旧，前台服务也差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '山南最好的酒店了，还算不错，不过早餐就简单了点，对不起房价的。', '短评打分': 5}
