{'短评内容': '可能长假给累着了，前天管事的中年妇女，一副懒样，说话慢慢腾腾，我要退房，没人理，好半天她过来了，才说给服务员去查查房，又是等，你丫的早干什么去了？全屋一个插座，想借个用，人家说没有。不推荐', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以，早上没有热水，晚上有，就是农家院的水平，可住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿体验同上，不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间热水不热，各种生物！因为到店较晚，比较疲惫！不推荐！图片相差太多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，设施简单相当于招待所标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山下农家院，说起来还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开车深入腹地才能看到金水屯，周边环境不错，青山绿水，氧含量很高，吃饭服务很不好，热水集中供的，不如分房间供舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，空气比较清新，适合休闲', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于景区边缘利于游玩,比较安静。交通不太方便，自驾是没有问题的。路面较好。有餐厅可以用餐。早上开门太晚想早点出发不可以。车人困在酒店等开门不好。没有24小时值班服务员等着服务员上班结帐。', '短评打分': 4}
