{'短评内容': '店家就四间客房，各有特色。安全有保证不会有卖淫广告，出门就是西栅南门方便，老板有车接车送的服务，很赞！不过有一点，老板家的拖鞋是循环利用不提供一次性拖鞋，这点请去的朋友们注意一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿卫生挺好的，店家做的很不错。距离景区位置便利，老板有车接车送的服务，很赞！不过有一点老板家的拖鞋是循环利用不提供一次性拖鞋，这点请去的朋友们注意一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，方便出游。房间环境好，干净卫生，设施全也宽敞，最重要不潮湿。补充一下，尽量不要住在西栅里面，很潮湿的。老板人超级好，车接车送，体贴周到，开心的旅程～哈哈～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，方便出游。 房间环境好，干净卫生，设施全也宽敞，最重要不潮湿。补充一下，尽量不要住在西栅里面，很潮湿的。 老板人超级好，车接车送，体贴周到，开心的旅程～哈哈～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度不啊错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很不错，位置也很好，吃饭非常方便', '短评打分': 5}
