{'短评内容': '前台服务态度很好下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间干净，办理速度快。前台服务赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好 酒店也很不错 还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小不过很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事出差预定的，交通很方便，说酒店也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，隔音不行，空调对着床，卫生间对着床。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '123456789', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台接待很好，很热情，下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Generally good, only an huge change within the entertainment system daily 48rmb in case you wish to look a movie, this is much to expensive even some great movies are possible to view. A cinema ticket', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好 还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最差的酒店，没有之一。下水道堵，空调坏的。加床被子没有人，换张房卡没有人，这种店倒闭做好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '个人觉得还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中环，靠近乐购附近，吃饭的地方不太好找，靠近高架旁边。有车出行还是挺不错的。  内部环境还算可以，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。酒店客房非常干净，布置的很温馨，床品很舒服，必需的都有,服务员很热情，下次还会入住。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很有心意，把毛巾装饰成天鹅的样子，暖心的留言贴也很好，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住的酒店，就是前台的服务叫人无语，感觉无脑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的方便，环境也好，以后来客人还住这里，性价比很高，前台服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还可以，就是桌台有些尘土。作为戴斯酒店，酒店内没有英文提示。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周六去住的，感觉不错，房间大，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不行，客房配置糟糕，配套设施太差，星级价格快捷不容的服务，下次不会入住，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说印象还是不错的，免费矿泉水和早餐。房间比较干净，因为我是龙尊用户，所以是免费升级的行政房，就是早餐能在更西化一些就好了，老外能吃的东西太少了啊。。。这点希望能改进。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还是可以的。就是早餐能在西化一些就更好了，因为老外住这里，吃早餐不是很方便的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部陈设不错，紧邻超市，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是卫生不怎么干净浴缸那叫我没什么说的太脏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一天,感觉还不错. 中环边上交通比较方便.前台可以办理会员卡,全国有不少连锁店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '映像戴斯酒店的商务房没有窗户，空气不太好，早餐还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还是不错的，就是隔音不太好啊，相对来说小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，可以免费点播较新的电影，美中不足酒店没有提供苹果设备的充电器，希望以后能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小酒店，但总体还是不错的！我的朋友入住的也非常开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，中环高架出口旁边。马路对面是Tesco乐购超市，各种小吃快餐店经济实惠。不过除了酒店自己配套的之外，附近没有特别大的酒楼。并不刻意注重穷奢极侈的内部装修设施，但是该有的配件都有；房间舒适干净，色调朴素简洁，特别是内部空间（天花板）比较高，在里面听音乐写报告感觉氛围非常不一样。恍惚间有点像在国外住过的商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错\n虽然有点偏\n但是服务还是可以的\n电视机不好用 一下上来俩人帮着弄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合下来性价比还是比较高的，房间设施也比较完善，就是早餐改进的话就更能符合4星级标准了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，交通也方便，就是早餐样式不变，应该考虑定期更换一些品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐样式应该变变', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是早餐应该改进一下，希望能将退房时间再退后一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，如果在普陀，是第一选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是老问题，反映到现在了都没改善，早餐的饮品全是冲对的，香精味重的根本没法喝，连个牛奶都是拿奶粉泡得，而且泡得那个稀啊。。。宁可只有牛奶，咖啡，纯点好不？不过其他食品的种类还是看得出增加了的，这个要表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视节目极其多，住的是商务房，不能开窗，有味道。早餐太不给力了，饮品几乎都是香精勾兑的，种类少点儿无碍，起码搞点真材实料的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一直住，离公司近，胜在性价比。缺点就是有时候卫生打扫不彻底，早饭实在是太寒蝉了。希望可以改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐需改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺安静，网速很快，总体很干净，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量很好，洗浴设施是那么给力，电视也不错的，空调也安静，厕所很干净，让我感受到住店带来的实惠和舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是早餐少了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比是王道，这个价位有浴袍体重秤吹风保险箱等等，已经不容易了……港式的早餐也OK~虽然是淋浴，不过水压很給力，洗的还蛮舒服的说……但是地段真的偏了点，而且酒店外观实在该翻新下了，光看酒店外观如果不是有预定决不可能产生进去的想法的说~实在太老旧了……里面还ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋外观感觉一般般，比较旧了，房间里还行，地理位置不太方便吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，优雅，安静，舒服\n如果有团购那就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，房间很大而且装修的看上去还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，就是商务特价房没有窗，味道难闻了点儿，希望加强早餐质量，饮品有很重的香精味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，早餐一般，屋内通风不足稍显遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，房间挺干净，也安静。\n唯一的缺憾就是床不舒服，好像是弹簧的，但是硌人，翻身有声音，不着力。枕头也不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计有概念，但装修水准一般。床垫异常的硬，阿姨收拾房间不仔细，早餐品种少质量一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的行政房，其实就是大床间，没什么特别与住过的行政房差别太大，酒店保安很热情值得表扬一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。一直住。一直觉得挺好的。真的不错的一家酒店，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的酒店，各方面都可以~~~~~~~~~~~\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我住了2次, 第一次是豪华房,感觉非常不错, 空间很大, 设施比一般的4星要好, 毕竟是国外的连锁酒店品牌.\n这一次住的是商务房 288的, 感觉房间太小, 而且没有窗户, 房间里有一股味道(肯定不是赏心悦目的干净味道).  \n不建议住商务房.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净 就是房间的窗户不能打开 整体来说不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，餐食很丰富，服务态度也很不错。在上海同价位的达不到这种标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，不过服务和早餐都不怎么地，有时候卫生打扫的不彻底', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店还不错，不过服务实在是跟硬件不配套，早餐实在是太太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店还不错，不过服务实在是跟硬件不配套', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，很干净也很时尚，洗手间很大。就是如果两人入住的话，室友待在房间中的话，上下楼不方便，电梯要刷卡。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不是很舒服，其他的还可以，中规中矩吧，地理位置中偏下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店房间比较大 设计比较时尚  不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错。满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,卫生间设计蛮有特点的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐花样偏少了点儿，没有牛奶，果汁太难喝了，客房还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内饰很新，装修很好，不亚于四星，不过服务和灵活性还有待加强。另外，客房收拾还需要再细致一点，我住三天，头一天喝的一杯茶后面两天清理都没有把杯子清理掉，无烟房但是床单有个烟头戳的洞。不过总的感觉还是性价比非常高的，现在办了VIP卡，并且已经大量在定房了。还有一个特色，就是电视频道花样超级繁多，很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，设施很新，电梯需要刷卡，反映了酒店的安全性。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开业不久，很新，房间很大的现代型的简约美感酒店,床还是舒服的枕头的蓬松度就差了点，总体来说在这个价位上是非常好的选择啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺舒适的，就是有些味道，交通还算方便，离酒店不远就有大的的超市，吃饭购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很好。是全新装修的，很安全，上电梯需要有房间卡，房间装修很别致，只是离浦东机场太远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是特价房，后来才知道为什么特价，原来窗户是不能开的，差点没被闷死。装修不错，服务也还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好就近选择的.而且室内条件也还算不错，挺方便出行办事住着也舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，不过设施设备有些跟不上，没有热水.客房条件还不错，位置好方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是隔音有点差，半夜有人在走廊大喊大叫没人管，希望管理能跟上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境各方面因为是新开张的所以都不错，服务速度也挺快的，就是房间隔音不是很好，会听见走廊里的声音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的，房间的卫生设施都很好的住着很舒服。出行也很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，价格还算可以也不是太贵，地理位置出行也没什么影响。感觉还是挺好的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和网上描述的一样，干净卫生行政房挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置略偏了一些.不过室内的硬件条件及服务人员的态度还是不错的，整体条件非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的硬件设施还不错.性价比蛮高的.位置很好很方便出行,服务人员也很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是很到位.卫生和硬件设施做得还不错,位置还好,挺方便出行.舒适度蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是可以，但是如果对于老客户能尽可能的给予优惠的话，那就更好了。以后会更多的来酒店入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格局有问题,一进门就看到床,缺乏私秘性.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实在.房间不错的,就上不含早餐很是奇怪.希望以后能含上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，房间大而设施齐备，温馨又格调清新，绝对值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，建议入住，在上海是个不错的选择。干净，整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，与期望值还是有一定距离，设计不合理，贵宾房设计在楼道最里面，明显是有问题的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，订的行政房，物有所值，房间很大，床也很舒服，浴缸也很有特色，下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高架景观房\n 床有声音的，感觉不太牢\n总体还可以,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来上海都会入住这家酒店，相当不错，干净，整洁，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很舒服，物有所值，下次还会再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，物有所值。关健是离铜川路的水产市场很近，附近的海鲜酒楼很多，可以在晚上去品尝海鲜噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为开业不久设较新，房间也比较宽敞，但前台接待业务不熟，退房时耽误不少时间，除此外比较满意。', '短评打分': 5}
