{'descr': '位置非常好，就在古城内，离县衙好近。老板非常热情。', 'star': 5}
{'descr': '古香古色，很值得去体验', 'star': 5}
{'descr': '正儿八经的看房子，很有历史感。位置也很好，老板很热心周到', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，离县衙只有一两百米，清静，远离喧嚣，古色古香的深深庭院，由三个四合院贯通合成，房间很古朴，睡的是大炕，我觉得到了平遥古城就应该住进这样的小院，感受赋有特色当地文化。关键老板人超好，超帅，热情，随和，让你来了就不想走了。', 'star': 5}
{'descr': '近400年历史的老院子，三进的院落，很有感觉，价格也不算贵，老板是自己一家人在经营，为人热情，能够积极为游客解决困难，点个赞！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，价格有点小贵', 'star': 4}
{'descr': '这次是一个大家族出来游玩，大部队订了一个家庭式的三进院老宅，房间不够了我们才来到郑家。所以基本能对比出来这两种房子的各自优势。郑家是比较成熟的旅店，自己有餐厅就会让吃饭变的很方便。院子比较干净，古色古香。最最值得推荐的是那个明清大土炕，很大！大！估计能睡五个成年人，不介意一家人一起睡的一间房子就够用了。那个花园土炕，类似于1.8得双人床，两个成年人带个孩子也能睡。虽然就在繁华的主街，但是住在里边也', 'star': 5}
{'descr': '时间：端午节入住，第二天离开。一大家人去平遥玩，人数不断增加，房间数也从原来的两间增加到6间。整体玩的很开心，感觉如果一家人来旅游的话住在这样的独立小院中比住快捷酒店式的舒服，院内都是自家人，小朋友玩耍起来要安全随意的多，再者也避免了孩子哭闹给别人家带来的影响。院子里很多别致的小景，孩子们玩的很开心，小朋友一开始跨高门槛很是费劲，到最后都是麻利麻利的！房子很干净，普通两人土炕不大，有点像1.5宽的', 'star': 5}
{'descr': '过年去的，客栈比较干净，家庭式的，就是一个典型的四合院。老板娘很热情。她家的醋走时买了两瓶，非常好，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '据说400年的古宅，原汁原味，周围特别清静没人，三进的院子，别有风景。老板娘人很好，服务不错。离主街也很近。', 'star': 5}
{'descr': '房间舒服，设备卫生环境良好，老板服务态度很好很到位。就是价格太高了 590 ！……后来我自己又现场在同一片区（不到1000米距离）内自己现找的房子，价格可比它便宜，才150', 'star': 3}
{'descr': '小店有400多年历史，很有特色', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢的房间 下次还是住这里', 'star': 5}
{'descr': '特色客栈，小院溫馨整洁，房间干净设施齐全，老板娘很亲切，真的不错。', 'star': 3}
{'descr': '老板人不错，房子很漂亮的老房子，价格小贵，值得入住', 'star': 3}
{'descr': '本客栈卫生可以，服务也可以就是价格有点贵。', 'star': 3}
{'descr': '位置较好，距离空军总医院和其它几个医院近，方便看病。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较便利，服务员很热情，服务很周到, 交通便利，值得推荐 \n', 'star': 5}
{'descr': '到北京肿瘤医院、空军总医院等还是非常近的，在快捷酒店行业里算是中等水平，当然房间费也便宜，毛巾没敢用，不是特别干净。房间太小，很别扭。早餐15元每人，2个人的话真不如自己出去吃，附近好几个地方的早餐比这里吃的好。从性价比上来说满分5分的话我给4分。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错 干净整洁  比想象的要好 那个位置的价位应该可以了  我喜欢他的卫生间 不错 崭新 下次还去啊', 'star': 5}
{'descr': '酒店有点小，价钱有些贵，配套设施一般，卫生还可以，比较偏，坐车不太方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置便利，服务员态度可以，屋内设施也不错，性价比可以', 'star': 5}
{'descr': '前台很热情，服务很周到 交通便利，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '还可以*^o^*', 'star': 3}
{'descr': '我们住的普通标间，而且位置就在门口，类似于管家看门的位置，里面的房间应该还不错，没进去看，我们房间卫生间很小。但是价格很贵，总体感觉一般般', 'star': 5}
{'descr': '我们住的普通标间，而且位置就在门口，类似于管家看门的位置，里面的房间应该还不错，没进去看，我们房间卫生间很小。但是价格很贵，总体感觉一般般', 'star': 5}
{'descr': '古香古色的三进院。房间很干净，被子很暖和。男老板的厨艺了得。', 'star': 5}
{'descr': '古香古色的三进院。房间很干净，被子很暖和。男老板的厨艺了得。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净整洁，交通比较便利，服务也不错！就是房间太小！有点压抑，我住的豪华间还这麽小，想其他房间一定还要小啦', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错，但房间太小，我定的豪华单人间，但是很小，客人来了连坐的地方也没有，遗憾！不知道可否有所提高，既然是豪华间，就应该是豪华间的价值', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，但房间偏小，有点潮，其余都不错，前台服务人员工作态度很认真，但个别服务员不能给客人提供公交信息，有点遗憾。', 'star': 5}
{'descr': '位置比较特殊、靠近空军总医院等多家医院，但对于其他目的的旅客来说不是热门的选项。\n服务态度很好，很周到。', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境还不错，可以考虑不错，环境还不错，可以考虑不错，环境还不错，可以考虑不错，环境还不错，可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '位置还可以，停车就在旅馆周边，不收停车费，但是大床房房间太小，拥挤', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，位置可以，离我办事的地方较近\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '1.位置不如想象中的方便。2.第一天睡觉的时候感觉床有点短，后来发现是推得太靠墙了。3.空调不管怎么调只要开机就一会吹着床，很难受。', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，服务员总是催你是不是续住。我同事也订了一间，人还没到北京就电话催什么时候到，到了又不能及时入住。生意太好就这样，有点不能接受。', 'star': 1}
{'descr': '汉庭快捷酒店（北京航天桥店）,方便，实惠，很人性化', 'star': 5}
{'descr': '比较舒适，很干净。位置不是很好找。但是离肿瘤医院很近，是附近性价比比较高的宾馆了。', 'star': 5}
{'descr': '挺好 挺干净 安静  就是有点不好找！！！', 'star': 5}
{'descr': ' 房间有点小啊，但是服务员态度很好！', 'star': 3}
{'descr': '干净，价位合理，房间大小和价位算是匹配了，就是入住的时候前台告诉涨了10块，给她看了预定短信才按原价，心里略有不爽。还有卫生间门居', 'star': 3}
{'descr': '房间干净整洁，不过装修风格过于简单，上网倒是挺方便的.2根网线.', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，带爸爸到肿瘤医院看病特方便，卫生，价格也实惠。下次还会来的！', 'star': 5}
{'descr': '还可以,就是房间小了点.价格再便宜点,就好了.', 'star': 5}
{'descr': '房间小，配置不达标，感觉不像酒店，像是小旅馆一样改建的，实在不悦.', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '客栈和酒店还是有区别的，不要对条件期望太高，对于体验古城、古宅来讲住一晚也就足够了，比起后来在浑源和大同的酒店价钱小贵了。', 'star': 1}
{'descr': '客栈和酒店还是有区别的，不要对条件期望太高，对于体验古城、古宅来讲住一晚也就足够了，比起后来在浑源和大同的酒店价钱小贵了。', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小', 'star': 3}
{'descr': '位置很不错，旁边很多小餐馆，还有金悦海鲜大饭店', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，不过采光倒是不错，住着还算方便吧，距离西站比较近，出行方便.', 'star': 5}
{'descr': '客房的空间比较小，显得有些局促，拥挤了不少，简单的配置设施，略显不足.', 'star': 3}
{'descr': '经济舒适，价格合理，位置卓越，我们就近选择的，条件还是不错的.', 'star': 5}
{'descr': '到北京肿瘤医院很方便，服务也好。就是房间的隔音稍差些。', 'star': 5}
{'descr': '挺方便的，服务态度也还不错，楼梯设计的不太好', 'star': 5}
{'descr': '又住了一次，今天的房间厕所坐便不太方便，在二楼。窗帘如果是落地的更好。其他都还可以，总体不错！', 'star': 3}
{'descr': '房间装修布置比较温馨，卫生条件较好，房间要是大点儿就好了。', 'star': 3}
{'descr': '客栈在平遥古城里，但是不在热闹的步行街上，远离了喧嚣，很不错。去的时候巷子里的灯坏了，导致看不到招牌，花了好半天才找着地方。\r\n房间很小，不适合长久呆在里面，但就是晚上睡觉是足够了，但是该有的都有了，也很干净，如果能提供洗手的小香皂就好了。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '客栈在平遥古城里，但是不在热闹的步行街上，远离了喧嚣，很不错。去的时候巷子里的灯坏了，导致看不到招牌，花了好半天才找着地方。\r\n房间很小，不适合长久呆在里面，但就是晚上睡觉是足够了，但是该有的都有了，也很干净，如果能提供洗手的小香皂就好了。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，方便且安静。房子很古朴，能直接体味老房子。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，方便且安静。房子很古朴，能直接体味老房子。', 'star': 5}
{'descr': '老板人不错，位置有些难找，在小巷中。房间也挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '老板人不错，位置有些难找，在小巷中。房间也挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '很不错的客栈，卫生很好。房间打扫的很干净。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的客栈，卫生很好。房间打扫的很干净。', 'star': 5}
{'descr': '环境舒适优雅，木质的家具很有当地文化。', 'star': 5}
{'descr': '环境舒适优雅，木质的家具很有当地文化。', 'star': 5}
{'descr': '古朴精致的酒店，有平遥的建筑特色。', 'star': 5}
{'descr': '古朴精致的酒店，有平遥的建筑特色。', 'star': 5}
{'descr': '环境还是很不错的。当然不能和酒店比较。', 'star': 5}
{'descr': '环境还是很不错的。当然不能和酒店比较。', 'star': 5}
{'descr': '在这家客栈入住了几晚，也确实体验了一下平遥式的四合院。', 'star': 5}
{'descr': '在这家客栈入住了几晚，也确实体验了一下平遥式的四合院。', 'star': 5}
{'descr': '这家客栈的炕还是很舒适的，环境和想象的差不多。', 'star': 5}
{'descr': '这家客栈的炕还是很舒适的，环境和想象的差不多。', 'star': 5}
{'descr': '幽静的环境，很悠闲的享受。对酒店印象还不错。', 'star': 5}
{'descr': '幽静的环境，很悠闲的享受。对酒店印象还不错。', 'star': 5}
{'descr': '精美的木质家具，平遥特色的高墙大院。很别致的院落。', 'star': 5}
{'descr': '精美的木质家具，平遥特色的高墙大院。很别致的院落。', 'star': 5}
{'descr': '和我想象中的配置差不多，去平遥旅行就是想感受一下住院子睡炕的感觉！', 'star': 5}
{'descr': '和我想象中的配置差不多，去平遥旅行就是想感受一下住院子睡炕的感觉！', 'star': 5}
{'descr': '这家客栈很有平遥古城的味道，设施古朴舒适。', 'star': 5}
{'descr': '这家客栈很有平遥古城的味道，设施古朴舒适。', 'star': 5}
