{'短评内容': '环境特别好，前台服务好，特别是文小艳服务特别好，特别是早餐很好吃，很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美幽深。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，周边没有商业设施配套，也没有很多餐饮选择，基本上都要开车外出。属于度假型酒店吧，设施比较新，房间打扫的也很干净，服务人员的态度也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于到店较晚，前台文小艳免费帮我升级行政客房，酒店环境非常好，里面有山有水，还有高尔夫球场，类似度假山庄！酒店客房面积大，早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错了啦 帮爸爸妈妈订的房间 他们一直都在那里 那边环境比较好 而且服务态度也很不错 今早续房的时候前台小姐姐有优惠 不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是太远了，其他的都无可挑剔，一般望城区那边的出差游玩住这里有一点上不着天下不着地的感觉，但是周边配套也不是酒店可以解决的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '望城区最好的酒店了，整个酒店园区环境幽静，但因为时间久设相对老了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，性价比高，值得再次入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '跟去过的宜春天沐温泉比，还是有蛮大差距的，有一点点小失望。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相当不错啊   很有感觉  下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，值得推荐。前台服务态度不错。时间太短，没有去泡温泉，不知温泉咋样。家里亲戚离那很近，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，位置有点偏，房间很不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为是到望城那边，在网上找了下。这个酒店的评价还可以，而且价位也容易接受。酒店的房间很大，在房间里可以喝到直饮水，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏了点，从机场打的到哪的200元，交通不方便  早餐 环境那些还是不错的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，离市区很远。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，整洁，温泉不错，周围环境也不错，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好！空气也很好。但交通不方便，由長沙市区打的來回需190元，如果酒店安排在市区定點有車接送，肯定會多些客人入往。另酒店內的泳池应完全开放给住客免費使用，温泉的收費貴了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长沙不错的山水酒店，周末走走挺好，\n只是装修有些旧了，建议逐步更新吧。\n交通很方便，虽然离市区较远。\n还是很喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都挺好的,就是牙刷什么要另付。一楼有点怪怪的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算好吧。预订后被告知出现错误，并且主动升级来解决。感觉很诚恳。但又说需要申请，感觉不太靠谱。好在入住时还顺利，所以还是赞一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施非常好！没有想到288元住了个五星级酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间太小外，设施，环境都很不错。整体氛围也不错，早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的五星级酒店，送了双早餐还有双温泉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境都很好。绿化很好，与其说是酒店还不如说是度假村。有温泉免费泡，只要你订了房。早餐是自助的，中式西式的都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店环境不错，不过公共设施卫生不尽人意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家超五星级的酒店 真的很好 但因离城市较远建议有配套的送车服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离市区太远，难打车，可以说只有黑车，环境不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间也很整洁，就是床有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店服务好！！！房间格局也不错！！！大家一定要来哟！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件尚可，但服务奇差！前厅服务员态度冷淡，缺乏五星级酒店微笑服务礼仪。携父母在中餐厅用餐，在服务员的推荐下点了套餐，结果40分钟后都只上一个菜，点单25分钟后方告知有一个菜已沽清，坐下30分钟后方上毛巾，三番五次催促服务员上菜，毫无反应，比我们后来的客人的菜全上满了，我们的菜都没上齐，并在我们未同意的情况下擅自更改我们的点菜。投诉叫来餐饮部经理后，简单了解了情况后便不见踪影。导致父母吃冷饭，且极其', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店其它的都还好，就是早餐的品种还是太少了，菜的品种也少了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 该酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点高 硬件设施很完备 也相当周到 服务员非常热心 总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，就是位置远了点。旁边没什么可以吃东西的地方。酒店的东西不怎么好吃……f服务很好，工作人员态度很好，游泳蛮舒服的，房间也很大，设施齐全~很满意~很值得~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.房间还是很大，只是电视小了点，环境很好很适合来度假哦！服务也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修还不错房间住着也还行， 地理位置不错，价格还是希望以后可以再便宜些，态度还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生间大、复杂，但房间正式活动空间小。有点本末倒置', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件还可以，环境还很好，就是娱乐要另外收费，而且还是按次收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于在长沙找到一家这样五星级的度假酒店，到时部门开会我可安排去那。真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错的，适合于家庭出来游玩，景色很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视机不好···其他还行···房间有直饮水···还不错···房间灯有点暗···我还是嫌弃这个电视···太老了··遥控器还不灵···很郁闷啊··&#18', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，服务人员很热情，尤其是配套设施很齐全。就是厕所玻璃有点透...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，就是离市区远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部、内部环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是位置稍微有点偏，交通不太方便，不过自己有车就无所谓了，硬件条件和环境都还不错，价格合适，我觉得挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的行政间，环境还可以，早餐的用餐环境不错，酒店温泉人不是很多，晚上可以去泡下，只是行政间比商务间贵一百多，但除了在四楼外没任何环境或服务上的优势，延迟退房没有，就连行政酒廊都没有一个服务人员……总的来说度假的话还可以，但服务方面有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施有些陈旧了,卫生环境条件也很一般；酒店大堂到客房还有很远的一段距离,还要坐电瓶车,而且车也不是很多；感觉太不方便了,出行也很费尽,太麻烦；也就价格还算比较优惠；不过下次肯定不会住在这么远的地方了；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错,也蛮大的,但人员服务不是很细心周到,酒店不是靠近市中心的,价格挺便宜的,很舒适', '短评打分': 5}
