{'短评内容': '      酒店气派    古色古香     位置好    也很安静    酒店管家热情的帮提行李     进去酒店后你会看到一个院子连着一个院子     院子里面有各种花草     房间很舒适      早上的早餐是从8点到10点     自助餐    有很多吃的     大理特色饵丝   米线都有     大门一出去左边就是洋人街    右边就是人民路     很方便   也有自己酒店的停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是和男朋友出来玩的、住的挺舒心、服务很好、客房卫生干净、早餐品种也多、味道可以、就是酒店都是木头zuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差。房间设施陈旧。  床垫有一面坐下去感觉床垫都偏了。这个价格来说真心有点差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店古香古色的，好喜欢这样的院子，雕梁画凤的，院子的绿化做的也很好！是我喜欢的类型！大理这地方就是美，蓝天白云的，就更映衬了酒店！管家们的服务也很热情，早上就和我联系好怎么接我，还提醒了我大理当天的天气，这点好暖心！我对大理之前也不怎么了解，还多亏了管家给我的细心介绍！酒店给我的感觉整体挺好的，要说不足点吧！就是设施优点老，不过住着很安静，卫生也很干净！推荐大家，下次来还是会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，干净卫生。住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '必须好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '霸气壮哉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店  古风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常满意，京东服务棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大气，春节带父母住的，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身就是一个景点，有历史味道，但因为都是木质楼板和隔断，隔音效果不好，酒店的设施也有些陈旧，不到400元/晚的价格，一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，像回到古代一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不热', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太冷空调不热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净整洁，服务热情周到。地理位置也不错。吃饭也还可以。老板比较热情。总体来说比较满意。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，古色古香，城内游玩方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古城内算豪华的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道较重，设施陈旧，房间里面的插座基本松到不能用，除了位置较好之外总体一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般的一般。外观看上去还大气的，房间里面落差感太大了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差多次选择入住，环境不错早餐挺好，干净整洁，设施老些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境可以就是感觉房间小了点，有异味，偏贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在古镇里，淡季性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，性价比不是特别好，如有别的酒店也可以考虑，不是特别推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，舒适，干净，豪华。强烈推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不大方便，门前是条单行道。晚上到的，绕了一大圈才找到。停车场也不大。\n住的2楼大床房，卫生间是房间里用透明玻璃隔出来的！！密封貌似也不太好。哥坐马桶很有心理障碍。\n吃饭购物倒是方便，对面就是洋人街，走几步就到人民路。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '印象比较深刻，里面装潢什么的都挺好的，设施挺齐全的，而且隔音效果也挺好的，卫生情况也行，如果出去的话，服务员都会进来收拾收拾什么的，都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道给好评的是不是酒店的托？酒店装修陈旧地板都腐烂了，房间里一股霉味。服务员长期不在前台我第一天去时，前台没人等了半个小时服务员才来。大理有很多酒店都很不错建议到了之后慢慢找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '古色古香的民居式酒店，就在古城核心位置，超方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢！酒店的结构非常大气，是传统的中式风格，非常漂亮！酒店还有自己的停车场，对于我们自驾去大理的游客来说这非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，整晚都能听见隔壁看电视和唱歌谈笑的声音。酒店外边看起来古色古香，很有感觉，但是住着真的不舒服，木地板的原因，有人走路就卡塔卡塔的，然后房间之间的隔音也不好。休息不好影响第二天的游玩。唯一觉得很养眼的是，早晨推开房间的木窗，看周围的大理民居还有下面的庭院，鹅卵石与砖块铺成的小院，配上红灯笼和盆景，确实很像回到了旧朝。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和服务态度都很好，下次有机会还会入住。房间设施也不错。地理位置也还不错，离洋人街走路仅有2分钟路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮，很安静，浴室的设计不尽人意，但回廊和花园补偿了那些不足。值得一住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，如果您喜欢，也可以过来试试，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵是贵，可是地址很好，氛气也很好。设备旧，房间很干净。20元的早餐真不好吃，没值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理王府地理位置非常方便,出门左是洋人街,出门又是人民路,晚上餐饮热闹,很有点新天地的味道,老外也特别多.酒店本身的问题在于服务员人手少,几乎所有事情都是前台2个姑娘在做,修门,加床,办理入住,除了搬运行李--这家酒店大门进去先要爬10多级台阶,如房间在2楼那另要爬20多级台阶,没有男性服务生帮助.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好放便， 一分中到洋人街。\n不过， 木板 的房间 ， 会听到 外面的人走路， 不过， 这就是古城 的 味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，觉得和其他对比了才知道他的好！赞赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格局很好古代气息，很有感觉，很喜欢。。房间空间还可以，算不小的了。。地形很好，方便游览。。房间很干净，服务也很热情。下次还住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '静，一个很安静的地方，庭院式的酒店，风格很喜欢，只是空调声音太大，卫生间偏透明！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，四星标准的！环境很安静！位置在古城里面，很好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设施很一般，估计用了很久，感觉这个价位可以找其它更好的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走廊旁的花园里发现了一只死老鼠，臭死了。房间里的洗手间太透明了，想要有点私隐的就不能住了。洗手间的木地板下好脏的。还非常的小。环境倒是挺好的，地理位置也很好，出行方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，环境可以，也比较干净，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，卫生服务也很达标，位置在古城里面距离景区都很近，价格稍微有些偏高但是无一假期有在景区还是可以接受的，整体来讲还不错，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 但有个最大的缺点是房间设置不合理 隔音效果太差 我一晚都没怎么睡好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，去各景点都很方便。酒店环境优美，也比较干净。但木质结构的房间隔音效果较差，对休息有一定影响。另外房间没有衣柜或储物柜，有点不方便。总的来说还是不错，大小环境都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,房间也比较大,比较遗憾的是没有接送机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在古城内，位置还不错，园林式的木结构酒店很符合大理古城韵味，只是走路时木板有声响，晚上比较影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的,酒店的环境也不错装修的风格很好,而且酒店的位置就在大理古城中心的地段想出行游玩很方便而且也很热闹,价格也很好,我挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大理王府本身的庭院、装修不错，位置离红龙井很近。只是洗手盆装修位置不妥。没有衣柜，很不方便。应为到大理、丽江的游客购物多，出汗多（换衣服）。住该酒店是不会有太多的不满，很多惊喜也没有，淡季酒店性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，比邻步行街，晚上出去购物很方便的。停车位太少，刚好去时有一个。卫生间没有排气扇，不科学。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好。就在酒吧街口，可是一点也不吵。每天在上开窗就看见西侧的苍山上白云缭绕。白族风格的木石庭院小楼非常惬意。每天早上起床后，站在二楼的栏杆旁眺望小院也是一种享受。\r\n室内设施一般，没有多余的奢侈品，给人感觉刚刚好。我住的房间没有台灯，床头灯也不够亮，晚上上网时很累眼睛。其他同事的房间里的沙发什么颜色样式的都有。\r\n服务员人很纯朴善良。与接受过正规训练的大城市星级饭店服务员比起来，让人更温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，在古城的中心，出门就有许多的小店，还有各种风情的酒吧，即使在夜里有兴致逛逛也不会寂寞的！！唯一不足就是酒店的结构是木制的，房间很不隔音哦。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错,周围环境硬件设施都很好,卫生服务也都非常好,价格也很合理优惠,性价比很不错的酒店,值得推荐入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，卫生服务都不错，上次订的是一个标间，有一张床翻身的时候响声特别大，别的还好，要是价格能低点就更好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施保持的还不错,除了某个桌子比较松以外,住的感觉还是那样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，亭台楼阁装修的很不错，服务卫生也不错，但是洗漱间在卧室里不是很方便，最好可以有隔断隔开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好靠近古城非常近.洗手间的是透明式的不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好靠近古城非常近.洗手间的是透明式的不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好靠近古城非常近.洗手间的是透明式的不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有就是最好能住楼上的房，因为是木地板，所以如果楼上有小孩的话会比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务也很好，古香古色的，院子很有味道。客房净空很高，舒服得很。这样的价格应该是超值了。唯一不足的就是早饭比较简单了，而且不是自助的，味道还不错，就是少点。', '短评打分': 5}
