{'短评内容': '多次选择的酒店。很满意，推荐身边的朋友过来住过，房间很大，安静环境也很好，住的也舒服，下次还会光顾，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错的，绿化环境很好，酒店内部空间很大，里面楼是一栋一栋的，非常适合带着小孩过来，里面的中餐也不错，在西溪这么好的环境里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '伤心之地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了很多评论才订的，至少我觉得很一般。不管服务态度还是啥，和其他五星比还是很有差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境的确好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，周末房间超卖，清水房没了，连套房都升级满了，只能升到溪墅房，在别墅区，进出需要电瓶车，基本随叫随到，除了早餐高峰时段要等蛮久。房间有临水阳台，不大，只有一把椅子，没有小茶几。设施基本都有，还有免费Minibar，用的沐浴产品是澳洲名牌，赞。早餐8点半后就需要排队进入了，人太多，服务打折扣，还好食物补充及时，品种也不少，味道一般般。自助晚饭没吃，人也是好多。酒店的中餐厅味道一般般，服务更是跟不上，漏上一个菜，居然还要收15%服务费，坑。酒店出门右转向东步行大概3个路口有条居民商业街，有不少小饭店。另外酒店室内游泳池蛮大的，就是药水气味有点呛人。还有，自驾可以直接停酒店自家的地下停车库。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '物有所屬值得这个价，周到人性化的服務，别具一格的式样的个性房間，风景如画的江南山水犹如在画中，硬件软件无可论比，有心者可到此一游不此生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是叠拼别墅，环境非常优美，可惜卫生间的味道很大，美中不足', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次入住该店，和国际品牌的标准五星有差距，早餐也比较一般，环境相对好一点，但是综合来说，有点小失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上好多国宾房的好评，冲着国宾两个字订了一下，感觉完爆西溪天堂的喜来登，同样的价格，可以住到最好的房间，重要的是还有下午茶和摇橹船，酒店水域很宽广，船上荡了一圈大概40分钟的样子，感觉超级好，下午茶完全就是四季酒店的标准，强烈推荐那个黑鱼子酱！阳台很大，喝喝茶，聊聊天，感觉好极了，刚开始感觉价格有点高，后来仔细研究对比了一下，真的是湿地这里最有性价比的酒店了，整个酒店走一圈感觉要一个小时，比整个西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带老婆孩子来的，最开始以为和其他五星酒店一样，来了才发现确实不错特别是泳池，不去就错过最好的享受啦，儿童泳池超大温暖适合小朋友和不会游的大朋友，大人的泳池也很好，救生员2名很负责，一个在高处了望一个沿着泳池巡逻，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了有点久了……还还蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境都很不错，去西溪也很方便，早饭品种挺多的，叫过客房服务的餐饮，也不错的    服务态度都挺好的。    住在溪墅房，停车只能停大堂前面，还好房间离开大堂距离不远，所以每次都是自己走回去的。如果距离比较远，就要等酒店的电瓶车送了，车子不多，还要优先送刚刚check in的客人，所以等的时间会比较久    总体挺推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果我说周末住在这里，只为这里的游泳池，会不会显得太奢侈了?，不过在我看来这里的游泳池是杭州最好的，干净，人少，而且水的深度很有人性化，160以下的可是很有安全感的，运动万岁?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的那天，刚好杭州下了雪，晚上游完泳出来，身上热乎乎的，踩着堆满雪的道路，看着在路灯下显得异常美丽厚重的雪花，此情此景，让人觉得实在太幸福了，真是一个美好的夜晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 5}
