{'短评内容': '订的是标单，总体来说是满意的。优点：一、地理位置优越，距离火宫殿、五一广场等市中心地带骑车或者走路几分钟即刻到达。二、房间空间大，整体感觉良好，不会有压迫感，而且房间带窗户。三、安静，虽然靠近道路，但是晚上不会吵闹。四、入住效率快，接近12点去到也可以马上拿房，退房也很迅速，5分钟之内搞掂，可以寄存行李。五、价格优惠，一百多就能住到这样的酒店，性价比高。但是也有 缺点，来住的朋友要注意一下几点：一', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 只能是很一般拉  不过还好。挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离商业步行街很近，但是酒店服务一般，里面啥都没有，只有毛巾，都需要自己带，而且没有停车位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '棒棒棒棒棒棒帮帮棒棒棒棒棒棒帮帮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还可以。在步行街附近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店相片与实物不符，在网上订房比前台订贵，本人订的是商务房给了麻将房，问前台，回答，商务房就是麻将房。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没地方停车 没有一次性拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，价格也合适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，环境优雅，服务很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大楼的外观比较破旧，但是里面的装修设施都不错，离市区还比较近。逛街小吃景点，都很近，马路旁边会有点吵，住后面一排好一点，牙具酒店3元一份', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次出差都住这里，都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wF1不好用，卫生还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经常来了～老顾客了～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是第一次和你的一起出行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务一般。房间被套有污渍....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离湘江很近，步行不到10分钟就到。外面门面比较小，但新开的酒店，房间布置干净，超级大，标房的床都是150的，住的还挺舒服。老板态度也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，离步行街和沿江风光带很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以就是洗漱用品要自己备', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错 房间干净 服务质量还是很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施很新，很齐全，而且交通很方便。房间打扫的很干净，但是隔音效果需要改进，前台的服务态度不是很好....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住酒店，原来还要交押金。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错哟，管理上还有待规范，向连锁酒店看齐，前台服务不怎么好但楼层服务人员很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好。但是门好小。我下次还会来的。我有个小建议，把窗户的隔音搞好点。外面一过。就醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天在这里住了4晚，总得来说还行，服务态度较好，卫生条件较好，但是床单和被套上老是有黑色的小东东，都不知道是什么....隔音效果不好....其他的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，蛮干净的，就是条件设施不够完善，洗澡的地方漏水！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同学定的，酒店内部感觉很好，周围很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离步行街和江边都很近，房间空间还行，水很热，比较满意，性价比很高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错。地区也还方便。就是住酒店的人感觉太杂了点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在步行街附近，离长沙黄兴广场很近，周边吃饭也方便。而且离看焰火表演的滨江路步行十分钟左右。酒店客房大床间稍小，建议定双标间。酒店服务态度整体也不错，就是客房卫生再提高点就更好了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以。外面就是大排档。 晚间很晚都有。 距离步行街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿时有装修电钻噪音，窗帘透光，白天睡不好。晚上有车经过的汽车声音，也睡不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置便利，价格公道！距步行街仅两分钟步程，向喜欢热闹的朋友推荐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，地理位置很好，出行很方便，环境也较舒适。在南门口附近，邻近湘江和步行街，只要几分钟就可以到了，到酒吧一条街和小吃街都很近，房间卫生条件很好，价格合理，希望可以再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，无论逛街、吃饭、还是去景区游玩都很方便，做为一家商务酒店，设施也算齐备，但环境不太好，尤其是隔音效果太差，需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，味道很清新。离步行街很近，就在南门口附近，很方便。房间虽然有点小，不过足够了。设施比较完善，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地段也好，就是电脑桌稍微小了点儿，香水味太浓了些！推荐使用！                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十不错哦,就是电话机小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，便利。房间还可以，酒店较新，挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长沙心情快捷酒店感觉不错，对得起这个价格，房间干净卫生，设施很新，虽然靠近马路，但窗户是双层玻璃，关上窗户基本听不到街道声音，下次到长沙，还会选择这里入住，逛街方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，就是小了点。设施还不错。离步行街也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，就是小了点。设施还不错。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便  吃喝玩儿都可以   离步行街 坡子街都蛮近   环境很好  床蛮大很舒服  价格也合理    下次再去长沙还会选这里啊   也会推荐朋友过去的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，床挺宽。很干净，感觉不错。只是卫生间有点气味，最好一直开着换气扇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说 还好拉   水大  空调暖  房间整洁   就是洗手间有异味  电视只要中央台  而且不能刷卡  不太方便  ', '短评打分': 5}
