{'短评内容': '非常好的酒店，交通方便，离车站只要起步价。房间跟干净，很大，关键还给我免费升级了，很棒，早餐品种多样，丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好找一下高速就快到了。一个在绿园里的酒店 环境幽静 停车场很大 方便停车  房间干净服务热情 周围还有一个新开的广场 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境优美，交通方便，服务热情，房间卫生干净，购物也方便，早餐品种多，下次还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境幽静，交通方便，停车场很大。附近还有大型购物广场，边上还有绿道早上可以跑步锻炼身体。很值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施虽陈旧，但是卫生挺干净，服务态度很好。床的服适度很好。周边环境挺好，早上锻炼锻炼身体也不错。离高速也近。离利群广场购物挺方便。停车位也多。旅游直得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，房间卫生好，服务热情，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了贵了点，其他没什么，住宿条件不错，服务也还可以，晚上比较安静，休息的比较好，如果价格便宜点就好了，毕竟在连云港还算贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算是安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '高铁站前酒店，干净整洁，方便不误车，楼下有超市，如果饿了也可以到车站去吃，里面还比较多。住宿的在高楼层，受高铁声音影响不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于集团产业，高大上，早餐太寒碜了，数量少、饭菜凉、难吃，真不如降点价格自己买泡面吃。周边小吃少，饭店也不多。但是客房暖气十足，这个值得表扬，另外就是房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，就是在一楼，房间太挤！只能将就睡觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，早餐也比较丰富。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境还不错，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位和房间的陈设成反比，连电脑桌都没有，上网办公需要坐在床上将笔记本支在膝盖上。早餐也很单调，没有四星级的感觉，位置偏，打车很困难，不提供叫车服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店的大堂弄的好像没人住似的，真的实施很一般！而且房间的下水道味道太难以忍受了！太臭了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置属于新浦区比较偏的地方，驾车下G25高速后，约10分钟路程就可以看到。酒店后面既是一个高尔夫球场，这点还蛮吸引人的。因为离市区有点距离，所以相对来说还是比较安静的，客人也不多。住在3楼的高级单间，比想象的空间要紧凑，卫生间有点异味，不过总体感觉还不错，床比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，环境不错，消费价格合理。不足是位置稍偏了点，打车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧总体，设计稍微有点不人性化，环境还不错，人气不是很旺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望，晚上没有空调，询问后说现在只给清风不加冷，说开窗就好了，但是房间点了蚊香还是有蚊子，谁还敢开窗呢，就算有纱窗还是不保险呀，然后自助餐真的东西不多，有个苍蝇在一直叮，把服务员找来说了有苍蝇让处理一下，回答说：这个没办法弄的．晕倒，酒店吃饭的地方任由苍蝇叮也不管的，这个卫生真叫差了，第二天我自动放弃吃了．真是我住过最不舒服的酒店了，信任ＤＡＹＳ品牌才订的酒店，现在知道不能只看品牌了．失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在连云港我住过的酒店里面，这家还算可以。离我办事的地方不远，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。酒店清爽整洁，宽敞舒适。服务员彬彬有礼，大方周到。整体环境也很入眼。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为看到是国际的品牌所以才选择住一次的，房间还马马虎虎，早餐不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '---------------很好-------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-------------不错，很好------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，装修的不错，但是淋浴设施一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，舒适安静设施比较新，信价比很好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，设计风格都那么有品味，虽然位置有点偏，但好在连云港打车便宜，唯一美中不足的是空调不太冷，不知道是不是中央温度设置好了，希望酒店能改进一下那就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生还是蛮不错的，设施方面一般了，我不太喜欢这家卫生间的设计，是玻璃形式的，感觉不是很方便，其他方面还可以，位置方面一般，出行不是很方便，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施好 硬件好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我第一次网上预订，挺满意的，各方面都还可以，既不过分张扬，又不至简陋，周围环境也不错，距各处景点也不远，很适合自驾游的朋友。特别是早餐种类齐全，连挑剔的女儿也很满意。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不行，服务也不专业，空调更不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个幽静、性价比很好的酒店，服务非常人性，下次去还可以选这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很新,比较不错,但是这个酒店就是没有挂过星里面的服务很一般,如果不是四星级的酒店这个价格就贵了,位置找的时候也不是很好找.感觉很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合自驾的酒店，停车场很大。设施很新，但房间给人的感觉不是很温馨，没冰箱，摆设有些不合理。不过对出差的人来说，性价比还是很高的。下次还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，而且浴室完全是玻璃，太透明了，不太方便，整体感觉酒店不太正规似的，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得酒店的房间比较小，离市中心的繁华地区稍微有点远，不过好在城市不大，也算方便，而且以他们这个价格和酒店的星级来说，他们的硬件设施服务环境都是不错的，就是如果一家三口一起去的话，可能不太方便，因为他们的卫生间是透明的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的一家性价比非常高的酒店。\r\n五星的气质，三星的价格。\r\n设施完全出乎我的意料。\r\n带来美国宾馆严谨、高贵、务实的氛围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐自驾车出行方便的亲们入住！\r\n酒店设施很时尚现代，卫生也很好，我个人很喜欢。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '年初四自己车去了连云港，定的这家酒店环境，硬件设施非常好，我很满意！我喜欢装修不久的酒店，卫生设施新，此酒店完全出乎我的想象呢！推荐有车的朋友去试一下。酒店离市中心十几分钟车程，靠花果山近一些。', '短评打分': 5}
