{'短评内容': '店家人很好,房间很干净，由于去早了，房间还没收拾好，在楼下等了下，亲自看到床单是晒干了刚收好铺的。我们去寨子以及车票都是在店家那里订的，挺方便的，又不用自己去排队买。因为住的是复式样的，厕所在楼下，就是上WC有点不方便，其余都还是很OK的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体情况一般吧，位置比较安静，但是本来订的大床房，床很不给力，坏了，用木头撑着的，而且空调费还要另收，价格相对来说比较贵了点。房间内的垃圾也没有及时帮忙清理，浴室内连毛巾什么的都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说好的定四天，也付好担保金了，结果等到入住那天才说七号的房间早就订光了，那为什么给我确认订单呢。。？不能理解你们的行为。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '提一个意见给好久不见，建议买个立柜配备在房间。其他都很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地方不太好找，导游图上没有录入。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n  五一期间去了凤凰,下着小雨拉着行李箱几经周转的找到了好久不见,,没让我失望,,房间干净整洁,相比朋友住的那家无比的潮湿 这家店房间真的比较干燥！床品的小碎花是我喜欢的调调,,最给力的是床,两张大床拼一起 太给力了 估计躺六七个人很随意了！ 电脑网速也比较给力,,无线键盘和鼠标很贴心！  最最重要的,,注意 注意,老板是帅哥哟,,真的要赞一个,,还是有才的帅哥！去酒吧发现,,居然是吉他手,,很', '短评打分': 5}
