{'短评内容': '交通还可以，但是房间很小的，条件也一般吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好找的，就是淋浴间不够给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,下次还会入住,支持!交通停车都很方便,性价比很高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因将预授权刷成了消费，店家已联系改了。其他都很好，挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置比较方便。交通便利。周围吃饭比较方便。只是隔音比较一般。临近十字路口，噪音比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还比较干净，跟汉庭的一贯风格一样  没有什么可以点评的地方了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算过的去吧，要是要求高的人估计还是不会去住宿的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '收费偏贵，楼下是M记，还有永和大王，吃东西 方便。房间很小，我们住的是双床房，床旁就是电视了，只有一条很小的走道，洗手间一点都不好，都是玻璃的，中间一块是磨砂的，其他的都能看到，但马桶很差，老是发出臭味。隔间效果OK。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设备很好，就是空间有点小，房间的密闭性不行，早上车子多了有点闹。\n软件服务是汉庭中比较好的，很方便入住者的出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很安静，出行也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好!加被子也不另加钱,赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生状况不错，可惜房间空间太紧，另外建议增加一台电脑，满足一部分商务需求。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适方便多次入住了.交通挺方便,附近吃饭的地方也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，水不是特别热，隔音不好，卫生不错，其他的没什么需要说明的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常简陋，但是酒店位置真的不错，没有电梯，服务还可以。床不是很舒服，电视经常没信号，最受不了的是在洗浴中心里，很暧昧！桌牌上很直白的表述着服务价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 比较方便 适合办事下榻 总的来说条件还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，蛮干净的！还有停车场，离武林广场和西湖不算远。附近还有一家知味观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了，不像正规的酒店，因为是半夜到通辽，所以提前订了这家，到得时候才后悔。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，就是床有点小，再有就是房间电话不能打外线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠路边的，双层玻璃还是很吵呢.其他倒还挺满意的。周围的环境有点嘈杂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施 不如一些同价位的快捷酒店，床比较小，自带笔记本上网只能放在腿上！时间长了不太舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位置不错 设施实用陈旧 网上说是安排二层 实际安排一层 隔音非常不好 能听见房间里的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大标间总体还行，但是因为我是从秦皇岛去通辽，只有半夜到达的火车，上次本来定了大标间，但是到了以后服务员说门坏了，只能凑合了一晚上没窗户的3人间，话说我是提前两天预定的，您酒店门坏了就不能再保留个其他同样的房间？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生像生态园，不过只有小强，服务有盛世迷情之类的，设施空调不能吹热风，洗澡没热水，洗漱用品都收费！位置还行，舒适度？小强 潮湿的被子想都知道，满屋子没个插座插手机充电器！性价比嘛，有性但是价格别旁边的都贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施不足，手机充电、电脑充电都存在较大问题，另外电脑无处放置，也不简单桌椅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，网速很慢，房间热水不热…不提供洗漱用品！房间电话只供内线，不能外接！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不太好,前台服务较差，房间没有可以放置电脑的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个店在杭州东站附近，现在杭州东站已经停用了，所以人流和车流量不是很大，虽然是在一个十字路口，但是隔音效果还可以，不是很吵。距离西湖和武林广场不是很远，比较方便。卫生嘛，连锁酒店都差不多。如果下次去杭州，没有订到西屋附近的话，选择这个店应该不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，房间里有免费洗漱用品，很多酒店都没有了。\r\n后面有一个停车场，开车来的可以听到后面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是网速没有想象中的快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店方面还可以，但是位置有点偏，周围吃东西的地方也不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件真不太好，床下垃圾都清理不干净，垃圾桶里，还有小垃圾，怀疑保洁的认真做没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近火车站和客运站，性价比高，楼下可以洗澡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车东站比较近，很容易找。 沪杭高速下来比较好找， 后面有个免费的停车场也满大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错满意的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离批发市场比较近，出行方便，服务很专业，价格很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，服务蛮到位的，位置很好，价格比较经济实惠，环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在汽车东站附近，周边有小商品市场，交通便利，房间比较宽敞，硬件设施很齐全，电视效果蛮好的，总体感觉住着很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，周边有很多快餐店，购物很方便，服务很好，随叫随到，着装很规范，比较干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的中规中矩的，价格实惠，地理位置很好，出行方便，其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很舒适，温馨，卫生条件不错，打扫的很干净，周边有很多小吃店，交通方便，附近就有公交车站，还有一些大的商场，购物很是方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较宽敞，硬件设施配备齐全，服务还可以，位置优越，出行方便，住宿环境还蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，服务员都是随叫随到的，房间里可以上网，很方便，价格还可以接受，酒店靠近公交车站和火车站，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的基础设施很齐全，服务很规范到位，地理位置超方便，打车坐公交都很方便，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，出行还是很方便的，住宿环境很好，服务也很周到热情，住着还是蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家不用住这家酒店原因如下：\r\n1。我住了三天被单有一次不小心弄得水上面有痕迹退房的时候要我50\r\n2。电话是8毛一分钟这个可以接受可是打通打不通都收 只要你提起电话就是8毛弄得我电话费就交了120元 \r\n所以是家黑店 而且服务也特别差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，大标间性价比很高，建议有电脑的旅客不要定大床房，大床房没有写字台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先这家酒店是我在通辽最实惠的一家酒店，但是我竟然晚上在墙壁上发现了小强!我住的是大床房，床垫确实比较硬，多送一个枕头也确实是很好的服务，总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格高，服务还可以，就是没有电梯，其他还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，还比较合适，推荐入住，就是价格有点高一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 本宾馆服务极差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站非常的近，方便、快捷、带有洗浴等服务，是性价比很不错的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较小的宾馆，在通辽这个小城市相比较这个价位有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于价格，还算不错。不过设施条件是比较差。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '價格可以再低些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆距离火车站很近，我入住的是大标在二楼，没有电梯，走廊很长非常不方便，楼层服务员态度很好。早餐很简单，经济紧张的朋友可以考虑这里，后门就是人民公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施差，房间连椅子都没有，糟糕的宾馆。 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性能价格比低，设施差，以后不会入住，房间连椅子都没有，从来没有住过这么糟糕的宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒店，价格偏高，其他都还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没有桌子不方便，上网只能在床上，但是有无线网络，不然就疯掉了。\r\n服务和卫生都挺好，早餐10元有点简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还不错，但是服务员还是需要多加培训。。\r\n\r\n本来早上想睡个懒觉，10点过服务员就敲门了， 气得我恼火。 不过说是宾馆根据客户需要，统一给换床垫，还每个房间多给个枕头，多安逸的，我就忍了。。。。不过能不能等我退房了再整啊。。。\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么我到哪里都这么背呢。半夜有一对夫妇在走廊里吵架，好像是抓奸来的，搞的头半夜几乎没有睡。我订的大床房，在2楼，卫生很干净，住着算是比较舒适，就是房间不是很大，并且没有写字台。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位还算是不错，就是早餐稍微简单了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，卫生间味道太重，是地漏的问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离车站挺近，便宜，设施一般，不过挺干净。前台小姐太过热情了点。上……嘎嘎\r\np.s.宾馆餐厅的凉拌茄子挺好吃的……… \r\n推荐给像我这种住不起星级的，但要求干净舒适的人~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地漏的问题，味道很重，但是服务员很热情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '阴暗的房间，陈旧的设施，惟卫生间尚称干净．百多的价位称不上实惠，这样档次的客房算不上物超所值！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体性价比是比较高。价格便宜，卫生挺干净，服务比我住之前想的要好的多，看样子他们在服务上面倒是下了不少的功夫。装潢风格老了一点，跟锦江他们不是一个风格，现在一般只有星级才搞这样的装潢，经济型必须要有家的感觉才行。别的都是一般的酒店没什么两样，2张床，不过是液晶电视，应该是24寸的我估计，有一个电脑桌，网速只要不下载只是浏览网页还可以，估计是他们做了限速之类的。早餐简单了点，不过10元钱倒是便宜的价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是单人间...房间和照片拍的一样,但是这几乎就是整个房间的大小了,没有写字桌,上网一塌糊涂,每分钟平均掉线5下...找服务员来了,修好了,说上网高峰,忍耐下...尽管服务很热情...床很硬,钢丝感觉很明显,早上起来背疼...不适合商务人士...因为连写字桌都没有...而且设计很有问题,点插头在床左边,床头柜在床右边...唉...就是价格便宜...\r\n不过总体感觉有些陈旧...唯一好的似乎就是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务态度很不错\r\n不过地暖的味道有点大 ', '短评打分': 5}
