{'短评内容': '老板非常的热情，地点非常好，周边交通方便，吃饭也方便，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，边上生活配套齐全，特别是房间内设施适合旅游的，晚上可以洗衣服，晾衣服，老板服务热情，还为我们规划第二天的旅行线路以及注意事项，还帮助联系车辆，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在文殊院附近，门前交通方便，到主要景点做公交就能到，很好，下次还会选择入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老板多细心，还专门打电话来告诉详细地址！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐，性价高，挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积很大，就是热水是燃气的，不太习惯的可能冷热不好控制', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缘来公寓地点很好，交通便利，楼下有很多有名又好吃的饭馆；房间干净整洁，宽敞采光好，设施齐全，最重要的是老板和老板娘人很好，还兼出行向导给我们提供各种出行信息。再去成都还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务态度也很热情，但公交不是特别的便利，不过成都的出租费蛮便宜的，总体来说酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，他很喜欢。有洗衣机很方便，象家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，贴心。一下达订单，就接到酒店的电话及短信，做了进入酒店的指引。 房间里有冰箱、洗衣机和一个小小的厨房，非常棒。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的家庭式公寓,房间很大,冰箱空调一应俱全,还有一个小沙发,整个房间的风格就是简约温馨,很干净,老板很热情,主动帮我们在网上买去青城山的动车票,还介绍路线给我们,总之,感觉不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，和家里一样温馨，地理位置也还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '150的经济房，简单，温馨，态度不错，，，，电视小了点，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分满意，公寓位置极好，周围很多小吃，老板人也十分热情，住宿的地方很宽敞整洁，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况良好，比一般经济型酒店舒适。有厨房和洗衣机，适合长住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缘来客栈实际上是酒店式公寓，在市中心，交通、购物都非常便利。房间干净整洁，有厨房、洗衣机，还有阳台可以晾晒衣服，老板还细心地配置了晾衣服的叉杆，非常方便，好像在家里一样。老板一家人非常好，热心帮我找租房信息，在这里表示万分感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的公寓，老板人很好，刚刚一去老板就叫我们怎么去各种地方，房间很大很干净，每天打扫的很整洁，地理位置也非常的好！离地铁站很近，下次去还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通便利，老板先给你讲明，然后再消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有豪华的大厅，但地处繁华地点、性价比高、福态度非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '"缘来"性价比高，有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這是一家沒有門面又不好找的公寓  但配套不錯房間也很大', '短评打分': 5}
