{'descr': '距离王府井很近，走路很方便，房间干净，不大，但很安静。出来玩住很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，下次如果来京还要来', 'star': 5}
{'descr': '给朋友定的，地段比较好，酒店服务也是比较好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净整洁卫生，性价比超高，是首选！酒店干净整洁卫生，性价比超高，是首选！酒店干净整洁卫生，性价比超高，是首选！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不错，员工也很热情礼貌。硬件设施稍显陈旧，整体还行。', 'star': 4}
{'descr': '酒店干净整洁卫生，性价比超高，喜欢，酒店干净整洁卫生，性价比超高，喜欢，酒店干净整洁卫生，性价比超高，喜欢', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净整洁卫生，性价比很高，喜欢，酒店干净整洁卫生，性价比很高，喜欢，酒店干净整洁卫生，性价比很高，喜欢！重要事情说三遍', 'star': 5}
{'descr': '很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更会哈更好红红火火恍恍惚惚好high', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，离地铁站口很近，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是索取发票有点麻烦。', 'star': 5}
{'descr': '京东订酒店方便快捷实惠 以后就不看其他的了', 'star': 5}
{'descr': '第一次通过京东订酒店，感觉失望。本来是在飞猪订的锦江之星，后来偶然发现京东也可以定酒店而且有**就把飞猪订单取消了。入住汉庭酒店时被告知只有一楼有高级双床间，我提出异议，因为之前两次致电酒店确定房间，要求不住低层，酒店是同意了的。就此问题致电京东客服，沟通数次后才明白原来我的订单是艺龙的，有一种被欺*的感觉。为什么京东上面没有标明代理的字样，如果早知道是艺龙代理，便宜再多我也不会订的！是因为相信京东才订的单子，但酒店不守约定、艺龙不与解决这些问题京东都不能给我解决，最后京东对我的补偿是送我1500京豆，大概值15块钱吧！有一种不被尊重的感觉，但不想再反映了。', 'star': 5}
{'descr': '很满意，很好哦', 'star': 5}
{'descr': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好好好好。', 'star': 5}
{'descr': '好，挺好', 'star': 5}
{'descr': '还不错，机场大巴到华侨大厦，直走三五分钟就到了，很方便。酒店设施总体还可以', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '总体来看还可已，周边交通便利，饮食圈高中低三挡次方便就歺，街内商业繁华，晚上购物别有一番情趣。特别一提的是：中国美术馆就在附近！', 'star': 4}
{'descr': '很好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '位置非常不错，价位也挺合理的，房间设施卫生都很不错，交通很方便，就是房间稍微有点小', 'star': 4}
{'descr': '汉庭王府井大街店可以说是一家性价比很高的酒店，旁边就是北京人民艺术剧院的首都剧场，看话剧之后在这住特别方便，房间可以看到剧院，别有味道，房间里空间不大但是得到合理利用，插座也很方便，是汉庭的会员，给点赞', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，出差能休息好就不错了，价格能接受。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，房间太小，洗澡后整个卫生间全是水', 'star': 5}
{'descr': '服务好', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，房间不大，性价比算高', 'star': 5}
{'descr': '酒店除了房间空间不是很大之外其服务不错，交通方便购物也不错.', 'star': 5}
{'descr': '刚装修的，设施很好，性价比超高！各方面都不错，免费上网（无线、有线都有）', 'star': 5}
{'descr': '六楼正在装修, 味重, 房间小, 浴室小但水量充足', 'star': 5}
{'descr': '很不错，离王府井很近，很符合我的要求。去天安门、故宫他也很方便', 'star': 5}
{'descr': '离首都剧场很近，在王府井大街北首，价格稍贵一些。周边交通方便', 'star': 5}
{'descr': '除了房间太小其他都不错。地理位置没的说。', 'star': 5}
{'descr': '房间通风很好，很干净，热水也很冲，并没有发现洗手间漏水、反味儿的情况。而且前台服务态度也很好。', 'star': 5}
{'descr': '   位置好   入住便捷   干净卫生   设施齐备', 'star': 3}
{'descr': '挺方便的 就在王府井 北京之行是段美妙的旅程 酒店方面做的十分专业', 'star': 5}
{'descr': '酒店处于北京的中心城区，到周围办事比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '经常去的住的一家酒店,周遍都很方便,可以逛街,也可以看话剧,就在人艺隔壁;唯一就是离地铁口远了点,这在北京也很正常!', 'star': 5}
{'descr': '性价比低，强烈不推荐\n1.价格高（370就住着破房子，悲剧中的悲剧）\n2.实在太吵，因为沿街马路非常吵，（本来想住2天，想延期到下午2点，后来说ELONG订的无法延时，我考）\n3.房间小15个平方最多了。\n4.被子整套不干净，竟然还有头发丝。。。\n5.业务差（早上前台说这里有哪里有早饭，说不知道）后来换了对面的社科院宾馆，就在汉廷的隔壁胡同里就有卖北京的特色早饭）\n最后强烈不推荐，真的。。。。', 'star': 1}
{'descr': '很好,比较方便,卫生不错,下次还会选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '来接国外客户临时入住，位置好，非常方便，环境也不错，还会来住', 'star': 5}
{'descr': '不错！', 'star': 3}
{'descr': '一分钱一分货  房间太小了  地脚还行，房间小得很', 'star': 1}
{'descr': '装修有点乱，但是服务的太度还不错。', 'star': 3}
{'descr': '户型很好，和价钱比较来说还是很划算的，但在特色方面没有什么很值得称道的。', 'star': 5}
{'descr': '黄金地段，价格偏高，房间布局不合理，不过王府井附近的酒店，你还想怎样呢！', 'star': 5}
{'descr': '性价比差，房间里的设施一般，不过服务还比较到位，但是我酒店不是我理想的酒店，我下次不会再住这样的旅店了', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店设施很差，进去就是色情服务小广告！厕所味道好重~床单都潮湿的很！开了窗就看见很破旧的小区~不会再来住！', 'star': 1}
{'descr': '如果要去王府井，这家酒店倒是一个不错的选择，装修一般，胜在地理位子好', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，交通挺方便，位置也好,离着华侨饭店很近。下次还会来住。', 'star': 5}
{'descr': '汉庭和锦江之星是我比较喜欢的连锁，这次是因为老家有朋友过来，第二天早晨很早的火车，所以想定汉庭在东单地铁口的汉庭，结果没位置了，只好选择了王府井店。\r\n订的是200元的周末特价房，性价比相对很好。谢谢。', 'star': 5}
{'descr': '顺利入住', 'star': 5}
{'descr': '非常失望！332元的价格绝对有的是比这好的酒店~虽然地点在王府井，但也要走很远！我住的是一楼的高级大床房，是这最好的房间，可是里面空间狭小，房顶的墙皮都掉了很多，整体装修风格一看就是10年前的，很老的感觉！有可能楼上的房间会好一些，反正一楼是很惨的！一楼楼道里一直弥漫着一股下水道的味道...真的有点失望！我住汉庭西单连锁酒店都比这个好的多~不推荐入住！', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，房间小了点，其它还行吧，位置比较不错。', 'star': 3}
{'descr': '挺好，性价比高，就是房间小一点。位置还好，就是离地铁站远点，打车人家不拉，郁闷', 'star': 5}
{'descr': '房间感觉有点小，可以接受，地段还可以。前台服务人员态度不错。', 'star': 5}
{'descr': '一般，还是推荐住东单', 'star': 1}
{'descr': '位置好，卫生条件一般', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，也很干净\r\n唯一缺点就是房间太小，标间的话两个人住感觉比较拥挤\r\n没有早餐', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置优越,地处王府井大街,交通便利,吃饭,购物,观光都很方便,酒店价位有优势.服务规范,安全措施执行得好,客人感到放心.', 'star': 5}
{'descr': '地点是一流, 出租车也多, 但房间又小又黑又简陋, 比宁波杭州差的多,\r\n较适合－个人住', 'star': 1}
{'descr': '原本想预订朝阳门那家全季的，可是由于航班被取消深夜23点赶回市区没有办法，打电话预定时和话务员小姐沟通出错导致糊里糊涂地用信用卡担保了。\r\n\r\n以后绝对不会住这间酒店~他不配全季的名称！\r\n\r\n进门就是色情陪护小字条，然后房间里还是小水道味道，毛巾很旧，有些破孩有血迹~~~窗口很\r\n\r\n还高级大床房呢~我宁可多花钱住更好一些的！\r\n\r\n我住过如家的和颐酒店，那个品质~没话说了！', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好,交通方便,房间很干净设施很全,服务很热情.下次还会入住.', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好~房间也很干净~服务态度也不错~最主要价格实惠~', 'star': 5}
{'descr': '房间还是很宽敞的，虽然是百元房，窗子在洗手间，但是设计的很好，房间不显得阴暗，床很舒服，电视小了点，其他都很不错，还会再住。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，办事方便，但就是性价比太差', 'star': 5}
{'descr': '换房后，服务员都没有给我们打扫房间。而且房间非常黑。整体住的不是很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '在王府井来说，这家酒店的位置还算不错，方便\r\n就是房子的格局比较奇怪', 'star': 5}
{'descr': '要是想在王府井逛街，这里是相当不错的选择！溜达两步，就可以到王府井了，离美术馆也相当的近。这是第二次住这里了，服务、卫生等等都挺好，但最看重的是它的位置和价格~', 'star': 5}
{'descr': '订了间豪华大床房，但是实在看不出豪华在哪里。以后不再去了。', 'star': 1}
{'descr': '特价房还是超值的', 'star': 5}
{'descr': '除了有点吵之外，其他都不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常好，交通很方便，服务很不错，干净舒适，设施也还行。', 'star': 3}
{'descr': '酒店主要是位置比较方便,前台人员服务态度也挺好的,价格本身就比较便宜,所以基本还是可以接受的.', 'star': 3}
{'descr': '卫生服务方面都很不错.打扫的很干净,而且出行也很方便,但就是房间太小了,不太舒适.', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间小，价格有点贵', 'star': 5}
{'descr': '靠近沙滩，叫王府井店名不副实。而且房间太过分小了，整个房间大概加起来就9个平米左右，加上厕所和房间的走道，也不会超过14个平米，马桶和淋浴根本不分开，淋浴马桶间大概2个平米。而且装修有的地方已经开始剥落了。以后不会住了。', 'star': 3}
{'descr': '我住的是周日百元房。就这个价钱来说，这个地段这个房间算很好了。设施有点陈旧，房间很小，而且前台的一个男服务生很死板。卫生间太小了，以致于洗手台竟然设在卫生间外床的后面。一洗澡马桶和卫生纸都会给弄得很湿。但鉴于100元的价格，这些都能够忍受。\n卫生还可以。', 'star': 1}
{'descr': '6点入住，前台人员较少，希望改进。', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '好酒店，无论是位置，服务，卫生等都是很好的，一定会向朋友推荐', 'star': 3}
{'descr': '好酒店，无论是位置，服务，卫生等都是很好的，一定会向朋友推荐', 'star': 5}
{'descr': '卫生间很干净,就是标准间内窗户有的是在卫生间内.房间不太大.但是住着很舒服.地理位置不错.周围很方便', 'star': 5}
{'descr': '环境，位置，设施都非常不错，但是态度和工作认真的程度与其他北京汉庭还有点差距！', 'star': 3}
{'descr': '前台服务好像不太认真，把我定酒店的价格弄错了，一大早退房的时候吓了我一跳！', 'star': 5}
{'descr': '还不错！很干净', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务很好，但是房间面积小一点儿。交通非常方便。', 'star': 3}
{'descr': '百元特价房，性价比超值，很不错', 'star': 3}
{'descr': '交通便利,性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于王府井大街，离王府井百货步行街很近，逛街很方便，酒店卫生条件也很好，服务也很热情。但是，晚上回去，有人从门缝里塞进来应召女郎的名片。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '我入住过的最好的汉庭酒店。服务人员态度非常好！楼稍微有些陈旧。但还是非常干净的，住得放心！好评~', 'star': 3}
{'descr': '百元特价房，值，超值', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是很性价比的那种，在王府井那边也还算方便的。', 'star': 5}
{'descr': '优点：地理位置好。就在王府井大街上，去逛街很方便。\r\n缺点：房间太小了，可能是我住过的最小的酒店房间。床尾就是桌子，床头放着牙刷，卫生间和淋浴房在一起，洗澡的时候把厕纸都溅湿了。总之，小到难以想象。不过，在王府井大街这么个寸土寸金的地方，能够理解。\r\n另外，空调好像不怎么样。我到的那天正碰上北京下雪，一晚上都觉得冷，被子也很薄，最后穿上羊毛衫睡觉才睡着。\r\n总体评价：来旅游的人，希望洗个热水澡，睡', 'star': 5}
{'descr': '就是不安排早餐', 'star': 5}
{'descr': '我住的周日百元特价房，没啥说的。就是好！', 'star': 5}
{'descr': '经济性酒店的标准吧，设施有点陈旧，可能是年代较早，所以很多设计不合理，价格也比同类酒店略高一点。不过酒店还算比较安全，没有房卡就上不了电梯，而且你只能到你房间的楼层。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的硬件设施，服务环境都很一般，这个价格也有点贵，就是位置还不错，反正也可以考虑，但是不一定还会住这里。', 'star': 3}
{'descr': ' 本人住店期间，家里的小孩被天花板上掉下来的东西打伤，酒店还有理说每个房间都是这样的，不顾客人的人生安全，太不应该了！   \r\n \r\n \r\n', 'star': 1}
{'descr': '酒店各方面都挺好的,没遇到什么问题,地理位置也很方便,性价比挺高的.', 'star': 3}
{'descr': '入住的单床房，房间很小。但是相对酒店所处的位置（王府井大街），只住两三个晚上也不是问题。总体的评价不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面都挺不错的,而且位置也很方便,性价比也很高.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好出行很方便,房间空间小不是很舒服,晚上老有人敲门都是乱七八糟服务的很烦,卫生设施服务这几点还可以.', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错的,住过好几次了.性价比也很高', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生服务和设施都还可以的，位置以及周边的交通都还好，性价比不错的酒店的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好,我住的房间比较小了一些,除了床过道小一些,其它卫生服务很好.设施比较齐全,性价比还是很高的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的,价格也蛮合适的.', 'star': 5}
{'descr': '房间小的可怜， 没有冰箱。也不方便坐车和坐地铁。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很不错,很舒适,位置也比较方便,价格也能接受;性价比还是比较高的;', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，卫生设备也还好 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面都不错，设施挺新的。由于订的是百元特价房，面积很小，只能一个人住，卫浴用品也提供一人的。', 'star': 5}
{'descr': '整体干净卫生，服务很好很热情，位置很方便，在王府井那里，主要价格便宜100元', 'star': 5}
{'descr': '特价房间价格很优惠，房间是有点小，提供的洗浴用品也一个人的，一个住很合适，位置在王府井很方便', 'star': 5}
{'descr': '因入住的是百元房，距离王府井和同仁医院还是比较近的，觉得比较值，距离车站也很近，就是卫浴设计还是有点欠缺，而且不间断插头少了点，弄得我电不好冲，另外房间没有无线网络，希望加强！总的来说，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '物超所值', 'star': 5}
{'descr': '很温馨', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '服务感觉很好，当时我戒指丢到房间里了，酒店的服务人员一直很热情的帮助找，最后帮我找到了，很感谢，我们住的特价房间，才100元，很便宜的', 'star': 5}
{'descr': '新春入住百元特价房感到特实惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很方便，在王府井那里购物、逛街都便利，设施觉得也挺好，性价比可以', 'star': 5}
{'descr': '这是我第一次在北京住这么便宜的酒店.虽然是面积小点的特价房,但卫生弄的很干净住起来很舒适.位置也靠近王府井交通挺便利的,值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还不错位置出行交通也很方便,价格当时也非常优惠.', 'star': 5}
{'descr': '房间的隔音太差了,其他方面都很满意,内部环境很不错,价格很便宜,而且位置也非常好,在王府井,交通十分便利', 'star': 5}
{'descr': '正月带父母到北京旅游，本来定了三天，后来到店感觉很好，就马上续定两天，呵呵干净，卫生，服务也很好，就是电视壁挂的如果能够稍微倾斜点就好了，感觉高了，还有就是卫生间玻璃门设计不合理，不能全部打开，门把会碰到门框，如果是大胖子就不好进出了，呵呵！位置也很好，坐地铁在5号线东四下，D（西南）出口是最近的，交通十分方便，公交站灯市西口很多车都到。不过还是坐地铁快点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很好,很舒适很干净,位置在王府井地带出行交通很方便.当时入住的价格非常优惠.', 'star': 5}
{'descr': '还不错，唯一不足的是俩人入住就准备一个人的用品！', 'star': 5}
{'descr': '春节期间去入住的,搞了个促销价格才100元确实挺实惠的,希望能继续保持.', 'star': 5}
{'descr': '春节期间去入住的,搞了个促销价格才100元确实挺实惠的,希望能继续保持.', 'star': 5}
{'descr': '我们是春节期间去入住的,酒店给了特惠价格才100元,确实挺实惠的,房间里卫生方面也都挺不错的,如果电视机再大点就更好了.', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，性价比非常好，房间不大但也算舒适，适合旅游。', 'star': 5}
{'descr': '不知道说什么好了，太棒了，不象他们说的那么差，以后到北京就住汉庭了！！！', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好 很温馨 卫生挺不错的 性价比非常高 到王府井步行街也就十五分钟 挺好的  ( ^_^ )不错嘛', 'star': 5}
{'descr': '位置在王府井附近很方便，价格也才100元，超值', 'star': 5}
{'descr': '酒店的交通很方便，就在王府井，环境服务也不错，价格优惠。', 'star': 5}
{'descr': '跟一般连锁酒店一样,都还可以,房间蛮干净舒适的,价格可能春节期间,所以有特价,只要100元,很便宜', 'star': 5}
{'descr': '除了房间面积小点儿,其它方面都不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体挺不错的，方便快捷，交通方便，我们当天住的价格非常实惠，房间比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '唯一不足就是小了点.\r\n不过100元的新春特价,实在是超值. 本来是住一晚就回家,结果住了两晚. 服务不错. 价格不超过158元的情况下,推荐住住. 超过158元,房子小了点. 但是其他设施,赶紧,服务等都挺好的.', 'star': 5}
{'descr': '此酒店非常不错，在北京价格才100元，很便宜的服务也不错，希望以后能继续推出特价房间', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错,到王府井步行差不多十分钟,价格很便宜,而且房间住着也挺舒服的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境卫生很好，位置特别不错，交通也很方便，就是他的门市价格有点贵了，打折以后的价格还不错。', 'star': 5}
{'descr': '价格还可以能接受了,位置也不错交通挺方便的,整体来说还算可以了.', 'star': 5}
{'descr': '价格还可以能接受了,位置也不错交通挺方便的,整体来说还算可以了.', 'star': 5}
{'descr': '除了位置好以外、其他感觉都不是很好、门板很薄、隔音差、而且卫生极差、当第一次进驻房间、居然还能看到没收走的饭盒、上面都是虫子、当时看到就要吐了', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间不是很大，房间也比较简陋，但是酒店的服务还不错，靠近王府井，交通很方便，附近地铁，公交，出租很多，而且那边很多小吃，购物中心特别的好', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务卫生都比较不错，而且周日还有100的特价房，很合适。', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，旁边就是王府井大街。床很大很舒服。就是房间有些偏小隔音不是特别好。', 'star': 5}
{'descr': '房间和卫生间都很小 设施简陋，而且比自己在官网订购贵，官网331 这里370 还不送早餐，亏大，离王府井地铁站很远 在王府井顶头呢', 'star': 3}
