{'短评内容': '非常满意，酒店整体非常干净，房间卫生也不错，wifi也有。总体感觉该酒店房間还是不错的，还会再来的 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间挺大，设施基本齐全，因为周边很多餐厅所以没试过酒店的早餐。枕头和被子挺舒适，唯一房间的问题是插电孔太少了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住酒店，周边环境很方便，商务写字楼群中，吃饭和买东西算是便利，交通也还算可以，距离机场与火车站稍微远一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店空调没有暖气酒店空调没有暖气酒店空调没有暖气！ 重要的事情说三遍！一到晚上冷死了，。整个酒店卫生堪忧 柜子地毯看上去脏的不得了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还挺干净，就是不含早，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东老顾客，以前从来不去评价，不知道浪费了多少京豆，自从知道了京豆可以抵现之后，就知道了京豆的重要性。今天买，明天到。从此告别了超市。上京东，很便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，安静舒适！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，闹中取静！很好很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错，就是楼道有点昏暗。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经住过多次，性价比不錯，附近吃飯购物都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，餐厅一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小其他都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离深圳湾口岸很近，房间很大，位置也是闹中取静，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去深圳都住这家！我是一个注重细节的人，也非常的挑剔，这里床品高档，屋子空间大，房间设计是简欧式，特别有品位！有园是我特别满意的一家酒店！每次都带孩子住，我对酒店的要求尤其特别高！前台服务员应该忙时设置两个到三名，你们这里入住率太高了，服务员好忙的说！！大家定时一定要算好日子，如果要多住一天的话，怕是临时订，没有房间了！！！！希望有园的好品质，永远维持！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '371元的商务大床房价格偏高，不含早餐。网速较慢，看在线视频很卡，WIFI也没有设密码。电视的频道少，高清台看不了，想看个足球，CCTV5+、风云足球等都看不了。地毯上还有液体的痕迹。在京东上定了5天房，住满后，要续2天，结果前台人员告知说不能以371的价格续，只能以430多的价格续（实际情况是，随便一个路人入住也只需380左右的价格，反而续房的要花430多，真不知前台的人员是怎么想的）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的新酒店 周圍機能很好 唯一美中不足 就是離地鐵站遠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住的了，酒店还挺干净、卫生, 床很舒服也很安静。就是打车是个困难事情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。床相当舒适，睡的很好。最喜欢酒店的插画和房间的沙发。就是价格高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好喜欢酒店的风格，插画、色调都爱。房间干净，设施齐全，以后还回选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是家庭房，一大床一小床。酒店很新，床铺非常舒服，要不是赶着去码头坐船，真想在床上好好睡个懒觉。卫生间面积不小，尤其是淋浴房特别大，洗澡的水流也够强劲，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、房间干净；2、卫生用具质量好；3、下面有多家餐厅，吃饭方便。\n缺点：1、地方不好找，在小区里；2、打车不太好打，等了好一会才打到车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境、房间设施、服务都还不错，就是酒店只有西餐，不太方便，打车也不方便、服务生也不为客人叫车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开不久的酒店，很多的士司机都不知在那里。装修风格时尚,临近蛇口花园城商场和沃尔玛。酒店很干净, 床很舒服也很安静。房间很新，还能闻到些装修材料的味道和有刺眼物料。入住后開了抽气和空調就不見了；建議酒店在每个吉房都先开抽气就減少味道和刺眼物。不错商务酒店，房间很宽敞就是打车是个困难事情,下雨天更比较麻烦。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单、清洁、早餐有点少，可以继续考虑住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很新，床很舒服，这个价格很值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务双床房 房间很宽敞 床很舒服 房间是灰色的 祝久了可能会有些压抑 房间里没有冰箱 每天有两瓶矿泉水赠送 夜里十二点以后热水会慢慢变冷 沐浴露和洗发露是黑色透明的 薄荷味 有点诡异 四楼走廊内有插画展 很吸引人 酒店门口不可以驶入汽车 下雨天比较麻烦 酒店周围有面点王、老西安、一家韩国料理店 和一家便利店 临近蛇口沃尔玛公交站', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的酒店.位置好,设施新.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错商务酒店，就是打车是个困难事情，还有就是大堂杀虫剂的问题，在凌晨客人少的时候再喷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，位置好，不错的酒店。有免费停车场，五一也不那么挤，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住的了，酒店还挺干净、卫生的，只是价格似乎在涨，希望不再继续上涨了吧，否则只能换地方折了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开不久的酒店吧，主要是离客户比较近，所以感觉还挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，新酒店，性价比很高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店房间干净宽敞，很新非常值得推荐的酒店。房间比我前二天住的深圳凯宾斯基普通房要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間很大, 很整潔.\n床也很好睡.\n附近是蛇口花園城商場和walmart, 里面包羅万有, 非常方便!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住，很好滿意，只是還沒有安裝冰箱', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 新酒店，设施设备都是全新的，环境很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生不错，也很安静，不过300元的价格有点高了，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很滿意，但只是冇凍箱？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新，还能闻到些装修材料的味道。特价的时候还行，现在恢复原价后就有点不值得啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很宽敞，安静，设施不错，很新，还能闻到些装修材料的味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，房间很大，安静，简洁实用。早餐普通。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住,感觉不错的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体评价一般，网速太慢且不稳定，续房的时候，酒店说不能按照京东的价格，续房的价格比京东贵不少。。。不含早餐，感觉不值379的价格。。。', '短评打分': 4}
