{'短评内容': '总的来说还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不怎么样，不怎么样，不怎么样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价值不高，一分钱一分货。这个价格差不多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，WI-FI几乎没戏，服务也跟不上，但是这个价位也就这样了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定了两间房一间门开关不灵活要用力才能开、关，另外一间房卡连门都打不开换了几张卡都不行。非常失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，招待所的设施', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，但是黄金周都订不到房间，去西湖区要转车。还好门口有公交站牌，还算比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，隔音较差，酒店周边环境较乱。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，就是价格有点贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '。作为经济型酒店的性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不很好，房间很差，整个房间比较小，房间没有网络，噪音比较大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店隔音设施较差 路边车声较吵,晚上还有楼下KTV的声音,价格还行,将就将就吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境差，卫生条件差，设施差，早餐就像是在农村的的大街上饿了随便吃点，没有自助等，我不喜欢这样的酒店，也不会向谁介绍', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，很方便，服务态度很好，设备也很完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差，小旅馆都不如，厕所奇臭无比，，厕所门关不上，车上拿了香水喷了小半瓶，还是臭，被熏了一个晚上。。。 房间很小， 隔音效果很差，，，隔壁小孩子在按开关玩的声音都能听的清清楚楚。。。后来发现旅行团很多，，， 个人住宿，极不推荐，性价比。超低。本人住过的最差的旅馆。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店房间不错,交税的话能多开发票.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般  卫生还可以  就是有点吵  隔音效果不好  服务还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地点较偏，交通还算方便，隔音较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，房间整体还好，早餐专门准备好的。问题是卫生条件差，有蚊子，晚上都是把空调开到最低温睡的，而且所住房间的位置很吵，有飞机轰鸣声，道路汽车飞驰声，还有房间周围的脚步声、说话声音等，隔音不好，太吵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 感觉不错  挺热情的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店非常垃圾，房间极其小，设施十分破陋，里面除了放个床，床边3边只有一边有个40厘米左右的过道（给你上床的），就没有多余空间了，床单被套非常灰暗，房间内灯光也非常灰暗，厕所里面有很多小虫子，房间里面空调正对床吹，根本开不了，会受不了，晚上睡觉还有蚊子咬人，楼上不正对是KTV还是迪吧，吵到不能睡，通知前台要求楼上声音小点或是退房，前台说只能让他们声音小点，通知完了一点效果都没有，走廊过道地毯非常脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小,价格高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平價, 但不適合預算足够的旅子, 因為會讓你大失所望, 且離巿區太遠. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简直太差了！是我住过的酒店性价比最低的一家；一、地理位置偏远，旁边马路很吵。二、网上价格是168，结果酒店本来有更便宜的130 的房间，服务员拒绝告诉我们两种房间的区别，房间实质上顶多值120！；三、隔音效果特差，隔壁一美女打电话的普通音量听起来字字清晰！四、虽说包了早餐，但是早餐就是稀饭，馒头，包子和鸡蛋。那个稀饭里面的米粒有的甚至是黄色的！包子的肉馅有多难吃我就不说了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '杭州星岛酒店不好!水不热,早餐很假.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在街道旁边，隔音效果不太好，有点吵，其他设施一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎么好啦 价格便宜点 但是房间很小  早饭挺难吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施实在不怎么好 时间比较久了 外面施工噪音很大 地段也有点远了 200多一天还 真晕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市区较远,周围连便利店都难找,晚上倒是较安静,若纯粹住宿过夜还是过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店条件设施太一般，但价格却太高，如果让我推荐是不会让朋友来住，希望价有所值……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市中心好偏，隔音效果差，不开电视无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点陈旧，卫生感觉也一般，离市区有点远，在马路边，晚上比较吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很好，很周到热情，也很有礼貌，酒店的位置还可以，出行比较方便，周边环境蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间设施比较齐全，酒店周边有棋牌室，娱乐设施较多，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，适合在附件办事的短居逗留。不过价格较为实惠，也算性价比适中吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市中心还是远了点，如果不是自驾车会不方便，隔音太差，其他还行，前台服务人员态度很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，早餐难以下咽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简直不是人住的地方,龙艺怎么会和这样的酒店联盟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店附近有到西湖和市区的公交车，方便还省钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这边离我考试的地方很近，而且购物也很方便，但是酒店设施太简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施配备还可以，就是房间小了点，服务员态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，出租车很好找，其他没有特别感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，不过酒店的硬件设施就差点了，隔音效果也是很好。', '短评打分': 5}
