{'短评内容': '没有热水晚上22:30就没了冷水热水都没了，屋里反味儿，早餐免费提供，苍蝇乱飞，洗漱用品次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水只有固定的时间才有！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件一般 有点冷 早歺太简单 热水分时段供应', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调坏了冻得感冒，淋浴用不了，早餐是外包的，烂得不能再烂，热水只晚上给2小时，还能遇到停电，当地比这家酒店便宜还好的有得是，大家别再被这个伪四星骗了，还不如快捷宾馆，强烈建议大家别住这家酒店！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '头一天空调坏了，冻一宿，淋浴头坏了现给修，早餐烂得要死，还是外包的，热水限晚上两小时，中途还遇停电，酒店要多烂有多烂，还四星？我看都比不过小旅店。建议大家千万别选这家酒店。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置很好，离长白山很近，房间很大，也很干净，服务还算热情，唯一缺点不是24小时热水，晚上8:30分才给热水。早餐太搞笑，一桌10人5碟小菜，少到不能再少。感觉有点对不起房费！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好卫生错', '短评打分': 3}
