{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的，第二周住这里了，本来计划11月周末还住这里，被告知11月停业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为淡季，人不是很多，入住挺快，酒店很干净，房间我觉得也够大，就是酒店附近没有卖店和饭店，要走挺远才有，适合带孩子，早餐我觉得还不错，出去吃比较费劲，不如在酒店吃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好用，孩子很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店 服务京东酒店 服务京东酒店 服务京东酒店 服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错、地址位置好、就跟乐园挨着、早餐也不错、值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店预定没有遇到任何不方便的事情、非常的满意.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，旅游区的酒店也就这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就那么回事儿吧，提供了一顿比较丰盛的，自助早餐，一顿比较丰盛的，海鲜，晚餐，注定比较贵，服务一般，要求12点就退房，因为住的人真是挺多的，主要是送门票，但是我觉得，住在旁边的小酒店，然后买门票就便宜多了，玩一天足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点点旧，但还是符合4星档次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式标间还行吧 睡地上有些硬 家庭房比标间大一倍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房很大 有浴缸 日式标准间也还行 早餐人多 订完房如果没买发现王国门票可以在前台补 价格大概125-135之间 对面正在盖其他酒店 所以以后5楼也不能看海景了 由于对面施工 步行到海滩需要10分钟 金石滩的海滩真是不咋地 都是石头 扎脚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店订单生成、确认很快!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便 房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店去发现王国特别方便，一定要定含有发现王国套票的套餐，很划算哦，床也很舒服，房间很大，给孩子的空间也很大，餐厅饭菜味道也不错。推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，带票合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净卫生，周边交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赠送的门票反复进园很好，酒店住起来也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，榻榻米很有特色，离发现王国很近很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '令人难忘的酒店，干净、舒适，老人孩子都很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '令人难忘的酒店，干净、舒适，老人孩子都很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐备，住的挺好，套票包含门票，去发现王国游玩首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式房间榻榻米不错，比较适合带小孩的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务热情，主动帮助客人解决问题。早餐较丰富，酒店离发现王国很近。客房大，日式豪华房值得推荐。唯一一点就是，我们入住的54*房走廊里始终有股油烟味，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过得去的一家主题酒店，刚进大厅的感觉类似三亚的天域酒店，尤其是前台的服装还有早餐厅的布置。进到房间又能找出点迪斯尼乐园酒店的影子。\n很火爆，CHECK IN 非常慢，前台服务人员还需要历练。\n很感谢能把CHECK OUT 的时间延长到1点。\n管理很细，某些方面有点小家子气，要了个灭蚊器，居然拿了一张保证书一样的表格让我签字，走南闯北的我还是第一次遇到，哭笑不得。\n总的还好，早餐也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离发现王国5分钟即到.外面还有海滨浴场.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，关键是去发现王国公园玩很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店非常好'喜欢'就是服务有点慢", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，离海边也很近。但隔音效果不好。隔壁说话听的很清楚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很好，早点丰盛。服务周到，环境好，离大海近，我很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就是餐厅的菜单太单调，含票的房间很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很大，离海边很近，玩发现王国很方便，交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境好，周边有海滨浴场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：\n1)离发现王国很近，去发现王国的人步行5分钟即可到达；\n2)有赠票的话，巨划算，两个人可以在两天无次数限制的进出发现王国（发现王国的票价170元）\n3)离金石滩国家地质公园也不远，可以打车过去20元左右，也可以坐到轻轨三号线的小火车（往返5元）然后坐免费的旅游观光车（买金石滩国家地质公园赠送的车票）\n4)硬件尚可，符合一般三到四星的标准\n缺点：\n1)早饭结束的太早，9点整，8点半以后几乎就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，洗漱用品很有特色的盒子里面，就是很一般的洗漱用品，酒店有宽带没有WIFI不是很方便，早餐种类有点少，味道还可以，电视频道太少了，酒店硬件还是可以接受的，总之还是比较划算的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是离发现王国最近的酒店，门票十分划算，早餐还行，环境还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错、离发现真的好近、只是海滩有些差强人意、可能还没到季节呢吧- -住的很舒服、很开心、是去发现的首选~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这个酒店，干净，服务好，很舒服！挺！周围环境特别美，每次想放松首选去那呆两天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离海边和发现王国乐园都很近，另外还送门票，很划算，已经去了很多次了，下次可能还会去，唯一美中不足的是海滩已经没有前几年去的时候那么干净了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体的基础设施很不错，够得上四星标准，住着还是很舒服的，下次还会入住的，早餐也很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店环境和卫生没的说'而且离发现王国转个弯就到了'非常的方便'到发现王国玩的话就选这里吧'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，很干净，适合自驾游，周边交通不方便，一天看海一天玩发现王国很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为参加今年的马拉松才住的这里 定的是日式标准间 房间很小 卫浴还是很好的 早饭相对星级酒店来说是挺差的 种类少 量也少 总体来说 很一般的酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错房间很正点很有情调再加上门票很给力哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽大,床很宽很舒服,卫生间淋浴有加高的平台,这样脏水就淹不到脚了。\r柳晓海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，日式豪华房很温馨，很干净。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带宝宝住的豪华日式，太舒服了，酒店旺季，人很多，服务不太周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这种带着发现王国票的真的很实惠，酒店的环境很好，早餐很丰富，值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净，跟照片一样~^O^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离发现王国很近，前台办事效率有点慢～其他的都行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，还会再来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以，我住的是西式豪华房，入住的时候要求视野好点能看到发现王国，所以住在4楼，窗外就是发现王国，很漂亮！\n屋内卫生很好，只可惜没有冰箱。\n不过隔音差点，走廊里的声音，还有隔壁的冲马桶声音都特别清楚！\n早餐马马虎虎，款式不多，但是满足供应。\n晚餐以前有自助，现在理由是看当天客人多少再决定开不开！哎……\n不过去发现王国，住那里还是比较方便的，如果再去，还选择住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月25，26日去的，380房价超值。房间和服务都很好，离公园5分钟路程，附近还有个大海滩可以一起玩两个地方。自助早点也很棒，中西结合吃得很饱！！！9月还会去，两天时间都玩不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好提供各项设施都很周到,非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，现在去加个很实惠，就是早餐很混乱，希望酒店改进下，全是学生，早餐全靠抢啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台一小伙子曹洋服务干脆麻利，介绍全面，超级棒。房间很喜欢，面朝大海，春暖花开。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台办入住手续好麻烦，周围没有吃的，一会出去觅食去……房间很不错，日式豪华房超赞，一定要住，西式豪华没什么意思，就是面积大一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错    环境挺好，出行不方便，    早餐不是很好吃         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件不错，就是服务水平还需要极大提高，一是业务不熟练；二是服务没笑容；三是工作主动现差；四是服务不标准不规范，不管是前台还是餐饮、商务等等。与硬件条件形成极大的反差。当然，住了两天也没有受到不公正待遇或者受气。只是按照高级酒店的标准衡量了一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发现王国的度假酒店，建议还是发现王国开园后再住，不然连个出租车都没有。只能坐黑车，极不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，就是比较偏，主题公园不开园时，连个车都打不到。还有，西式的比日式的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两张门票很给力，就是冲着门票去的，酒店环境也很棒，就是有点收拾得不大好，发现柜上玻璃有灰尘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很大，也很干净；含两天无限次入园的门票，随意进出，玩着住着都方便，明年会再去的。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很不错，干净，设计合理。体验了一下日式豪华房，环境很好。唯一不尽人意的是服务。前台很冷淡，早餐只有中式的，我带的外国朋友入住，早餐连咖啡都没有。服务员也是及其不耐烦的态度，影响了我们对这家酒店整体的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套票感觉不错，豪华间浴盆太小，不太舒服，早餐太过简单。百分制能给82、3分。性价比尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好,就是电视台太少,吃东西的地方太少,含门票还是很划算的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日式的真伤不起啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三百八值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大连发现王国度假酒店，条件不错，并且可以在园内玩2天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，非常棒，10月3号早上到的大连，坐上快轨大概不到8点就到了酒店，马上就分配到了房间，海景房喔,可以直接眺望金石滩海景，值得一提的是无限次入园，否则好多项目都玩不上了，酒店餐厅的饭竟然比公园内的便宜，又好真是感叹啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱比较高  但是房间真的不错  很大  560是只含双早不包含门票的  日式房间感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，购买的发现王国的门票可多次进出，而且便宜，很值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,环境很好的 亲。大家可以去试试。很不错哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果选择发现王国和金石滩旅游，在发现王国度假酒店住一晚非常合适。酒店环境不错，客房也非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家三口十一入住,带孩子玩了两天游乐场不错包价560', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 相当满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内饰十分时尚，空间充足，可以观赏海景，是个度假 的理想去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！前台的服务态度很好！买包价的去发现王国玩儿很值哦！两天无限次入园。可以第一天下午玩儿，看夜场。第二天一大早再进去玩儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，离黄金海岸步行三分钟就到，尤其是可以夜间观海，非常惬意。特别向大连枫叶国际学校的家长推荐，但遗憾的是秋冬季节就关店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，干净，早餐也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我非常满意！住的豪华西式间，超级舒服！！两天不限次自由进出发现王国，非常棒！总之是非常完美的一次旅行！以后我肯定还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，酒店干净大方，而且加了门票的套餐更加好~~以后还会住那里。但是交通不是很方便，出行都不知道怎么办好，边上黄牛狂多，不了解的人肯定会上当。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳,紧邻发现王国主题公园,且可提供两日无限次入园机会,日式房间的布置让小孩及全家都感到新鲜,是带孩子游玩首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 床上用品很舒服 但是要注意380的不送票560才送的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是榻榻米的房间，很有特色，觉得不错；早餐9点结束，对于休闲游玩的人来说有点太早了，其他方面没发现什么问题。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，紧邻发现王国，走几步就到海滨浴场，送的门票可以不限次数，玩得很高兴。但是入住时等了好长时间，二点半才入住，退房却次一点都不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的氛围，很好的服务，两天无限次入园非常方便，孩子玩得很尽兴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，住的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '发现王国度假酒店管理水平很差!服务人员大都是木头级別!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，早餐比较丰富，无限次入园很有必要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，环境好，附赠门票可以让你在发现王国里玩个痛快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n酒店很好!强力推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，前台服务好，环境好，能看到沙滩，而且去发现王国非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九月份有活动，我会组织单位同事去玩的，还住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是很不错的 早餐还好 最大的优势是玩的比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐您去住，靠近海边，环境很好，晚饭后可以去海边散步，看海看浪花，吹海风；\n感觉很好；\n但是唯一不好的就是交通不方便，周边没有出租车，餐饮也没有。。。\n不过夏天海边会有很多排档吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，发现王国的酒店票可以玩2天。服务也相当不错。推荐人少的时候入园玩耍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务一般，态度一般，没有宾至如归的感觉，建议提高服务质量。\n酒店硬件设施较好，客房服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，纯玩发现王国建议选此酒店，玩俩天确实比较痛快，离金石滩也不算远。。。我们的房间真好可以看到发现王国，所以看到了晚场的焰火表演。。。早餐也不错，很好吃，东西很多。。房间干净，最最主要的是那套洗漱用品，相当有发现王国的气息。。。这酒店不错，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说下位置吧，酒店一侧是发现王国主题公园，另一侧是金石滩黄金海岸。如果来发现王国玩就一定要住这里了。房间里非常干净，而且用品非常齐全，大到吹风机，剃须刀，小到针线，简直是应有尽有。我们定的是日式标间，榻榻米，小木桌，再加上泛着黄晕的灯光，温馨极了。还赠送了两张发现王国的门票，两天内不限出入次数，呵呵，总之是很满意了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的度假酒店，金石滩的首选，日式房间很好，酒店灯光设计很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离黄金海岸和发现王国最近的一个酒店，日式房孩子很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，如果想好好在发现王国和金石滩玩的话，可以选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很干净，早餐是自助的中西餐都有，很好。强烈推荐，以后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离海边很近，可以去发现王国玩。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有渡假气息的酒店，日式房很有特色，小朋友们喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住日式榻榻米房，一家子四五口也能，离发现王国和大海都在只尺，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，住日式榻榻米房，要是一家子，三五口人也能住下，发现王国和海湾都近在只尺！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很好，里面都很新，很满意，在发现王国玩了俩天晚上表演也非常的好，我住的是五楼还有一个对外的平台可以真接看到发现王国，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于出游十分方便，在金石滩玩了一天，第二天再去发信王国。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很热情,周到.订的是榻榻米房间,孩子超喜欢...还有,真的离发现王国很近,而且在海边,夜晚依然很安静...强烈推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是房间内的灯太暗了。虽然提供了插座服务，但还是觉得不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金石滩整个景区，其交通是最为方便的了，去轻轨站和海边步行在10分钟之内；去发现王国就更近了。酒店也比较新，设施还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务各方便都不错，但饮食方便比较一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店。明亮、干净，日式的房间让孩子非常新鲜。发现王国很有风情，两天无限次入场券因此而显得格外给力。当然，在旅游旺季，涨价的力度也很给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁周末环境优美，日式标间非常适合三口之家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离发现王国很近，环境不错有车住这里最好，饮食没什么特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店灯光太暗，一般。大堂穿白衣服的领班还是经理的态度十分不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的580元日式豪华为什么不含发现王国门票，网上有，酒店服务台说没有又加了200元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净 服务也不错 一次性的沐浴用品都包装的很可爱 有发现王国的特色\n最出乎意料的是酒店的餐厅饭菜很可口 而且便宜 菜量实惠 美中不足早餐8点半以后就不再加东西了 水果、牛奶来晚点就看不到了\n缺点是交通不是很方便 离市区太远 大连的出租车晚上去发现王国全部拒绝打表 很不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抛开购物不方便这点, 其他都很不错的酒店...推荐.. \n晚上7点就没轻轨了 打车讲价120的样子 给大家参考下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出去就是金石滩一个最好的海滨浴场，上去是观景台，旁边是发现王国，买了两日无限次入园的套票，不错，夜场好，还有放烟花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，海滩好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好，服务人员态度也好。下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's good service. thank you.", '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的 环境很好 服务态度好。比较推荐的酒店。以后还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，早餐不错，设施不错，服务不错，位于发现王国门口，基本满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽一步加强服务！发挥特点！对会员多开发一些服务项目！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，自助早餐很好,想去发现王国的话，这个酒店式不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎，还可以吧，就是缺少些热情，下次去发现王国应该还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，还有两天发现王国门票，美中不足周边缺少配套，购物吃饭稍有不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务也行,价格稍贵了一些.标准间要有电脑 那就最好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，相当满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还可以，但软件管理水平太差了，感觉有点像度假村的管理水平。\n1、吃早餐的时候竟然发现咖啡糖过期了，2年的保质期、08年11月的出厂日期。\n2、住的是豪华西式房间，隔音效果太差了，网上走廊里总有吵吵嚷嚷的声音，影响休息。\n3、打电话到前台说晚上5点半开餐，到时间去餐厅却告知有宴会需要后厨先忙，得6点后才接待，说明前台和餐厅根本没有沟通，由此可见管理水平。\n4、洗澡需要多要几双拖鞋，服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '发现王国度假酒店服务很好！环境也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个寝室的出去玩 住的发现王国度假酒店 房间条件算不错 吃饭有些困难 周边便利店基本没有 不过谁叫我们是冲着发现王国来的呢 总体评价还是不错 推荐 \nP.S 自助餐88一位 要早点去...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个寝室的出去玩 住的发现王国度假酒店 房间条件算不错 吃饭有些困难 周边便利店基本没有 不过谁叫我们是冲着发现王国来的呢 总体评价还是不错 推荐 \n  P.S 自助餐88一位 要早点去...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好特别干净位置离发现王国也挺近的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好，工作人员的态度也好。下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了交通和饮食的问题 其他都不错 房间很好 浴室也很大 住宿很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好……很干净……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5月前去才是真的合适 不过发现外国游乐场一般般 国家地质公园是很值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。下次会再去玩。希望服务在好一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐行程\n中午入住\n然后立即去发现王国玩一遍\n回去睡一觉，第二天，早上发现王国开门进去在玩一遍\n然后退房离开，\n或者先退房，把东西寄存，这样能享受到最大实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，感觉还是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，住的挺好，就是想多住续房费会比原来贵一些！要是不变就好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处发现王国大门口，酒店设施较新，我们住的是日式房，很有特色，孩子很喜欢，服务可以，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很不错 服务态度也不错 有点贵 不过算是物有所值吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务还可以，但餐饮、购物极其不便。我是因为马拉松才住那。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的房型不是预订的房型，饭菜好贵，不过环境挺好．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星级的酒店就这种水平，很失望，日式房地板太硬，早餐晚餐都一样的菜，厨师够省事的，粥是馊的，水果非常少，苹果都没有，总之不象四星的标准。服务员态度还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错 地点也不错 离发现王国很近 以后有机会还会来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  房间舒适，但缺少服务生', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净整齐，电吹风，保险柜都有，庭院房能看到发现王国园里，就是忘问怎么水上入园了。指纹入园很方便。早餐很丰盛。以后不涨价最好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北面有发现王国游乐场，南面有金石滩海面，适合一家老小旅游度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,舒适，距离海边很近。早餐自助的品种很丰富，去发现王国玩，住那很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  会再来 满意的 ！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一个字美，价格很低，环境超好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，在海边，很安静。可以到发现王国里玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，以后来玩海住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '发现王国度假酒店环境很好，很卫生，什么都很好，早餐自助的品种数量也都应有尽有。去发现王国玩，住那很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意，不去发现王国的话 住这里也很好 安静 环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 整洁 舒适 环境也超棒 隔一段时间就会想来休息休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,舒适,服务态度也挺好,下次一定还去.总的来说非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旅游景区，此酒店非常不错，就是在结账的时候人多太慢了。性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好~很不错！就是价钱和网上的有点小出入~网上说的最便宜的价格是含双早的票的~可是去了之后说没有``', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务一般，饭菜好，性价比高，房间要是布置成公园主题就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间宽敞，设施不错，风景优美，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房间的时候说有空房，结果到当天又说没有房间了，诚信很有问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生、服务、设备、性价比都很好，下次去金石滩玩，还会入住~                                                 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是去发现王国游玩的最佳选择，步行到轻轨站10-15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间挺简洁，感觉不错，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，离发现王国近，订的海景房，也能看到发现王国的烟火，住着很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去发现王国玩住在这里是非常不错的选择，不用早起，不用在意回城时间。\n但是不足之处也是不少的！！！！\n1、晚上的饮食处太少。酒店也不提供特色饮食。\n2、早餐服务会因为人少而变成分餐。这显然没有达到星级酒店的要求。\n3、提供的增值服务不多。\n对于酒店的建议：\n酒店的天然优势是依托与发现王国。但这不应该称为依赖的理由，应该提供更多的增值服务给客户，酒店依旧是独立营业的服务业，不是发现王国的附属。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店还不错  订的日式标准间也比较满意  就是东西比较贵  水6元一瓶  景区才3元  还有配套也不全  连订票之类的也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离游乐园特别近不到五分钟的路。我住五楼推窗右边是海，左边是游乐园。餐厅东西一般，晚餐自助88/位，看上去不咋样。晚餐跟老公出去吃的，开车去旅游还是很方便的，还要带上上网本，酒店里有网线，查点东西也方便。晚饭就是在网上找的饭店。总的说酒店不错~~~下次还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，设备齐全，服务态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净很别致，早餐也很丰盛，周边环境也很好，风景很美，很适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还可以，服务卫生方面做得挺到位的，早餐挺不错，口味很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错，房间干净整洁，有数码电视，空调，还能上网，还有早餐提供，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员态度挺好，办事也很快的，房间里挺干净，基本设施都有，感觉挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，采光很好，颜色搭配的也很协调，看上去很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞，布置的简洁大方，床很大很舒适，打扫也很干净，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是以欧式风格为主，离海边很近，环境很安静，房间也很干净，所以休息的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，设施也齐全，也很干净，位置相当好，离海边、游乐园很近，观光游玩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错的，离海边很近，周边还有个游乐园，游玩还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离游乐园很近，游玩很方便，环境也很好，干净舒适，价格虽然贵点，但是感觉还是挺值的。', '短评打分': 5}
