{'descr': '位置不错，客栈也挺有意思的', 'star': 4}
{'descr': '位于平遥古城里面，位置很好，设备有点陈旧', 'star': 4}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '很有特色，客栈在景区内，非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '硬件没得说，环境也不错，很有特色，就是从携程网预定并入住后，回到家里，携程客服一直都打电话说客栈那边说我们没有入住，反复确认好几遍才算解决了，无语......这次也让我对携程的服务更加信赖，主动帮助解决问题，赞', 'star': 4}
{'descr': 'Very nice authentic courtyard hotel in the middle of the city, in a quiet side street. The staff is kind and generally very good in English. They also run a good kitchen in-house. We met many foreign ', 'star': 4}
{'descr': '给家人定的，反应说很好，很舒适，有特色!前台接待很专业，态度也很好，找不到，还派人到外面来接，很赞，下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '在古城里的客栈，古风古韵。值得一去！', 'star': 5}
{'descr': '西大街新开张分店，环境真心不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错 性价比高', 'star': 5}
{'descr': '＋非常特别的客栈。老板娘很热情，餐厅酒吧很有亲和力是老板娘的儿子照看的。还会再来住。', 'star': 3}
{'descr': '房间味道很大，好像是刚装修好，还算干净，但是一层很吵基本没办法休息，位置还算不错，周边也算方便，但是房间很小，以后不会考虑再来', 'star': 3}
{'descr': '老板热情，还不错~', 'star': 3}
{'descr': '客栈不错啊！之前订的时候看评论还很担心不好，入住后觉的没那么遭，同伴们还是很满意的！给个好评哦！', 'star': 3}
{'descr': '酒店很有人文气息，服务周到，老板英语水平高，沟通能力强，深受老外欢迎。', 'star': 5}
{'descr': '没有洗漱用品，环境很差，性价比不高。唯一的好处就是无线网络很好。', 'star': 3}
{'descr': '在城内，离城门较近，有特色，一家三口住火炕标间足可以。', 'star': 5}
{'descr': '实际房间和网上订的房间不符，图片是假的，实际房间很小，环境不好，屋子也不干净，上一家住完简单收拾了一下就让住了，根本没换床单毛巾之类的，床单很脏，卫生间小，脏，抽风机是坏的，灯泡还坏了一个，屋里的水管就在墙上能看到，晚上特别吵，水声很大，没有垃圾桶，没有手纸，环境极其需要改善，下次应该不会住这里了，酒店外面环境还行，从外面看挺好，到屋里看就完蛋了，老外很多，热水也不热，价钱还贵，真不值得我用信用卡', 'star': 1}
{'descr': '强烈不推荐这家店，这家店主要是为外国人服务的，老外也许住得觉得很有特色。但是和别的客栈比起来，感觉脏兮兮的。卫生间小得要命，洗澡的水龙头小得要命，这个热水要么热死要么冷死，没办法调节，晚上的暖气也不开。条件差的一塌糊涂。还有他们的收费也有问题，我们点了几个菜，本来想点个凉拌平遥牛肉28块的，服务员强烈推荐我们点热炒的，结果结账的时候发现，热炒的是58元，但是我们同时还点了土豆炒牛肉，同样的牛肉同样', 'star': 1}
{'descr': ' 自驾车需要交钱，停在城外，客栈比较有情调，老板英语真棒，唯一的遗憾是不能上网，厕所比较小', 'star': 3}
{'descr': '这间房子给我印象不是特别好，网上说是单人间，但其实那里的房子基本都是双人的，我住在最里面的阁楼上面，两张单人床，很不爽，半夜水管的声音比较大，而且比较吓人。没有另外那间158的双人间好，被子就只是床单而已。大家去了还是订双人间比较好，也就贵个30元钱，这个所谓的单人间实在是不能住啊！~', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离古城的西边和南边比较近，在南大街上，距离火车站稍微有点距离。这家酒店外国人很多，我们当时住得时候只有我们是中国人，其他都是外国人。老板英语讲的很不错。这里有wifi，住下后服务员会告诉你链接和密码，房间不错，是古城特有的那种，比较潮湿，条件一般，如果有洁癖的人估计会不习惯。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆的前厅挺有特色，到那当晚看到有很多老外在玩台球，聊天，上网。还有两台免费使用的电脑。可是房间可不太好，非常小，而且有点潮。卫生间的洗脸池的堵按上后就卡住了，后来前台的用螺丝刀撬开的。网站好像说能刷卡，但前台不能刷卡。218元性价比不高。', 'star': 1}
{'descr': '感觉挺不错的，就选择了这家酒店！在胡同里，离北海、什刹海都挺近的！去酒吧挺方便的！', 'star': 5}
{'descr': ' 床很软，以为炕会硬呢，老板人很好，一口流利的英语，羡慕哦', 'star': 5}
{'descr': '客栈紧靠南城门，入住的外国客人很多。\n客栈装饰很古朴，典型的山西长方形的两进院子。\n大堂的服务说明、客房内的服务说明全是英文。\n房间比较大，土炕，所以我们三个人睡都蛮宽敞的。\n只是洗手间的门开关时有吱吱的噪音，半夜上洗手间容易影响同屋的其他人，建议改善。\n客栈老板娘人很好，英语很流利，非常羡慕，帮我们找车去王家大院、双林寺，价钱都很合理。\n节假日客栈房间非常紧张，建议提前预定。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '总体来讲还行吧，这个价位，这个时节，这个位置，也就这样了。洗澡水小。', 'star': 5}
{'descr': '还不错,挺满意的', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '土炕还满有意思的，酒店的服务和氛围都不错的呢!老外也满多的,周边也挺热闹!', 'star': 5}
{'descr': '卫生真的很差,我们住了5天,从来就没有给我们打扫过房子.服务不好,卫生间很臭.很脏,比我在贫困地区农村的旅馆还要脏.住的附近很热闹,就是不好打出租车.', 'star': 1}
{'descr': '老板人很好，有免费接车服务，房间比较暖和，外国朋友很多。。。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错，稍显陈旧', 'star': 3}
{'descr': '＋还行，就是有点小。交通挺方便', 'star': 3}
{'descr': '位置好,靠南城门.虽然房间小点,卫生挺好.价格也还合适.虽然没有在酒吧消费,但是感觉环境挺好.顶', 'star': 5}
{'descr': '地点在胡同里面，真的不干净很不干净，不过空调温度还行。卫生间根本让人不想洗澡。。。总之不推荐，', 'star': 1}
{'descr': '客房条件还好，因为位置方便出行，而且室内环境也不错住着感觉挺舒服的.', 'star': 5}
{'descr': '硬件设施差了些，主要还是卫生间条件差了些，不过价格便宜.位置好在鼓楼附近出行极为方便.', 'star': 3}
{'descr': '卫生间空间很小.显得挺狭小的.位置很好挺方便出行的.其它各方面一般化.', 'star': 3}
{'descr': '客房的硬件设施比较陈旧，而且客房没有暖气，有点冷.位置比较不错交通出行方便.', 'star': 5}
{'descr': '在离后海和北海旅游景点近的地方，挺好的，性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间小，家具布局乱，房门设计的不好，卫生还可以，没有浴巾。', 'star': 3}
{'descr': '就在平遥古城内明清一条街上，非常靠近南门，出入或逛街很方便。大炕房收拾的比想象中干净，服务人员的态度都不错。', 'star': 5}
{'descr': '贵、贵、贵！隔壁的几家我问过都不超过80的，房间还比这个大。如果不是提供了信用卡担保我入住之前就把钱都付清了，我肯定会提前退房的。', 'star': 1}
{'descr': '干净舒适，老板热情。推荐入住，酒吧也很有特色', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好，很干净，老板很热情，酒吧很有特色，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '房间舒适，酒店的土炕很舒服值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '老板娘很热情.同名的酒吧也很味道.', 'star': 5}
{'descr': '很有特色的一家客栈，只是用具简陋些，服务很好！', 'star': 5}
{'descr': '服务蛮不错的，酒店老板态度也很好，设施一般，可能与酒店的风格有关，卫生挺干净的，住起来比较舒服，下次还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店装饰优良，具有典型的当地风俗特色；客房干净整洁，住宿温馨舒适，设施齐备，卫浴舒适；微笑待客，服务体贴周到,饭菜可口，老板热情', 'star': 5}
{'descr': '还凑合吧，毕竟是客栈。', 'star': 1}
{'descr': '好的方面很多~问题方面提议一下~希望有助于提醒其他人\r\n首先我住的三人间~房间很小~也就10平米~不过这个貌似是平遥内所有客栈的通病……唉\r\n其次没有无线网络~我认为我的本本对于无线网的感应已经超强啦~都没有搜寻到\r\n第三价位确实不算便宜~但是外国人好多~大概是喜欢这里干净吧~', 'star': 1}
{'descr': '酒店的房间卫生间都比较小，而且我们订的是三人间，房间里的硬件和他的服务都很一般，交通还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '客栈位置就在靠近南门的地方，同时也是古城内的主干道上，方便却又没有城正中间那样吵闹。<br />\n老板人很好，有空可以一起闲聊。<br />\n这家客栈做的菜很好吃。我们点了蜜汁长山药，红烧牛肉，莜面，每个都做得不错。<br />\n我们是十一去的，价格比较高，如果是平常的话应该比较便宜的。', 'star': 3}
