{'短评内容': '房间较差早餐尚可', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，住得挺舒服的，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近第二师范学院，考试住在这里真的是太方便了啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东为什么取消我昨天订单难道你们不知道取消订单后果吗？因找不住宿害得我改变行程。信誉在哪！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东永远是我的最爱，各种问题解决各种服务都很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还可以，很满意，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵或或或或花哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，有不少外宾也在这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，早餐很丰盛，房间暖气足，只是淋浴的热水不是很热。前台服务员Betty态度很好。酒店靠近3号线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比一般。里面的自助餐性价比太低，138一个人，感觉啥都没吃到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，干净整齐，早饭非常不错，种类多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是隔音不好，床有点小，其他方面还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '算是对得起四星的称呼，位置不错，交通便利，就是早餐水平需要改进。早餐的小面，把重庆小面的招牌损坏了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '算是对得起四星的称呼，位置不错，交通便利，就是早餐水平需要改进。早餐的小面，把重庆小面的招牌损坏了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第三次入住了，依然好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身还算可以，只是服务水平还待提高。一是去吃早餐，用重庆话向厨师点了二两小面，结果直接给煮了二两清汤小面，让平时吃辣的重庆人怎么下口啊，二是前台退房，报了房号后就到旁边坐等退押金，等了近十分钟也没叫我，比我后去退房的倒是先通知了，问服务员某某房是不是可以退了，答可以了，我说那为什么不通知我，直接不理我了……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，离地铁很近，房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错 交通也方便 附近有卖场啊 就是房间隔音效果稍差些 早餐还行吧 离四星标准稍微差了些 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，内部设施有些陈旧，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和同事一起，定了两个大床房，环境还可以，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，性价比较高，交通方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错…床很舒服…风景也好…不过配置设施离4星貌似差点…智能说比一般的3星好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次去晚到所以给升级了大房带麻将桌（但是本人出差不打麻将），房间整体来说还行，乾净度、床铺舒适度挺好，除了浴室有排水口上来的臭味，热水温度也不太足。最棒的就是拖鞋感觉挺高档。我住2晚房间内的茶包咖啡、矿泉水没有补充。早餐不太给力勉强能吃，注重吃的人可以自己去外面吃重庆有很多好吃的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错,早餐一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是何以的。地毯比较厚。小卖部倒是没有什么东西出售。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次住拉斐皇廷了，房间很干净，早餐也不错，出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆拉斐皇廷酒店卫生环境好、服务态度好、性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修设施不错，就是卫生间有臭味，是下水道的问题，让人不舒服，我住的豪华单间，在20楼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净,有免费的停车场,周围有轻轨站,还有超市,很方便,就是洗澡水忽热忽冷,有点感冒...服务态度很好.以后来还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错\n只是应该返的现金怎么没返呢?', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店干净，舒适，不错，已经第二次入住，但是昨晚住的房间床稍硬，酒店是否该换床垫了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友推荐的酒店，装修什么还过得去但是空调系统不好，门口难打车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 大床 温馨就想回家的感觉 服务也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.早餐较为丰盛；2.房间比较敞亮；3.打扫卫生不够迅速；4.电梯速度较慢；5.服务员态度较好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围白天比较吵，主要是离自己母校比较近才选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，只是服务有点跟不上，肥皂用没了也不加，拖鞋也不会每天放新的，要打电话才送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很长时间没来住了, 这次入住感觉欠佳. 首先早餐不能及时补餐, 很多的空碟, 尤其是水果. 还有本想晚上去吃自助餐, 但被告知:"被人包场了,自己想办法解决吧". 还有就是号称四星级的酒店, 还在用CRT电视机, 图像也变形, 竟然没有HBO. 太令人失望了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务较好，早餐也可以，只是房间的隔音效果差些，晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，容易打车，非常方便，就是前台办理入住应该更灵活、快捷一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间很一般，豪华很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错 酒店 房卡 厕所马桶需要改进  房卡老是需要刷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为看过评论说交通很方便才订的，但去的时候，司机表示不知道位置，前台服务不错，帮司机指了路。住房条件过得去，网络是个问题，真的不太好用。然后早餐的餐位比较少，我们7点多吃饭的时候正是高峰期？位置已经全满…… \n然后门口不大好打车，转而询问酒店的租车服务，告知车已被预定完。最后我们是兵分两路，在马路对面打到车的…… \n总的来说，一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，早餐还是比较丰富，不过有点偏咸，交通还比较方便，但是办理入住手续太慢了，希望能够提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩二次住了。第一次是刚到重庆住的第一家，当时也是这家酒店刚修好，很新，设备也很干净。酒店自助餐也还是可以，差强人意吧。（这个词语不要望文生义哟）\n这次住，感觉稍微旧了点儿，然后前台态度比较一般，没让人感觉宾至如归，还蛮敷衍的。客房很干净，本来订的是不要含早餐的，最后前台还是给了两天的早餐券，早餐还蛮好吃的，种类不算特别丰富，但是也足够了。然后房间卫生间也很干净。我妹妹失手打碎了刷牙杯子，本来以为会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间布置相当豪华舒适，大床很舒服，有四、五种枕头可供选择。\n由于酒店接待旅游团体，退房的速度非常慢。大堂里乱哄哄全是团队游客。等到前台处理完一个团队的退房手续，已经半个小时过去了，好不容易才轮到我办理退房手续。\n由于大堂内乱哄哄的，我在办理退房手续时，前台服务员也没有提示我有东西遗留在房间内，害得我离开酒店之后，发现有东西落在房间里，打电话确认后再次从很远的地方回酒店取回。\n\n酒店管理层很有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在四公里, 周边学府和餐饮店林立. 酒店去南山和巴南区(鱼洞)等地非常方便, 同时距环城高速公路很近, 出行非常便捷. 酒店设施新近, 装修风格独特. 符合四星级酒店的条件. 尤其以酒店的自助海鲜大餐更为超值! 商旅人士值得选择的南岸区四星级酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的地方在四公里，自机场高速下来很快就到了。设施不错，舒适干净，晚上自助餐尤其令人嘴馋。值得试试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台一直是个问题，结账很慢，查房很慢，态度也不好，这个酒店的服务根本没有培训就在上岗，如果是有培训还这样那就太恐怖了，虽然之前看评论就知道，可是酒店方没有做出任何的改善，看来这不是酒店前台的问题，而是酒店管理层的问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，离办事地点近，很方便，到重庆可以再次入住，推荐入住的酒店推荐入住的酒店推荐入住的酒店推荐入住的酒店推荐入住的酒店\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离办事地点近，很方便，到重庆可以再次入住，推荐入住的酒店推荐入住的酒店推荐入住的酒店推荐入住的酒店推荐入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，各个方面都很好。而且斜对面就是超市，非常方便，唯一的遗憾就是打车太难了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮领导定的，好像每次都是这家，离客户近吧，不过价格浮动挺大的阿。上次订和这次订似乎相差叻一百多耶怎么回事捏？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南坪价位适中的酒店，硬件设施不错，基本满足出差商务需求，但是服务水平一般，门童从来不给轿车，而且理论一大顿，前台的效率也不是很好，早餐品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮领导定的。。。应该还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员需要进一步培训。我们入住的时候恰好没有到扫好的客房，但我想先不入住，把入住手续先办掉然后出去办事服务员却说不可以。另外本来预定了叫醒服务，第二台服务员却忘记了。\n另外餐厅有的包厢漏雨，很费解。\n住宿环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '午餐非常棒！离机场也很近。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不大，电灯光线黯淡，毛巾有异味，早餐种类少，服务员服务态度还不好！总得说来不值这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，走进酒店挺香的，对面就有大超市，买特产方便。\n装修风格也挺喜欢\n唯一就是不送早餐，汗一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围出行较为方便，值得商务人士入住！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很周到，特别是枕头菜单让人眼前一亮。不足是早餐有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施设备很完善，距离我的目的地也不远，也很安静，以后还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还可以，可惜的是隔音效果不太好，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然入住有些曲折，但是总体来讲还是不错的！价格也合适。下次还回去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，卧具也很好，就是房间的空调不冷，周边有超市和饭店，出行也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了一间商务单人间328元，价格与丽华酒店相似，但是房间比丽华大多了，房间设施也高档一些。房间舒适度也更好些，更安静。从房间里望出去，后面不远处是一群起伏的山峦，空间十分开阔，景色相当不错，令人心旷神怡。\n\n酒店对面就是一家大型超市，周边分布着各色餐馆，购物就餐十分方便。\n\n328，值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，价格合理，结算时间较长，晚上有海鲜自助餐到九点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好打车，服务好，很安静。但是早餐有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的呢~不知道如何？？不过开始的士没找到酒店。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到重庆出差，基本都住拉斐，很亲切，很熟悉，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格便宜，性价比高。酒店内的自助早餐不错。酒店周边环境一般，打车不好打，服务员的素质有待进一步提高。总之，还可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是挂牌四星的，房间里面还可以，唯一的不足是卫生间的灯光太暗了。其他的都还可以，下次去附近办事的话，还是可以住的，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上每次到重庆都住拉斐。感觉就想回家一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，第一感觉是很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差一直住的这家酒店，酒店的环境很好，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过这家酒店很多次了，交通很方便，酒店环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，环境也不错，住的很舒服，蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不满意。先说没有预定，后又让我站在那里等了很久。房间有难闻的味，也不送水果了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋有点旧，但是服务很周到，还免费升级，让人挺舒服的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，服务还行，餐厅一般，还不错，服务还行，餐厅一般。位置也比较好，旁边还是个教育学院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拉菲皇庭，一直是我到重庆的首选。非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拉菲皇庭是南坪最好的酒店。不过最近挂星了。价格涨了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好，房间号。地理位置不好。价格现在涨价了，300以内会比较合适。否则超过了公司标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，强烈推荐。缺点就是地理位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间奇臭，叫服务员，说有些房就是这样。结账是就2人，等的人有2排，半小时也没结好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方蛮好的，房间住的也很舒服，下次还会住的，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了前台服务需加强效率和主动服务意识外，房间软硬件尚可,XINGJIABIYIBAN.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了前台服务需加强效率和主动服务意识外，房间软硬件尚可.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，就是前台服务差，退房时间太长，入住办理效率低，前台服务员的专业需要好好培训下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠学校那边房间很安静，餐厅环境也不错。总体感觉还可以，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店房间偏小。装修得还行。但床品质量不好！床垫很硬，而且能摸到弹簧！很不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，早餐也还好，值得推荐一下哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的店，前台服务员的职业素质还有点欠缺吧，但硬件实在很不错。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，挺舒服。但是食物实在是难吃，又贵又难吃。希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算好。位于四公里，相对市中心，有点偏。公路旁，开窗有点嘈。早餐简单。对面有条食街。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂不大，豪单房间还行吧，价格稍高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路边房间很吵人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,环境,设施都还不错. 就是位置稍微偏点. 性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務還可以，只是要求換房（太吵），反應不是很積極，其餘還滿意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来一切都很好，但在结帐的时候发现前台居然擅自替客人在银行对帐单上签字，结果不很愉快。但是最终处理结果还是比较让人满意。基本上是一家值得入住的酒店。希望在服务员的专业培训方面再加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是地理位置稍稍不套理想，但是性价比高，安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大致上还可以，就是最后一天晚上电视机坏了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都不错，价格也合适，但是因为酒店门口修轻轨的原因，附近稍微有一点塞车~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是可以,就是服务欠热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的经济型酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些偏，出门打的不方便，设施一般，价格一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，各方面都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还不错，可是服务很差，特别是前台，check-in and check-out都非常慢，专业素质有待好好培训', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生，服务较好，位置，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高早餐丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店紧靠重庆教育学院，每日晨练都在校园里，环境很美，空气清新。早餐也不错。就是房间隔音效果不好，隔壁有一点动静都听得一清二楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常的差，前台人员连业余的水平都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,以后还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错，性价比高，我经常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生做的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Reception is very very slow and attitud is bad', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，干净，位置离南平不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说 是性价比非常高的酒店 除了靠街有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很不错的酒店,但前台人员入住和退房效率还有待提高,还有前台一个服务员为我们一个国外同事刷卡结帐后发现操作不对(还是刷的预授权),在没有告诉顾客的情况下自行更改,这种行为不应该.因为我正好在那位同事后面结帐发现了这一现象.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都挺好的,没遇到什么需要改进的地方,比较满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 很舒适 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉一般，新装修的味道还是很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、酒店是新的，大堂和豪华单间的硬件很不错，但是不知道一般的商务房间是什么样，所以不好说总体的\r\n2、服务不好，很多人都没有受过专业的培训，有事叫服务员的时候，她们还是会敲门，但是你一开门她们会直接就进入房间，太不礼貌。\r\n3、电梯4部，很慢，有1部是员工用电梯，但是总遇到员工乘客梯，让人疑惑。\r\n4、退房很慢，需要5-10分钟，前台在酒店开业1年时间内不能用国际卡，工作效率有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带不是很好，酒店是用的网通的，在重庆电信的要好用一些，另外价格有点偏高，其它服务都还好暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修配置都相当不错，而且酒店的餐厅价格也很大众，房间设施很新，基本的日常用品都配备了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，就是打车太难了。自助餐越来越差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置也好，每次来重庆出差都入住此酒店。总体感觉很好，交通/卫生/服务等各方面都不错，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还可以  就是网络是网通的   不爽   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很新，而且看起来比较温馨，特别，我很喜欢，下次还会住这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错的酒店，软硬件都不错，唯一的遗憾是已经开业了快一年了吧，怎么房间装修的味道还是这么大？一个晚上闻下来感觉很不舒服。建议采取些措施吧，否则再过个一年后等味道散了我才会考虑再来住。', '短评打分': 5}
