{'短评内容': '价格比环境不错。。离地铁站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无无无无无无', '短评打分': 2}
{'短评内容': '各种都是相当脏乱差，遗留物品被迅速偷走，不知道是被客房打扫偷走还是被入住偷走，极有可能是打扫卫生的拿走不承认了，各种相当失望。房间相当落后，90年代的住宿，空调都不管用，不建议入住。多花点钱住个好宾馆很重要', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施老旧，位置较好，离人民公园很近，晚上可以走路去散散步。唯一需要指出的是，茶水间的烧水壶里没清理干净，住了两晚，一直没用，但一直也没有清洁，作为四星的酒店，还是希望这方面能有改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度冷。水池下水很慢。卫生间小。停了一晚收取停车费25元。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐种类很少，牛奶豆浆，大米粥，皮蛋粥，米粉，炒粉，小豆包，小肉包，小馒头，再就是一样小蛋糕片，两样小咸菜，鸡蛋，圣女果和西瓜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境好，前台服务好，值得一柱，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务好，态度好，酒店环境不错，床吉恩舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店是有点年份了，但还是不错的，唯一贵的是停车费', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境，位置都不错，送双早价格优惠。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老五星酒店，真正老了，该重新装饰了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在携程订的房间，房间很宽敞舒适，交通还算方便，周边环境不错，有机会订房间还会考虑。希望能给大家帮助。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在携程订的房间，房间很宽敞舒适，交通还算方便，周边环境不错，有机会订房间还会考虑。希望能给大家帮助。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在携程订的房间，房间很宽敞舒适，交通还算方便，周边环境不错，有机会订房间还会考虑。希望能给大家帮助。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在携程订的房间，房间很宽敞舒适，交通还算方便，周边环境不错，有机会订房间还会考虑。希望能给大家帮助。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在携程订的房间，房间很宽敞舒适，交通还算方便，周边环境不错，有机会订房间还会考虑。希望能给大家帮助。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中规中矩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施还可以 不贵需要翻新了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧的酒店，性价比不高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施虽然有点老，但总体环境不错，有院落园林，有绿树鲜花，还可以到旁边的人民公园散散步。在市中心，位置也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，可以接受', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，就是酒店去的时候特牛，问下房间有没300左右的，直接来句我们这没低于400的房，我当她面开携程下订单，请告诉我需要多少钱？还有就是这酒店设施特么有3星水平？明显老过时了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太旧了，噪音也大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了餐厅不行以外，其他的都还不错咯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务什么的都不错，就是房间的插座太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在位置交通出行购物都比较便利，环境很好，很安静，房间够大，服务态度也不错，但按照五星级酒店的标准来衡量稍显朴素。酒店的游泳池和早餐不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，和五星级不匹配，但在城里办事方便，凑合住吧，没办法．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，早餐也不错。但门口的服务生没有在门口接行李，也不会帮忙叫的士等细节还不够理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，不值五星级的价格！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间不大,设施较陈旧,电视是老式19寸的,有会议时餐厅不接待散客,关键是出租车很难打,故不适合商旅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，在市中心。由于都是住一晚就走，虽然住了两天，但是对酒店设施不是很了解。\n本次住在9层无烟层，从房间看，下面就是游泳池，再后面是人民公园和游乐场的观览车，泳池很干净，人也不少。\n房间不大，设施比较旧。\n中餐厅的饭菜确实不值得推荐，饭点儿一直只有我们一家在用餐，建议大家还是出去吃一些特色吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价设施非常陈旧，感觉像90年代的酒店。五星级酒店的消费，招待所得设施。下次不会再入住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置城市中心，交通方便，是南宁目前所知道唯一停车过夜不收费的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前的国宾级酒店，房间很大，性价比高，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，中央空调有点吵，洗发液的味道蛮好闻，免费的自助早餐吃的东西不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店住过很多次,这次最爽,免费给调到了5号贵宾楼,但距离主楼有点远,吃早餐不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，附近环境不错，服务不错，价位实在', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行,只是床太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，毕竟老牌，地理位置很好，不过有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格不错，地理位置和内部条件还好，服务也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南宁明园新都酒店南宁明园饭店酒店地理环境很好，设施也不错，交通便利，旁边就是公园，总体性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南宁明园饭店酒店地理环境很好，设施也不错，交通便利，旁边就是公园，总体性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南宁明园新都酒店南宁老牌的五星级酒店，游泳池很棒，购物也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南宁老牌的五星级酒店，游泳池很棒，购物也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，连1百多的商务酒店都赶不上.房间很小。唯一还可以的就是位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错环境还是挺好的，位置还行但是打车不是很方便，服务的话还行，当时我多要一份早餐因为酒店只提供两份但是我那份早餐时给小孩吃的不过他收费时候也是按成人的去收费的。酒店的价格还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说,还可以.就是出入打的不方便,好长才打到车.还有小孩的早餐费超过1.2米的就要按成人的价格收取,不合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南宁明园新都酒店南宁市首家五星级酒店，位置好，地处政务区，市商务的好居所 \r\n有泳池，后面是公园，环境好极了 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+明园新都酒店，三个房间入住了一个晚上。因行程有变，现已退房离开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，服务慵懒，小小的电视像是老式的CRT电脑显示器。更像三星级，感觉还不如入住商务型酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '南宁市首家五星级酒店，位置好，地处政务区，市商务的好居所\r\n有泳池，后面是公园，环境好极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的5号楼条件还算好一些,不过从主楼过去5号楼指引不太好.不够明显,其它各方面条件都挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格感觉还是有些贵了，不过里面的设施和卫生都挺好的，酒店的服务也很不错。位置也很好找，如果价格在便宜一些那就更好了，很不错一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，服务质量好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有点旧,住店客人停车还要给钱就不太合理.酒店位置比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南宁最老的五星级酒店，环境优美，幽静舒适。源于建筑陈旧设施一般，但几十年来有多位国家领导人入住本酒店，又是南宁会议遗址所在地，有一定人文底蕴。早餐太简单，床铺也较小，但房间较宽敞。价格比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南宁属于比较老的五星级酒店，是帮客户订的房间，酒店的服务、设施需再加强，是旧了些~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施方面陈旧了，完全是个老五星级的酒店，服务卫生也不达标了，早餐也非常的难吃的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店， 虽然设施有点旧， 但服务不错，价格也不贵而且还在市中心。很方便。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全达不到五星标准，走廊的墙壁地毯太脏，早餐马马乎乎，用餐环境太差。不过卫生间还不错，像是重装过。', '短评打分': 3}
