{'短评内容': '海景房，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的房间十分老旧，性价比不高，附近也没有便利店和超市，吃饭要走至少一公里路，唯一的优势就是面朝大海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的旅馆，靠近海边空气清新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小。条件一般。周围环境很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差，不建议住，卫生间不到1.5平米,床又窄又硬，睡的腰疼，吃饭一般，连快捷酒店都不如，烧水壶一股塑料味道，总之是差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友推荐的，能订第一时间就订了，可以没订到跟昨天一样的房型__大连100', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连100起点，朋友推荐的，就是不知道开发票会不会麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错走路到付家庄只需五分钟，服务也特别好，性价比高。点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此宾馆入住前请做好心里准备，我是看过评价去的，基本上和评价相符，宾馆设备老旧。对住宿要求不高的可以选择此处。位置离市区不近，周围配套设施不多。下楼过马路就是大海，在房间里可以看到海，适合自驾游和有车的朋友入住，晚上六点以后没车出行不方便。我是租车过去玩的，对住宿要求也不是很高，对于我来说基本满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很不错，但是房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，有点老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '绝对的海景房，躺在床上醒来就能听见海浪声，下次去大连还会选择入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木有网', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，不过位于海边，可以看到大海，还不错，房间简洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8.8-8.10入住B座海景标间，卫生间的面积不大，但很好，很干净，二十四小时热水，住的二楼，可以看到海景，很美，美中不足的是没有电梯，需提旅行箱上楼，还好带的东西不沉。总体住得很舒适。离海边特近，有一条小道直通海边，海水特别干净。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房，离海边很近，环境挺美的， 就是卫生间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：A座海景房，离付家庄浴场很近，景色真不错但一定二楼以上，海风吹着斗着地主，很爽很满意。缺点：位置略有点偏，出门打车略有困难，买个日常用品得走10多分钟，不过确实很安静。很适合休闲游！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦，在山上，环境较好,房间较小，但还干净，淋浴水很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！位置好，安静，离海边近，房子也不错，面海下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海真的好近，住的还过得去，一般人都可以接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边非常近，推开窗户，暖暖的海风、海浪声、海鸟声一下就涌进来，非常惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离海近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在山坡上，山上树木茂盛，在室内隐约能看见大海喔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院内环境很好，但房间特别旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 周围环境还是很不错的 ，但是不得不说屋里的设施很简陋，房间面积很小，连空调什么的都是老式的。。。我们住的是山景房不过海景也是一样在房里是看不到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实去大连也就是吃海鲜渡假，这里环境很好，就是床有点小,房间设施简单，很干净没有任何的骚扰电话，打车有点不方便，不过可以走西门的下山的小栈道到付家庄浴场有公交和出租，如果是懒人还是选别的地方比较合适，纯渡假休闲可以选择这里，去森林动物园和老虎滩还有星海广场都比较方便，选2楼以上的07，09房可以看到海景，早餐比较多样适合北方人，唯一的缺点是酒店没有小卖部出售饮料，唯一有的就是晚上到B楼下的烧烤那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，在付家庄海滨，很安静，有自己的院，方便停车，自驾游喜欢清静的朋友可以选择住在这里，非自驾游的不建议入住，吃饭、交通都不方便。另外，不要选择一楼海景房，因为外面有树木遮挡，看不到海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然可以看到海，但是不得不说要是没有好体力从车站走到楼下的那几个大上坡就很要命了。屋里有点潮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景无敌,离海很近!但周围没有什么吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，出去就是公交车站，还挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '付家庄美居，靠海近，从窗户可以看到海，还可以步行到海边玩，挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在名航疗养院里的酒店，地方还蛮好找的TAXI司机都认识，宾馆虽然看上去有些年份了，但很干净，正对外面就是大海，去海边非常方便，晚上和早晨都很安静.早餐也是在宾馆里用的，简单的中餐都有，小米粥很好喝，一连喝了3碗~前台和餐厅服务员都很热情，对我们旅游线路的提问都很热情地解答，非常愉快的一次入住过程，以后如果再去大连一定还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，海景房物有所值，B座房间装修较旧，A座为新式装修，建议大家订A座', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景超赞！我住的是A面，透过窗户看到大海和小岛，简直太美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，周围环境不错。周边酒店相当多，可能是因为这里是休闲区的原因。以后有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的。我们是半夜到的，房间蛮干净的，服务员也还好，不远处就是付家庄公园，离海很近，可以直接去星海公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是A座，环境非常不错、海景是我非常喜欢的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海景房，看海还是不错的。从酒店门口出去有条木栈道可以直接下到海边，很近。交通也很方便。酒店设施也算不错了。很安静。是个适合休息度假的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景着实不错，虽然地势有点高，但是很值得，价格很有吸引力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的B座，很干净，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的A座，可以直接看到海。住的人不多，很安静。很不错。下次有机会还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯！乾淨，整潔，服務態度好。周邊環境優美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净可住，热水器小了点，与快捷酒店类似', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在山上，面朝大海，很美，就是人气不旺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天，不同房间，感觉很好啊！！\n建议大家住A座啊，装修很新！无论A,B海景面朝大海，感觉很好！！！\n机场到酒店用了37元打车，时间也不长，那天走的时候市里有点堵车，忘记看多久时间了。好像没超过40分钟。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然其他条件一般，但周围环境不错，离海边不远，很安静，夏天入住特别适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美,离海滩一分钟,很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺破的，b座也没网上。胜在海景房外就是一览无余的大海，算对得起这个价位吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B座设备陈旧，海景房还不错，干净程度不够。交通还方便，开车离景点都不远，星海广场，森林动物园等。吃饭的确不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在滨海中路边，A幢的海景房4楼望出去是美丽的海景。酒店很安静。往下走几分钟就到了海滩，离森林动物园在步行距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，适合度假，享受安静。但酒店的服务人员好像很少，很多东西房务中心都让你自己去前台取，很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点比较好吧，但是设备很陈旧，不过还算干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很久以前的装修了，和如家等快捷酒店相比有些差，总体上还可以，比较喜欢宽敞的大院。附近吃饭很不方便，去景点也费尽。如果想泡在海水里还不错，离付家庄浴场挺近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很无敌,安静,有海景,有餐厅,有大院子,有花园,带孩子度假非常适合.出门向左走3分钟就能到大马路,向右就是滨海路的木栈道.\n房间不大,东西也不新.但设计还合理,卫生间也干净,床挺舒服的.\n房间价格便宜,海景早餐厅才十元!\n应该算付家庄的不二选择了.\n但不是豪华酒店,就是以前的疗养院装修的,喜欢这个风格的推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般,离景点较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒服，离海滩很近，是度假的好地方。\n唯一比较遗憾的是没有电梯，如果行李较重的话确实有点麻烦。\n打车的话需要走下山坡到三叉路口才比较多车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单是脏的。晚上大厅还锁门。空调也不太好用。 总之最后一次去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店设备陈旧，房间很小，性价比太低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店B座房间太老了\n 空调噪音太大了\n 晚上海边狗叫了一宿让人无法入睡\n 服务人员态度很好                  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得A座山景，房间真心的小啊，目测只有10个平方出头点！！ 不过还是比较干净的，空气也很好，酒店在山坡上，从公交站都到酒店虽然只有15分钟，但还是比较累的，周围环境很好，靠着大海，一时兴起，从北大桥沿着滨海路一路步行到酒店，沿路风光甚好，虽然有5.6公里，但不觉得累，推荐去旅游的朋友。\n最后表扬下前台的几位服务员，有问必答，态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店非常干净，环境很好，就在海边，服务员的态度也好。唯一一点就是出门的交通好像不很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名副其实的海景房，距离付家庄浴场非常近。餐厅服务有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'b座可以直接看到海面，周围环境不错很幽静，宾馆有早餐，过道的居民区里有很多海鲜酒店，价格也不贵，距离付家庄海滨浴场很近，五分钟左右就能走到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到海边，下坡就到了，走滨海路，出门就可以， 比较方便，只是房间有些陈旧。早餐可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，但没有电梯，而且洗澡间水排不出去，恶。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的！我是给朋友定的！朋友是成都的喜欢海！酒店老了点但很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海真得很近，只是交通和购物略有些不便，不过是个清净休闲的好去处。\n我带着孩子住的是B座三楼的海景房，入住期间出现了一个棘手的情况，负责楼层服务的一位中年女士（长相很好)，人很热情，主动帮助我们解决，在这儿我要特别感谢她。最后希望酒店继续努力，祝愿生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想看海住的话还可以，不过这俩天大连天不是特好，在房间里能看到雾比较大，离火车站打车是17元左右，房间比较老话，还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B座真是像招待所，门锁都是坏的，除了旧还算干净，但地址、环境比七天、如家好。但能从窗边看到大海。靠近付家庄浴场，走路十分钟可到海边，离许多景区近，离市中心二十元左右的打车费。不过当地人评价很脏的浴场。不介意旧一点、远一点注重实惠的朋友可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B幢楼比较旧，设施也旧了点，但房间挺干净，最好的是海景，还有晚上楼下有烧烤，饿了可以夜宵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住宿条件很好，很幽静，在房间就能看到大海，就是退房时服务员说皂碟损坏，硬要扣钱，所以入住时自己先要好好检查，不然会花冤枉钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'B座楼里没有网线，但服务挺好，靠近付家庄公园，看海的视野很好、很广阔···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连民航假日酒店，是我去过的83个城市、200多家宾馆中最差的一个。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 我住的是B座海景房，每天早上起来都能看见大海，感觉很不错，很安静，距离公交站也不远，唯一不足的是，房屋设施有点旧，建议定期装修一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无一次性拖鞋服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境超赞 交通便利 服务好 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能看海，幽静舒适，装修简约，有七天的风格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住A座 房间是非常的干净的 设施比较齐全 服务态度很好 酒店位置也不错 除了房门隔音不大好  楼道里说话 听的很清楚之外 其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉一般般，就是风景还满好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店 很赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度挺好，室内环境也很好，一眼就可以看见海，只是感觉房间有些小，不过还挺便宜，以后有机会还在这住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很陈旧，景色还不错……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静  离大海很近  我住的A座2楼半的海景房  3扇窗户都可以看见大海  基本在老虎滩和星海广场的中间位置  如果有心可以沿海边栈道步行  我就是从老虎滩一路走回住处的  不过星海广场可能要远一些  路上可以遇到很多步行锻炼身体的市民  卫生也很好  打扫也很勤  每天都会来问要不要打扫房间  添置东西  电视  网线  24小时热水一应俱全  不过的自己备电脑  唯一不方便的就是吃饭  附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，但刚进屋有厕所股味，前台服务挺好的，早餐还可以，但是被单床罩不是一天一换，订的是海景房，可是看不见海，估计是一楼外树挡着的，建议不要住在一楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客流量不是很大，服务人员不是很热情，态度有些不积极，松散.位置不错，室内的配置设施也可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夜晚的海景很美。非常干净整洁。房间并不很大。总的来说~挺满意的~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 优雅 很干净 很好 我觉得非常不错 就是有点远啊 有陈iu好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、干净，离海非常近，方便随时下海。海景房能看到比较宽阔的海景。酒店的餐厅价廉物美，值得称赞。不过这家酒店确实不太像酒店，仍然没能摆脱单位疗养院或者干休所的气氛。酒店房间不算大，尤其是挂衣服的衣柜空间非常有限，下雨的时候如果开点窗，雨水就会进到窗台和房间里来，如果不开窗又会比较闷，所以只好开空调，浪费能源。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，比较清静，在滨海路边，旅游季节右走几十米到海边有十几家海鲜店，可以看着海吃海鲜烧烤，右走不到百米有家小超市，再向前走约200米，有公共汽车站，附近有很多超市、饭店等，去付家庄、动物园很方便。宾馆住宿条件还可，我们住的B座，属于实用型的，反正也不老在宾馆，早餐也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，房间面积较小~~~但是离付家庄公园很近，风景很美~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐 超出预期 但一定要定A座的房间 是新装修的 住的套房 设施和装潢都很温馨 4楼的房间 海景超好 非常喜欢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，我觉得就是唯一稍微远了些，A座的房子，卫生和服务都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静  休假不错 。但是打车不怎么方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店入住率很低，到了以后发现周围还有很多酒店可以选择，选了一个海景房，实际上根本没什么时间看海。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'A座海景房相当不错，我们住的4层，风景这边独好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B座 比较潮湿， 时不时会有虫子。房间很小，厕所门关不住。设施陈旧。\r\n还是要去A座，A座是新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本可以算是舒适型，离海边近，方便，离公共汽车站较远，但还能接受，门口打车比较方便。早餐能吃饱，价格也算公道。卫生间真的如传说一般，隔音极差，但无大碍，因为毕竟不常用。服务员不一，有的热情，有的差些，但每天总能遇到热情的，无伤大雅。房价可能高些，但环境的确比较好，适合休闲。我们去的时间晚些了，10月1日期间，海边不那么热闹了。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有电梯,不能住楼层高的否则很辛苦.房间总体太小,交通不方便.A房型卫生间窗子挡帘很不方便.B没有宽带,设施陈旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的A座海景房，打开窗户就看见大海，非常的美~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大环境还不错,只是相差太远,B没有宽带 ,酒店没有电梯.但服务态度很好.只是房间太小.很拥挤.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A和B相差很大,B很旧,没有宽带,A的房间环境还可以,就是太小.大环境不错,很幽静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置还是蛮好的，就在海边，但是房间设施很旧，也很小。不过餐厅的饭菜还是比较可口。周边没有可以买到吃的东西。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠海边，出行方便。风景也不错。下次出差还可以考虑继续订那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，位置也很好，紧邻海边，从酒店窗口直接能够看到海面，房间卫生很好，服务员非常热情，性价比也不错！酒店距离周边游览景区也不远，打车最多十几元就到，非常方便。下次还会考虑入住该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间马桶损坏不工作，反映多次工作人员态度蛮好，就是不给修！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店设施非常陈旧，卫生间下水损坏没人修复，无性价比可言!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是非常好 窗外就是大海 除了这一点还真找不出什么优点了 客房设施很差破破烂烂的 相比255一天的价格不是很值 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置虽然有点偏，但是非常安静。 强烈推荐给那些喜欢安静休假的朋友。  还有从宾馆步行20分钟就能到海滩，但是这海滩不好，海滩不是沙子是小石头.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住在A座，站在窗前即可看到蓝天白云大海小船和小岛，环境非常优美。出门即是干净美丽的滨海路，路边还有整洁的木质栈道，站在栈道上望着一望无际的的大海，心情非常舒畅。该酒店早餐十元，品种齐全，很实惠。另外该酒店离小付家庄很近，出门步行五分钟就到，沙滩很干净，海水很清很蓝。美中不足的是该酒店在山上，步行上去会比较累，尤其是老人和孩子，但出租车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+宾馆周边环境好餐厅饭菜还好但是房间设施差房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和房间卫生都 很好!去海边很近.是在海滨度假的好地方.下次可再来并推荐给朋友!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位于海岸度假区，环境非常好，在酒店可以看到海面，周边环境也很清幽，虽然不是在市中心，但是确实是一个疗养度假的好地方，酒店离大连几处著名景点也不是很远，打车10分钟就可以到达，总之还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位于海岸度假区，环境非常好，在酒店可以看到海面，周边环境也很清幽，虽然不是在市中心，但是确实是一个疗养度假的好地方，酒店离大连几处著名景点也不是很远，打车10分钟就可以到达，总之还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,非常安静.在食堂吃饭没有发票, 需要发票的话, 只能出去找有发票的饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,非常安静.在食堂吃饭没有发票, 需要发票的话, 只能出去找有发票的饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，A座海景房可将大海和小岛尽收眼底；白天滨海路上只会走一些旅游车辆，晚上几乎只会听见海浪海风的声音，安静；滨海的观景栈道就在门口，步行几分钟可到付家庄浴场、小付家庄浴场和望海楼边上的沙滩等，天天都能看到一批批在小付家庄浴场那里拍婚纱照的队伍，方便极了；打车和公交也都只需往北边下个小坡。但酒店设施一般，房间比较小，衣柜非常简易，窗户看上去质地也比较一般，房间里面没有配备笔和纸、电吹风、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离付家庄景区蛮近的，环境不错，设施也很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店周边的风景很美，是个休闲的好地方，房间住着也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的接待人员的态度很好，办理住退房的速度挺快的，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是去付家庄游玩的时候住的这家酒店，条件还不错，卫生打扫的也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的房间蛮干净的，床也比较舒服，还可以看看风景，蛮浪漫的说，哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的风景很美，可以看到大海，感觉很好，很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境挺好的，客房内配备的设施使用效果还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很热情，让人心里感觉很好，住着也很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在付家庄旁边，卫生搞的也挺干净的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，还可以看到辽阔的大海，关键是价格适中。', '短评打分': 5}
