{'短评内容': '这个酒店公寓适合家庭出游，三居室可以住六个人，阳台正面就是海景，两个卧室也是面朝大海，景色没的说，房间各种设施也很齐全。小区可以停车一天8块钱，小区自带收费游泳池，老板娘很不错，在哪吃饭在哪玩都可以问她。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合亲友居住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公寓还不错，家人很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老妹连续去了两年三亚都住他们家，老板人超级好，这次我们去也推荐给我们，我们两家人加两个小孩一个婴儿担心住得太挤选择了三房两厅的，幸亏我们选择三房两厅的有一个房间放了两张床刚好可以给两个小朋友一人一张，两个小朋友高兴极了，出了小区过马路就是海，小区里有游泳池很方便大人10块小孩5块，小区门口就是公车站牌坐公车就可以去很多景点，离第一海鲜市场也很近滴滴打车10多块钱就到，如果条件允许可以自己买来煮，我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三室两厅的房间很干净，可以做饭，我们住了六晚，接待的祝姐很热情，有任何疑问都及时回复，会推荐给朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，价格便宜，值的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区环境很好，还有一个很大的游泳池，离海边也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出门就是大海，小区环境也不错，最关键的就是杨老板的服务，有求必应，我们一家人在这里住了一个月，感觉都很好，有机会一定会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅行，房间很温馨舒适，适合家庭出游！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，人很好，免费升级成180℃海景房，视野超好，设施也很新，周围环境很方便，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板给升级的2607两室套房，阳台卧室都可以看海，出门就是海，很方便，交通也挺便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边环境也很好。住宿感觉满意，一家人短期休闲很惬意。对面就是三亚湾，适合孩子玩耍。总体满意，有机会还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务的那位大姐人很热情，房子面对大海！很好。就是房间的设施环境有待加强，总体好评！', '短评打分': 3}
