{'短评内容': '房间设施太老旧了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，在火车站对面', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十几年前的三星，现在过时了，前台态度也不咋的，还不如住如家这些快捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差劲   差劲   差劲      差点把我给冻死', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮妈妈一行预定的酒店，因为离火车站近方便第二天去兵马俑的行程所以选了这里的！但妈妈她们反馈说酒店一般般灯光很暗，而且她们一行拿着行李想让前台帮忙叫个出租也只有叫她们自己去火车站那边打车的回复…西安的感觉不像是一个旅游城市…作为同行真心觉得西安价格和房间、服务完全不等价…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该整整了～～～～～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老旧，虽然酒店还是很用心在收拾，但污渍已经嵌入各个缝隙……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '可以的真的环境和资源和社会保障部职业技术', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就有旅游巴士，淡季出门价钱便宜，老国营店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错   窗外就可以看到火车站  交通非常便利     就是房间太小了点   总体来说还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置是很好了，尤其方便坐火车的乘客。性价比还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以，位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调噪音大，房间很冷，空调开一晚上没什么温度，房间异味大，客房中心电话无人接，房间设施老化，破旧的地方有虫子，以后不会再去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间整洁，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级差劲的酒店、冲澡的时候看到黑色泥条、本来以为是上个客人留下的、仔细一看竟然还在蠕动、再仔细看看、竟然有上百条黑色虫子在蠕动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境一般，服务不很好，硬件不符三星标准。差评，性价比差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的电脑网络上不了网,前台说很长时间了.酒店连火柴都不提供,要了也说没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能因为属于老酒店了吧，酒店内的毛巾实在是太黑了，幸好自己带了毛巾，但因为粗心入住时因为是单人间没有在意只有一条小毛巾，导致退房时为了少一条小毛巾耽搁太久，当时挺气愤的，事后想想也确实怪自己粗心了，因为配了两个漱口杯，以后引以为戒。以前住酒店从没有遇到过少配置东西的现象，吃一堑长一智吧。床很大，2米*2米的，但屋子就太小了，地上基本转不开。一次性牙刷会掉毛，还有洗发液沐浴液太差，根本没用，也没有护', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台态度超差,问从那上楼问了三遍才指个方向,床单也不干净,上面有黄色的印子,面向火车站,晚上特别吵,洗澡水也不热,毛巾也不干净,房间信号差,总之烂死了.真是祝贵店一年四季空空如也', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住解放饭店，环境好，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站非常近，交通便利，但不要住临街的房间，很吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上都订好了,还说我订的是外宾的价钱,贵100块,还不给我房单,单人间小得放行李的地方都没有,毛巾看起来很白,一泡水就黑,洗澡水开半天也不热,早餐分好一人一个鸡蛋.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太老旧  就是地理位置好  其它不推荐 设施差 地板脏的要命  还好暖气足 以后可以选择边上的酒店 其实火车站附近还是有很多选择的 就是去机场的班车方便些 半小时一趟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，去车站和机场都很方便。房间卫生差了些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点非常好，机场大巴就在门口，一出门就是，很方便，旁边就有麦当劳等快餐店，房间干净，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体可以，算是一家性价比高的酒店，会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小 条件差  房费高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉还不错，就是房间有点小，而且前台服务态度也一般，可能是因为十一人太多，感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，条件尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小，但很干净，前台也很热情，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，酒店整体还不错！位置也还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，要隔天乘火车坐飞机的人最佳选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好，离火车站比较近，出行较方便。但是有一点不好，定好的双人床房间，到时给了一个大床房，稍有点小。态度还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件并不是很好，特别是到半夜是由吵闹声和机器噢噢噢的声音。但是到各各景点都比较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常的优越，距离西安站就几步之遥，价钱也比较合理，洗澡水很热，但是有几点不足：1.酒店房间布局很陈旧，电视也不是模拟信号的，画质很一般。2.酒店采用无线网络，但是在房间里信号非常的弱，只有在走廊里才勉强能上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段比较好，距离火车站非常近，交通方便，傍边的公交车终点站超过15条，可到达各主要景点，订了六间标房，4间都给的无窗的标房，有点过了，房间不理想，无窗房，空调也不给力，闷得透不过气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段比较好，距离火车站非常近，交通方便，傍边的公交车终点站超过15条，可到达各主要景点，房间不理想，无窗房，空调也不给力，闷得透不过气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好距火车站，有机场巴士，很方便，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极其优越，面对火车站，机场2号线直达门口，并且离火车站广场几步之遥，坐旅游车出行游玩很方便，还有钟点房很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务也很到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好一出火车站就看到了对于晚到的人很方便设施还可以稍旧但比较干净有电话骚扰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差了，酒店订房不带早餐，为吃早餐让我们从总台和二楼餐厅之间跑了四个来回，俩部门都说对方有早餐券出售，自己不收现金，害得我们最后只能放弃在饭店吃饭。挂牌三星级，根本达不到标准，性价比超低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，特别是那“太平门”很吓人，我一到房间立马要求换房间，还好给我换到前楼来了，虽然很吵，总比住在那“太平门”好！除非赶火车，否则建议最好别住这里！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境倒是可以，外观感觉起来也能感觉之前那种五六十年代的气派房间设施一般，但是人的服务态度真的很差进去之后也没人搭理在前台办理手续根本就没人问你干什么的简直就是太散漫了，而且当时过去之后还说没有房间了反正弄了半天最后给我安排一个据说是比以前的房间要好的但是进去之后也就多个麻将桌什么都没有，而且明明当时订的时候是有早餐但是后来又说没有，反正很差。我肯定不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是第二次入住了,下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的选择，建议朋友们去这家店入住，交通方便，安静，干净，房间有点小，不过只是睡一晚，白天也不在房间，还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安解放很好,干净,交通方便,机场大巴就在楼下,返程还入住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般。除了位置不错，在火车站对面，其他的，一无是处。。。硬件也不怎么样。前一天确认可以刷卡，结账的时候却说卡机有问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去机场很方便。能订到车在酒店门口送，也不贵，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，酒店就在火车站广场东南角，的确很近，但也很吵，如果住在对着火车站的那一侧，那你就能从早到晚的听见广播和各种嘈杂声；而且，出门到处都是人，烦躁的很；位置上唯一的好处就是坐车去兵马俑或华山之类的比较方便。\n2、服务相当一般，服务员是相当的牛气，我们亲眼看见她们跟一个导游吵架，给顾客脸色看，还有嘲讽的语气和眼神，据说过去这是家涉外宾馆，有时候也接一些政治任务什么的，所以可能从那时就传下来的牛气作风吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，很闷热，不过被单，毛巾很干净，服务还行，主要是理火车站很近，吃饭，出行很方便，最可笑的是结账时的找零竟然是口香糖，说是没零钱，还美其名曰是酒店的特色，欢迎品尝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在火车站，很方便。但早上八点后有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置靠近火车站以外，没有什么可取之处，如果不是赶火车，建议不要选择这个宾馆。很吵，整个晚上都可以清楚的听到那个班次的火车到站了，还是晚点了，或者火车站广播找人的声音；房间浴室水很小，洗澡很不舒服；卫生也不好，床单皱巴巴的，摸上去很潮湿，感觉像是上一位客人用了没有换的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住办理得很顺利，住在这里出行乘车很方便。房间吗，是有点小了，且设施简陋，但出外旅行卫生方便就行。最感不爽的是淋浴，热水口出水简直可以用“星星点点”来形容。入住两天几乎没有冲个完整的澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '解放饭店地理位置优越，交通便利，直得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利 出门就有各旅游景点的公交车 房价比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，步行可以到大明宫公园以及火车站东广场旅游专线的发车点\r\n特别适合西安自助游的朋友\r\n前台态度比较差，爱理不理的；另外酒店的设施也比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，交通方便，清洁卫生，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般啊，就是交通方便一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，服务态度很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是否可以增加火车票预订手续!这样让我们更方便!其他各各方面都不错,性价比好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的餐厅外包时，就不为住客服务了，只能吃牛肉面和麦当劳了。住得还可以，离店寄存过下午4点要收费，早7：30前不能寄存。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000解放饭店的优势是离火车站很近,门口有机场大巴,房间条件一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，只是入住、寄存等得等固定时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置好之外，其他都还可以，赶火车的朋友可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不喜欢火车站附近的环境，太嘈杂了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，就在火车站对面，条件不错。就是存包还要钱，打电话太贵，要不是出差不一定舍得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地理位置，只是晚7点以后没有机场大巴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站又很近，交通十分方便的，因为不管去哪儿玩，都是从火车站发车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是因为坐火车方便才临时订的这家酒店，地理位置不错，就在火车站边上，但是里边真不如外面，窗户不隔音，想打开窗户连个窗纱都没有，房间设施比较陈旧，餐厅也很一般，性价比不高，如果各位不是赶火车的话真没必要住这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的坐向不好，房间也很乱，卫生条件也不怎么样，我不推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉还是挺不错的，而且离火车站又很近，交通十分方便的，因为不管去哪儿玩，都是从火车站发车，价格也比较适中，住着也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件都一般，服务也不是特别好，以这样的条件来说我觉得价格偏高，但是他的位置非常不好，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务也不错，就是设施差了点，比较一般，上次的那个房间不能上网，价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,在西安火车站对面.如果去兵马俑华清池等旅游景点,乘车也非常方便.去钟楼鼓楼大雁塔等地也非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们酒店整体的环境，硬件设施，地理位置都是很不错的，而且价格也还可以，但是服务不行，我刚开始在网上订的单间，到酒店，他们给我的竟然是标准间，问了他们，就告诉我单间没有了，结果最后又给我换了单间，我不知道为什么，这样的服务我不会再住了。', '短评打分': 1}
