{'短评内容': '不错的酒店，挺好的，酒店的餐饮不错，被褥有阳光嗮过的味道，网速很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还以为离开机场很近，其实至少有2公里。入住登记时出怪事了，前台服务员为了认真执行规定，非常仔细检查客户端护照，发现没有纸质签证（落地签证，就是一个入境章）就拒绝入住，经过交涉，总算让住了，有惊无险。房间里空空如也，好像是为了退房时能快速查房吧，大多数客户入住这里都需要赶飞机，所以只能忍受一下吧。但是客户又遇到意外的麻烦，上完大厕突然发现没有手纸，狼狈之极可想而知，最后只能用淋浴喷洗，，，无语。\n早', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好 距离机场近 房间安静 一楼的餐厅还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好 距离机场近 房间安静 一楼的餐厅还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好 距离机场近 房间安静 一楼的餐厅还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，我来之前因为火车晚点，所以让酒店帮我时间延迟在6点半来。设施还齐全。还有免费叫醒与接送飞机的服务，挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，有接送机服务，非常方便乘飞机中转', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有免费接送，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合转机旅客，睡个觉隔天转机，有机场接送，很好，性价比高;但是房间有小蟑螂，卫生作的不好，早餐等於吃素，不建议长期住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要在酒店的餐厅吃饭，我晚上吃了一个馕炒烤肉。一个炒苦瓜，一个酸奶，过了一会就开始拉肚子，一晚上拉了三次，根本没睡好觉，肚子也疼，出差在外太难受了！痛苦了一晚上。另外酒店设施很陈旧，就是接送的师傅态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二楼新装修，床单干净，机场车接送，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼豪华单间新装修的，性价比不错，还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，附近有购物超市，小吃街。比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近，有班车接送，乘机非常方便。酒店房间很大，但有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的热水如果不是用电热水器就好了，那个总觉得不安全。前台服务比较贴心，只是早餐没来得及吃，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次给回国的同事订这家酒店了, 据回来的同事说, 酒店的软硬件都比较满意. 推荐一下航油酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':服务态度很好,房间条件一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,条件一般,没有发票.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有香皂，桌子太小，电脑太旧，还是CRT显示器', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，方便干净，进出机场都有车接送，来回好多次都选的这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择的理由是离机场近，有班车送比较方便，房间的情况属于很一般的那种，对于舒适要求高的就不要选择了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 航油酒店卫生还可以，就是洗漱用品跟不上，希望改进，不说顾客是上帝，起码一般用品还是要有的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，适合转机住宿，还提供免费的机场接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，特别是对往东部飞的同志，早起能吃点热饭，并能顺利到机场，当然也就是热饭！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错,接送机服务方便,就是离城区远了些,也就是为第二天转机预订的这个酒店,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，只是我所往这个房间沐浴喷头管子漏水，总是航油酒店还是比较好的，前台服务比较好。下次来还住此酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "room wasn't clean.but I stayed there because it's close to the airport.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，免费送机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，比周围其他的酒店安静些！早餐还凑合，没有其他的什么评价了，在机场周围主要是为了方便登机，酒店的叫醒服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务较好，卫生条件也不错。但据前台服务员说，客房内的计价消费品不能计入住宿费，而是要另外现金支付，这很不合常理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    酒店比想象中的要好，干净整洁，有电视、空调、暖气，暖气效果一般。免费接送机，含早餐，配备有可以上网的电脑（无盘工作站，对电脑不要期望太高）。总体满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己入住,酒店条件还可以,谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間簡單但是乾淨，這價位還有LCD電視可以了，接送機的司傅快速人又好，前台態度也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晕，比招待所稍好一点，设施老旧，前台服务员服务态度冷淡，不为顾客考虑，只害怕影响了她们休息。但是负责接送的司机师傅态度很好，值得表扬。反正我是不会去住了。宁愿去市里，也有不少宾馆也免费接送的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的很好，送机服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以吧，早餐要6：30开始，没有吃到。距离市场和超市都是满近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近,很适合乘坐飞机的旅客,服务还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近,宾馆设施还是有点旧拉，接送机还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务及柜台服务甚佳，价格实惠，离机场近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比在机场附近酒店里算是比较高的.早饭也还比较丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为客户预定的房间，距离机场很近，不必到市区浪费车费和时间，特别是转天要赶早航班的乘客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很差，早餐简陋，价格还不便宜，只是离机场近，可接送', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果ELONG把酒店免费接送客人的服务写在网页上就好了，这样可以增加他们的被选择率，这可是一项很不错的服务哦，可惜我离店太早了，没来的及感受下他们的早餐。\n顺便能说一下，2:00前网速超慢，2:00后网速还是不错滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，交通便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是我住，别的不知道，只听说有班车送到机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好！屋里也较干净！无异味！可以推荐给要留宿的游客！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房整洁，设备比较陈旧，舒适度比较领人满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵喔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不值得这钱 不是很干净 电脑打不开 热水器烧了一个小时才够洗个10分钟 选他是因为离机场近有车接送 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'not good', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，免费接送机场，可以免费上网但不是所有房间有电脑，早餐简单了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，还提供免费接送，免费上网，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件不是很好，隔音效果比较差.其它各方面条件还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很陈旧，价格也很贵，周围的环境也不是太好，服务也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了距离机场比较近外，其它各方面都比较一般.室内的硬件设施也不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部装饰有点陈旧，所配电脑不能使用，电热器洗澡水压太小。但服务质量很好。谢谢服务！老罗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，方便\r\n臭大姐比较多\r\n不是所有房间都有电脑\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,离机场比较近,很适合转机的朋友,但前台服务人员态度不太好,房间设施也有些陈旧了,我不太满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很令人失望的一家酒店，前台服务态度极其差～，爱理不理的，最后结帐的时候还忘记找我押金，计180多元，我都上了去机场班车才想起来，回去找她要的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接送飞机及时，早餐不错。但房间有臭大姐（臭虫）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较陈旧，不象三星级应有的标准\r\n服务是让人满意的一环．\r\n09年9月因公入住,走时忘了一件跑步衫在房间内,查房时没有发现.几日后再到乌鲁木齐去酒店取,店方已用塑料袋包好,叠得很整齐,可算是亡羊补牢,为时未晚', '短评打分': 5}
