{'短评内容': '房間有霉味，浴室沒有乾濕分離，洗手台有一圈黑印。燈光很暗，晚上才有熱水。瓶裝水2元/瓶⋯', '短评打分': 0}
{'短评内容': '电视太小 灯光太暗 在床上滴了一滴油还要收20元清洁费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外环境很不错，但是房间设施太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，很满意的，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生好服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店服务一般，房间较冷，不能保证24小时热水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净 很舒服  且离各个景点都非常近 方便 非常不错  下次去还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '369元的房间居然没热水，而280元的房间有热水，但不给调换，说是预订什么样的房型就得住，话没说错，但问题是：提供的房型连基本的住宿条件都不能满足，凭什么呢？\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '369元的房间居然没热水，而280元的房间有热水，但不给调换，说是预订什么样的房型就得住，话没说错，但问题是：提供的房型连基本的住宿条件都不能满足，凭什么呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，宽敞。就是你古城有些远。好处是安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠。环境安静，交通便利。服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电梯，安排的3楼，不给一二楼。房间设施一般，卫生间地面瓷砖很滑，易摔倒。3楼房间网络信号很微弱，连接不上，只有搬到走廊开阔处或一楼大厅才可以上网。酒店号称3星，但不能预授权刷卡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较干净，价格较为适中，不过没有早餐，出去走10分钟可以到丽江古城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务态度挺好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境较好，设施较新，服务较好！酒店的位置稍偏，附近不太容易找到一个好的饭馆 吃饭，需要走20分钟到洋人街附近找饭馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境佳，热水无法控制且小，抽水马桶难冲洗，无早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近吃東西不方便, 熱水不熱, 但房間不錯. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好找，环境还好,离古城不太远,出入便利。值得推荐.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，服务周到，下回还会去的，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新  房间也大  空调效果不错\n但是感觉周围环境杂乱  主要边上是的108国道  所以很乱  如果自驾去就比较适合\n如果是个人旅行  交通就不方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，出入便利。\n其它尚可，毕竟价格不贵，不能要求太高啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，离古城不太远，就是洗澡水太小了，应该是太阳能的，早上没有热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，床比较舒服，就是热水比较小。如果能对散客提供早餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店干净由其服务态度特别好下次还会来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，设备较新。酒店位置离古城较近，要是再提供早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很好,条件不错.就是卫生间热水有点小,地面沾水太滑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置在苍山门外，有点偏外，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很好，离古城、苍山、三塔都很近，是大理摄影爱好者基地，下次有机会还会来，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格公道, 酒店新, 服務不錯, 房間大. \n不滿意的是, 早上沒有熱水, 有團到時, 熱水不夠熱. 無線上網間會斷線. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上提前预定好的，说好早上9点之前入住的，结果早上到了说没有房间，让我们等，前台接待的人说话语气也不是很好，这点让我非常差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '紫琛酒店很不错！环境优雅，价格也合理！\nverygood!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紫琛酒店整体很好，房间设施设备很新，前台接待员很热情！也很专业！唯一一点就是拖鞋的质量不大好，希望以后能有所改进，下次到大理古', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凌晨3点还收全天的房费有点不理解。新装修的房间内气味比较重。卫生间内没有淋浴隔墙导致地上湿滑。硬件还不错。下次会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺好找的，价格还是比较不错，房间是比较干净也是因为新开的酒店设施还是蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，在苍山门北侧，国道旁，去三塔公园和苍山索道步行即可到达，去下关坐公交8路起点，去海边丈村码头2路公交路过。美中不足，一次性拖鞋不好，如考虑成本，可更换成非一次性塑料拖鞋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于自助旅游，这家宾馆一直没有网上评论，我定了三次，撤了两次，儿子看照片酒店设施挺新，坚持定了，来了以后，还真是来对了，眼见比照片还好，物超所值，啥也不说了，不挪地方了，强烈推荐！', '短评打分': 5}
