{'短评内容': '这是一次值得和纯享受的体验，我们是第一次入住名人酒店，在前台热情，亲切的问候声中我们很快就办完了入住，拿到了房卡，因为度假拿的行李比较多，，这时一位叫高丹丹的妹妹非常热心，主动的询问我们，是否需要帮忙，我们表示需要，热心的妹妹帮我们拿着行李，一路上为我们介绍了酒店的各个营业岗点，包括早餐的种类，特色和温泉不同的分布区域，停车场，和附近可以游玩的地方，非常耐心…特别棒！一进到房间，就看到床上洁白的花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很热情、美女很好、大堂幸经理很好 酒店设施也很好。非常满意、推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室外温泉很舒服，温度合适，室内温泉也不错，有一种异国风情的感觉，酒店环境也不错，前台服务态度也很好，特别是床睡着特别舒服，有机会还要很老婆一起过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大还有个阳台，房间干净，还有温泉泡，周边环境非常非常喜欢，周边是山，吃饭已方便，出酒店门不远的地方就是吃餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，谢谢酒店帮忙布置的生日房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很好，党国喜女士客房服务超级棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很好，早餐丰富，客服也很整洁，非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,比较方便，要是优惠券能多点就好了……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，一如既往的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游区的酒店要求也别太高。。达不到5星。酒店价格包含泡温泉还是不错的。！早餐真的好差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着孩子出行，选择非节假日，人少真的就是王道！清净、空气好！温泉的设施还是稍显陈旧，但是自然环境好，一大早就在山间的雾气中泡汤池，人间美事！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件好，服务也很好，温泉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比比较高的酒店，情侣房很舒服，非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好  服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢带榻榻米的大床房，儿子在里面玩的不亦乐乎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，温泉太一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店刚重新刷了漆，看起来很新，温泉很巴适，下次一定还来这个地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，应该算是花水湾最好了的，虽然是准5星，与五星还有一定差距，但总体来讲还算不错。特别喜欢情侣房里的大浴缸，好看但没有什么用，毕竟住店免费赠送的温泉票才是关键，呵呵！周围的环境很不错，群山环抱，是个修身养性的好去处。\n不足之处：\n1、入住时赠送的水果，女贞果还是奇形怪状的，买点有形的水果嘛，不至于这么省吧？\n2、酒店的电梯不晓得是不是太高级了，反正不好用，旁边的住客也有类似感觉。\n3', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 给力，雪山首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 浴缸在阳台上，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的标间房价1538元，太贵了！早餐品种少，大堂灯光不温暖，进大堂给人冷冰冰的感觉。结账太慢，耽误了近1小时。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，餐饮非常烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入驻花水湾名人酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，满有风格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的五星级，算得上花水湾目前最好的酒店，房间很有特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是温泉牛黄味很重，价格偏贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温泉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天然硫磺温泉！房间内大型浴缸！尤其晚上露天洗浴效果巴适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一间酒店可惜盖错了地方，周边实在是没什么吸引人的地方，酒店内外的差距实在太大，离西岭雪山又太远，另外就是酒店的早餐还不如普通2星的小旅店，没见过这么差的', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 温泉很棒，服务一流。但房间设施与价格相差太大，我住的房间壁纸都脱落了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常棒，下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常不错、温泉也比较好，那里的小妹服务也很巴适，适合劳累之余去好好休整一下。建议大家可以去感受一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我8月18日入住该酒店，要了6个标间，期间在酒店前台用信用卡预授权5000押金，19日结账完毕，按理说预授权早就应取消了，但是到今天9月12日仍然没有退回！\n\n其间，我专门在8月27日致电银行和该酒店，酒店说是预授权已经取消，后与银行核实，银行没有收到。经银行协调，说让酒店发一份传真件注明取消预授权。\n\n前几天又致电银行，银行说与酒店核实应该取消，但是没有收到酒店书面传真。因此到现在仍然没有取消！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、非常舒适的度假酒店，硬件设施都很新\n2、早餐丰富，但晚餐偏贵了些\n3、温泉和酒店还有一点距离，不是特别的方便，淡季只开了3个池，很少\n4、水上乐园的设备再多些适合小朋友的就好了\n5、希望在淡季多搞一些促销活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、环境非常好的度假酒店。\n2、新建的五星级酒店，新，就是最大的优势。\n3、早餐丰富\n4、可惜温泉一个房间只有2张票，不限次数就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住花水湾名人度假酒店，特别喜欢酒店大堂的豪华大气，温泉池掩映在青山绿树中，水上项目也不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施良好，人员训练有序，温泉环境很不错。就是退房时间等候有些长了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部比外部好，服务员态度很好，房间不错，免费WIFI，温泉也挺多，水上乐园也很刺激。。。。\n只是酒店在节假日价格太贵了，比三亚的五星级还贵。。过分了。。非自驾游交通会小小布方便，早餐种类太少。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒服，四面环山，而且还有大露台，可以坐在露台的躺椅上看看书，喝喝咖啡，非常惬意。同时，还有自带的温泉及泳池。不过酒店里的西餐，有点差强人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季去 的 人不多 玩得满不错，就是浴室的地面没整对，洗澡水会外流。。。。\n温泉鱼池居然单独收费。。抠门。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很别致，自助早餐不错，在四面环山的温泉里泡得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': "This is one of the best hotel I've ever stayed at, all over the world.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好,酒店设施和房间设计都非常有特色.服务一流.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的酒店设施和服务,是成都人周末度假最好的选择.一定会经常去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了，很喜欢这个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦，环境幽雅，空气清新，舒适整洁的地方……适合休闲度假……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，床很舒服，房间也很大，服务也到位，免费的早餐也还可以。泡温泉回来，让给换了毛巾、拖鞋和浴袍，服务生也能及时给换。\n要说不足，希望能改进的有三点：\n1、大堂空间很高，大气漂亮，但是暖气不足，天冷的时候在大堂有点冷，如果能有区域性取暖设备就好了。\n2、去温泉区的天桥没有遮雨棚，我住的时候在下雨，去泡温泉走在路上有点冷，把脚也打湿了。虽然房间配有雨伞，如果有一个从酒店到温泉的室内通道就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件非常好！早餐也很丰盛！温泉很到位，就是每天只能泡一次，要是给两次就好了。HOHO~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也挺好！还没试过酒店餐厅，希望没来错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  建议入住，房间很大，阳台很喜欢，床也很舒服，但是只能免费泡一次，去温泉池有室内通道就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内设计还不错，可能因为是淡季缘故 服务相对较差 比较冷清 温泉也没几个人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境当然不错，在山凹里有这样的酒店，还行。服务管理上离五星就有距离了：早餐乱、退房慢。占尽山水美景，能否多点人性化的温情浪漫。温泉能否多添点个性服务，如露天温泉边添一杯红酒等。这不是乱提要求，毕竟是景点的酒店，建议参考深圳东部华侨城、广州的香江水上世界。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的。。就是不知道消费券怎么没用上呢。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，就是价格贵了點.....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格包含了温泉的价格，情侣2个人去耍巴适的板，就是价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是价格有点高，其他方面服务环境都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!非常不错!就是价格太高了一点!同时洗澡那里没有人搓澡!要是有就更好啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的浪漫情侣房，温馨精致有气氛，很喜欢。名人的温泉也很舒服，冬天会再去一次的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是贵了点，而且温泉只能泡一次，性价比不是很高，不过总的来说还不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 是个值得去的酒店 只是价格贵了点 要是再便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错,综合性价比很高,而且服务也不错,整体感觉酒店很周到也很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很美，站在阳台一眼望去山树葱绿云雾袅绕，餐厅美食多多，温泉水会，有各种不同造形不同药料的温泉池，在山境树木的映称下让您心情格外的爽！吧台服务应该改进一下，客人等待时间太长而且大堂座位少了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，房间也很好设施也很不错，位置挺好的主要是去泡温泉还是比较合适的，价格也很适中 服务还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，是花水湾目前最好的度假酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的名山很多，成都的山是葱葱绿绿、相映成趣的那种，从酒店去很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错的酒店，房间蛮干净的，配套设施完善，服务员态度热情周到，性价比蛮好，下次还会预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次接待客户住的是泰式别墅，风格迥异，一条龙的服务，接待水平很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是国家铁路局投资建的，相当的豪华，而且设施很齐全，服务很完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很不错，没有发现卫生死角，也不是挑剔，只是出来住得干净卫生才行啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很好找的，服务态度还是挺不错，价格是偏高了要是能再便宜一些就更好了，房间还是挺舒适的，周围的环境还行，酒店总体还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错，可能我们去的时候是淡季所以人气不是很旺，水会的温泉值得推荐，很有特色！', '短评打分': 5}
