{'短评内容': '位置便利，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在油田党校出差，附近的都看了，只有这家环境最好，卫生间很卫生，房屋物品整洁，床单干净，很适合女生，推荐给大家～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆了。重新装修了。条件还不错。早餐挺丰富。位置挺好。在市中心。门口有停车场。房间不是很大。所以不能再加床了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，比较旧的酒店，设备都不信了卫生挺好的！餐厅早饭可以其他正餐不怎么样，也可能是口味不习惯吧！综合不错的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方！！值得去看看！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，价格不贵，条件不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，交通方便，停车场挺大，好停车。价位很合理，早饭挺全面，味道也不错。临街的房间也不会吵。在石油大街很近，吃的什么的很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 服务待提升', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边很繁华，整体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说算是性价比比较高的了，这个酒店我住了N回，觉得服务上门的都很到位，唯独一点，就是酒店设施有些陈旧了~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，服务更一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在盘锦来说算是全方位服务比较到位的了，性价比也不错。地段出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的四星级酒店，根本名不符实！或者说国内酒店的星级评级机构根本不负责任！硬件太差，服务更是一塌糊涂，比比其他地方的四星级酒店，差的不是一点点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新装修后卫生条件好一些，但前台服务较差，卫生间返味，早餐品种少，质量差，在无其他选择的情况下，或是一直选择吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些老，房间干净，早餐也不错。酒店规模挺大，淋浴水流有点小，枕头软。空调很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般，服务不好，基本的免费水都没有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店正在装修，早餐品种少、质量差。五楼部分房间无宽带，调到八楼后网速急慢，连网页都无法打开，并且房费又涨了30元。建议选其他酒店吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很宽敞，很干净，住着很舒适，是外出入住的很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧～～设施什么的都挺旧的，但价格不是很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 完全没有想像的好 服务态度也不好 房间像炮房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星级酒店配套设施很缺欠，找个最简单的手提纸袋都没有，免费纯净水也没有，房间后半夜温度偏低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在盘锦好像也只有这家可以选择了，其他没什么酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在盘锦，算是一家比较不错的酒店了，房间里的设施有些旧！地处于东北，房间温度尚好，洗手间比较宽敞！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为盘锦的一家酒店，房间还可以。早餐实在是对不起国际两个字，和国营招待所差不多。没有24小时热水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般把  没有四星酒店的感觉，，，，。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is dirty & normal', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在盘锦，门面比较大，房间设施有点老，服务方面还有待提高。但在东北也就这样了，别要求太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，但实际盘锦也不大，开车也就多两分钟，酒店内部设施还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件还是不错的，有新装修的房间。\n不过服务人员的服务不热情，尤其是前台，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '盘锦规模酒店本来就不多，国际算是一家不错的选择吧，适合商务接待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地毯有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施及服务真的很好！下次再来，还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和四星不匹配，需改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差, 不会推荐这家盘锦国际酒店, very poor', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到店时，前台接待惜字如金，全是我问她。到了房间还可以，床单和毛巾什么的都很白，很干净。晚上3点多把我热醒了，中央空调显然是压缩机关掉了，只送风，因为一点儿凉风都没有，弄得房间里比大街上还热，最差的是我给前台打电话，她就说什么也不知道，我说你找人问一下，她来了一句：这时间找谁啊？我都没再理她，直接挂了电话。你四星级酒店，晚上什么部门不得有个值班的，真的懒得说了。所以，服务太差，有问题不管，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境及卫生状况都比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，就是附近施工，噪音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是盘锦最好的酒店了，价格也合适，下次还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件老化，但餐品口味不错，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，另外入住的8楼洗澡水小的可怜，酒店无法解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店 一般吧 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得酒店环境还可以，位置也比较方便，就是服务方面真的不敢恭维', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面环境不错,就是有点冷,因为当时也正下雪,就感觉更冷了,价格的话有些偏贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不够四星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐极具北方特色，楼下的海鲜自助非常棒。下次还是会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,出行都很方便,房间的卫生和设施上也都不错,住着很舒适,就是饮食有些单调,娱乐方面还需要加强.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置价格等都还好,刚一住下就烧开水,结果没电不能用. 打电话问总台,总台通知楼层的服务人员.服务人员来电说换个其它墙壁上的插座就好了. 我一试,果真行! 其实服务人员早知道有问题的. 为什么不通知管理人员把它弄好,既然不能用,就要有提示.\r\n另外,客房看上去是高级的,但那晚的床单上居然有圆珠笔画的线.这种情况服务人员是不可能不知道的.似乎管理上存在着信息不通的问题.\r\n因为我是比较晚到达酒店的,也', '短评打分': 1}
{'短评内容': '盘锦住过几次了,觉得酒店还可以了,房间里卫生方面还弄的比较干净,设施条件也还不错,价格蛮合适的,就是服务人员不太热情主动了.\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '258元房间的床太硬了，睡得不舒服。早餐品种少，和肉类有关的只有香肠。入住和退房时的手续都没要顾客签字。18点时给餐厅打电话无人接听。浴巾太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '盘锦住过几次了,觉得酒店还可以了,房间里卫生方面还弄的比较干净,设施条件也还不错,价格蛮合适的,就是服务人员不太热情主动了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不太热情主动,房间里的设施卫生方面也很一般了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错吃饭是个问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '制服都不是很统一.感觉服务不是很规范,环境硬件设施都还不错,价格也很合理可以考虑入住的酒店类型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是旧楼改造的，但是硬件设施和环境很不错，餐饮很有特色 ，尤其是新增加的巴西烤肉 很不错，我想下次去盘锦我还会选择入住那里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过盘锦的几家酒店，总体感觉还是盘锦国际酒店要好一些，硬件设施很不错，尤其是床睡着很舒服，服务也很好。', '短评打分': 5}
