{'短评内容': '房间小得可怜，没有窗户憋得很，卫生间也没换气扇，只能临时呆呆。性价比算马马虎虎。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围配套一般 服务水平也跟不上  但服务员态度蛮好  房间实在太小了 价格也一般的 周边商圈还行 有家乐福 吃饭蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住了，虽说房间很小但干净服务员也很热情、很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈谴责一下这一间酒店，害我一晚上都在找房，去了那里才知道酒店居然停电3天了，本来想省钱的，最后打的找酒店反而花了很多钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上买99，到了涨到129；到了想给手机充电，电压不稳差点烧了充电器；下午想休息，没电，房间太热，不能休息，也挺理解的，一下子又出去，到了晚上八点多回来还是没电，只好换了个房间，因为电压有问题，等一会亮一会暗，跟拍鬼片似的，半夜起来上厕所，是一点电都没有了，连灯都打不开，黑灯瞎火的，啥都看不见，插座没电，不能烧热水喝，不能给手机充电，服务态度很好，这也是我没坚持退房的唯一原因，地理位置也确实比较方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，就是有点偏，周边环境很一般，主要是在市场里的缘故', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常满意，房间不大，但设施基本够用了，而且清爽干净。最关键的是位置太好了，离武侯祠就两站路，真不是一般的方便啊！这个价格性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在黄金周还能99元一个房间，虽然一张大床2个人睡有点小窄，不过还凑合，雅致的房间，简单的色调，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次本来是预定其他宾馆，因为是半夜12点半才能到双流机场，到宾馆就要2点左右了，结果都不给留房间。后来找到这个宾馆，宾馆挺便宜的，还会给留房间到半夜。', '短评打分': 5}
