{'短评内容': '价格是实惠的，地理有点偏，周围环境还可以，装修很新，但对床上用品不是很满意，感觉枕头有味道，整晚都是穿着裤子睡觉的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格定的不贵，老板饭店吃饭贵，建议吃他家套餐说好价格，餐具每份收3块钱，饭没人3块吃了2个螃蟹100多，吃套餐7菜158或则138不过要等他做完杀猪价格的生意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格定的还可以老板自己开的饭店吃饭杀猪价上菜快美团套餐就见你等，第一天200吃了4个菜，2只螃蟹，土豆丝，海草，番茄炒蛋，老板个人觉得不够厚道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不好，定的标间，到店以后，说标间全满，就剩下靠山的一间很小的房间，床大概一米都没有，带个孩子没法睡，然后我们看那间靠外面的床一米多的也是空的，就想要那间，结果店家就一会说这个房间有人订了，一会儿又闪烁其次要我们加钱，最后加了五十块钱才让住那个。店家这种不诚信，欺骗我们的行为很不实在，也是难为携程交了保证金没法退，不然当时就想走人了，结果住了晚上电视机又没法看，零服务，人也没有，通过大众点评查', '短评打分': 2}
{'短评内容': '差很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '农家乐，干净，整洁！老板不错，热情，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄金周入住的，因为第二天要上岛，所以只是过渡一下，价格算比较合适的，当然就不指望什么设施了，给酒店提个建议吧，以后常备点针线这种应急物品会更多的方便住客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，早上醒来还能听见鸟叫，走几步就是乌石塘景区，早上点半之前，晚上5点半后免费，老板是个小伙子，人挺好的，又实在，后面还有柚子树，走的时候摘了两颗！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆房价贵了很多，民宿就是那样，对于要求不是很高又想省一点的人来说还是挺好的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半路上接到电话说房间没了有点坑，后来给我们找了附近别的旅馆，还可以的，在海边！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是比较新的， 老板态度热情，卫生也可以，不过三楼有个房间晚上没有热水，第二天早上又正常了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度热情，房间比较干净，受原生态影响，蚊子比较多点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '够新，态度不错，但是卫生还是有待加强\n\n不过刚到时定的三间变两间，心里有点不痛快，不过后面想办法解决了，这是唯一的瑕疵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中国佛学院很近，开车也方便的，就是拐上去的那个斜坡看起来让人抖豁豁，不知道一般的车子能不能开上去，老公开的是越野车是轻松上去的。\n老爸爸很热情的，还给我吃桔子，说是自家种的。楼房很新，才建成一年。那晚就住了我们一家人，两间房。\n热水据说是太阳能的，可能管道的问题，出热水要很长时间，水也有点小。\n房间看起来倒是很整洁，被褥也像宾馆的标配，浅米色。\n没有早餐，可到下面一户人家去吃饭。\n开车出去玩，还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境较好，安静且有停车位，属于家庭旅店。距离码头较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价比携程贵30元丿间天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情 因为位置交通不方便 但是老板会去接，还免费带我们去了一些附近的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体情况还是不错的，酒店是新装修的，老板人很好。就是隔音效果不是很好，睡觉了外面的其他旅客很吵，嗨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，帮忙张罗行程安排来回车程路线  酒店很干净像在家里一样 周围也很安静 就在乌石塘对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 因为位置交通不方便 但是老板会去接，还带我们去了一些附近的地方 还告诉我们一些省钱的窍门\n', '短评打分': 5}
