{'短评内容': '超级好，房东超级热情的，人好好！还免费帮我升级房间。房间里面还有洗衣机！惊喜啊。而且位置很好找，距离地铁站不远，去步行街，坡子街等地方都不远！走走就能到了。这次的旅行超级满意，也超级舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差，里面居然还有老鼠，你敢想象？桌上的老鼠屎，被咬坏的鞋子！发现了问题酒店处理的很差，直说退房，那刚买的东西被咬坏了这怎么算？反而说我们态度恶劣！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '阿姨服务态度很好，房间很大很舒服干净，设施齐全，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠，以后还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，住得很舒服，老板娘服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的还是可以的，价格优惠，厨卫都有，可以领包入住，可长租。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错～也挺实惠的，老板娘很热情！就是位置有一点难找！用导航定位半天没找到地方。。。还是比较推荐的！对于我们这种学生来说是比较实惠！房间布置的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置也很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还不错。位置也挺好。离步行街挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，房间也很大，有自家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在长沙住的最满意的一个，房间很大很干净，房间有大窗户，有晒衣服的地方，洗衣机可以免费洗衣服，而且国庆不用加钱，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，性价比很高，老板娘很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，性价比很高，老板娘很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没从携程上用过，不知道预约过还需要打电话，到店没有预定的房间了，另补钱入住的，总之以后不会去住了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '就跟家庭似的，一家三口住还行，比起如家还是有很长距离', '短评打分': 4}
