{'短评内容': '环境不错，交通便利，价位也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自由地理位置还可以，其他的都很一般，感觉不值这个价，下回不会来了，还不如旁边的飘HOME了，哪怕多花点钱定跟它一街之隔的南京大饭店，也不再定它了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间的保修工作应该注意。照明接触不良，床头开关失用。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置特别好，逛街方便，也容易找，前台服务也很好，因为人多，给我们调了大房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离王府井和故宫都很近，态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务同到，安全卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修太老了，除了大厅能看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间好小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间订完后才告知无房，不过退款还挺快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对值得住，这个价格在北京简直便宜的够可以了，抱着试一试的态度，但是房间环境绝对够好，不比200多300左右的差，地理位置没的说，离王府井和天安门都近，出了门就是公交站，机场大巴这里有站，观光线这里也有站，去北京游玩首选！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋很经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离王府井天安门都很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以把 对得起这价格 直走就是故宫 往后就是 步行街 和大商场  就是酒店 设备久了点 洗澡热水器没分明方向   值得了 过的去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不好，而且服务态度不好，明明没有消费非要说我们有消费，以后绝对不来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般，服务一般，配置很差很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间都不隔音，走廊很吵，房间一股发霉的味道，特别影响休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，酒店地点很好，靠近王府井，去天安门也很近，就是房间是无窗或者窗户靠走廊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有倒霉的味道，低调特别好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务员的服务不到位，希望改进！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都不错 很方便 离需要的地方很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房时前台服务态度超差、', '短评打分': 2}
{'短评内容': '首先交通方便，去天安门，王府井统统都好近，再者，吃的，买的，都在附近，不过设施是旧点，卫生间不咋地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，卫生一般，房间不隔音，总体感觉还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本来订的是东方文苑，但是那简直没法住宿，和网站联系换到万程华府，一直住到离开北京，服务态度好，配套设置齐全，在繁华的王府井附近有这样价位的酒店，挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区近。     卫生一般！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后发现冼完澡后,房间里全是水,原来所有水件都漏出来,好不容易换了房间 .发现还是不能洗澡,因为水未到花洒,全部在管子里漏掉,气死人了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：酒店条件一般，房间很旧，吃东西较方便，楼下就是。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很便利，离天安门挺近，门口晚上的夜市非常热闹，环境也不错，卫生挺干净，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错 但环境真的很差劲  和网上描述的差不多 有很多虫  另外住的时候空调坏了几天  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员的态度不错，之前由于父母下火车的时间晚了，不能于晚上8点之前赶到酒店，于是跟酒店联系让帮忙留晚一点，酒店至始至终一直表现的很友好，让人心里感到很舒服。\n\n不足之处就是父母对房间不是太满意呵呵，因为两个老人一个儿童睡一张大床很挤，如果酒店能给换成两张床的房间就好了。\n\n总之，房间虽然一般，但酒店整体满意度还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段真的是很不错 啊 。离地铁站车站都不是很远 就是房间内的设施太一般 有住招待所的感觉，隔音太差。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，旁边就是金钱豹和东华门小吃，很方便，门面很大，很古香古色，但是内部装修很豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间卫生干净，整洁。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，逛王府井故宫坐地铁都很方便，房间一般，据说普标和豪标的区别是一个没窗户一个有窗户，但我订的豪标所谓的窗户则只是个摆设后面是条走廊没什么通风采光的效果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合吧，一般般，打扫卫生态度不错，房间条件还可以，也还算不窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，但是很陈旧，豪华标准间很小，而且窗户很小看不到外面也不能通风\r\n\r\n小马', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离王府井、天安门、地铁一号线咫尺之遥，出门就是小吃街  很干净虽然特惠房的窗户很小但是空气还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很差，过道地毯很脏，房间有很重的异味！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说王府井寸土寸金，这样的房间在我们这里最多150元，398元的豪标价格在我们这里可以入住4星级了，房间太小了，隔音不好，晚上说话，隔壁还要砸墙抗议，卫生间的洗脸池不停的漏水，洗澡的淋浴水细小的还不如一泡尿，入住第三晚时门口的房顶竟然开始漏水，网线接口在电视下面一个不到一尺的木板上，10寸的上网笔记本都放不下，房间只有一张很大且不便移动的椅子，距离王府井地铁站要走15分钟，总体感觉很差劲！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，位置挺好的，就是酒店房间有点小，还有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差!只有地方好,而且有点味........................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，旁边就是金钱豹和东华门小吃，很方便，门面很大，很古香古色，但是内部装修很豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，就在金钱豹旁边，门面很大很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，就是房间有点差，卫生间非常潮，洗的衣服多不干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极差，卫生差、硬件差、态度更差！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的，我订的房间没了免费帮我升级了一间套间。很好赞一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还算不错，距地铁口沿王府井大街往南走差不多700米左右吧，大概啊，去天安门，酒店门口对面往左一点，有特2路直接到天安门，右边街上也有其它公交车到鼓楼等地。去前充分做好路线准备，我以前在北京呆过还算熟悉，王府井小吃街的东西尽量不要吃，贵并不好吃着，狗不理包子也不要吃，45元一屉还很难吃，全聚德比我们当地贵我就没吃，顺着狗不理包子那条街一直往东走，有些实惠的小吃店，面，炒饭一类的，拐过弯去也有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，靠近楼梯口的房间比较好，里面的比较差有异味，比如2052,2058等就比较差，有异味；3010,3008等就比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店二楼远离电梯的房间不好，有异味，还潮湿，可能是2020号之前的好。后来和前台联系换成三楼靠近电梯楼梯口的房间，就比较好了。位置好，离故宫、王府井多很近，交通也方便。隔壁就有档次不同的饭店，推荐隔壁的大腕居，味道不错，价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅大气，干净。前台服务态度很好，办理入住很快，房间面积不算很大，不过挺干净整洁的，能感觉到棉制品是更换的新的，用着很是舒服。大厅就能买火车票，而且还是现场出票的，很是方便。是一家不错的酒店，下次还会选择，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟朋友一起来北京玩的，一起选的这家酒店，在来的路上还在想，不要出什么意外！到酒店后就觉得没订错了，首先位置是我期待的，去王府井啦 小吃街啦 故宫啦 天安门啦 我都可以徒步去了！大堂还有个商务中心问了下可以直接出票和报团旅游，酒店的服务员也挺好的，我的手提包办入住时落在座椅上了，他们保安人员用监控找到我了，并把手提包送到了我的房间，挺感谢的，看来这电子眼还是蛮先进的，想做坏事的估计要杯具了！房间也还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在房间稍做休息时，偶在网上看到对本酒店的评价，很巧的是，我所订的特价房也住进了2050房间，进房间后并无发现有小飞虫，房间稍有异味，告之服务员，服务员解释说北京这几天都在下雨，的确有点反味，正针对我所住的房间进行通风除味（感觉服务态度挺好的）。打开抽屉有灭蚊器，蚊香片也是全新的独立包装的，能感觉到棉织品也是新的，中央空调也很给力。酒店离王府井很近，逛街购物很方便，门口就是小吃街。离天安门、故宫都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 我一共订了4间房 都还不错 房间环境也不错 被褥什么的应该都是新的 前台服务员也挺热情的  由其是位置 去哪都觉得方便 王府井步行街 故宫天安门啦都走着就过去了！总之一句话 这样的酒店 这样的位置 这样的价位 觉得还是值得推荐下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '见过最烂的所谓国际酒店了、这么差的房间设施环境、尽然也要400、水小的要死、房间臭的无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一家三口2012年6月22日入住这家酒店，原因是离王府井很近，早上又想看升旗，住的是2050房间，入住后发现房间内有很多黑色小飞虫，整个房间散发发霉的味道，由于太累了就想将就一下就算了，但是房间隔音效果几乎没有，走廊和隔壁的声音都听得清清楚楚，（人家不睡你也别想睡那种，门下沿距地面缝隙得有1厘米）这也算了，但是到了晚上十点半左右听见有人敲门，说是警察查房，赶紧起来穿好衣服又发现门外根本没人，以', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 价格如合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说优点，位置好，离故宫只有10分钟路程。但是最后发生了一些不愉快的事情，父母老人来北京玩，定了两间特价房住了三天，房间没窗户，空间狭小，一间房间有窗帘一间没有，两间其实都有挂窗帘的装置。母亲找前台三四次要求给没有窗帘的房间挂上窗帘，前台答应，但是几天都没动静。可是这么简单的要求都无法满足，最后一次被告知该房间就不该给挂窗帘，那为啥两间一样的房间一间有一间没呢，对方说要挂就要找老总协商！直到我说那', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还行，如果有需要，而且要求不是太高可以选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差了...吃过最差的,住的还是豪华标准间.可里面太差了,再不来这里了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地点确实不错，王府井步行街、小吃街都很近，酒店环境也不错，就是房间小点！不过想想地点也可以理解！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！极力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还可以，服务也可以！地理位置不错！下次去北京还去那里住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然定的特价房，但是环境也相当的不错，很满意！重要的是位置去哪儿都很方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n水龙头不好，洗澡不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 总体不错，位置好，对得起价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺干净，如果酒店的工作人员服务再热情一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很干净，位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，室内干净\n交通便利\n服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离天安门、王府井、故宫都很近，酒店环境、卫生也可以，就是房间稍小，不过就位置来讲，还是对得起这个价位的。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先得说酒店位置 门口是小吃街 离王府井 天安门 故宫也都进，前台服务也可以，客房设施也可以被子什么的应该是新换的感觉挺舒服，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，酒店还算新，客房电话挺方便用的带快捷键的，服务也不错，是旅游入住的最佳选择，建议都去住。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，酒店地理位置没的说了，也有好多老外在这住，今天下雨，酒店还可以免费租伞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，下次出差或旅游去北京，会再选择这家酒店。入住酒店房间卫生不错，周边交通也很方便，酒店服务人员很热情，服务周到，设施设备也比较齐备和完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，门口就是东华门夜市小吃街，晚上很热闹，就是房间有点小，但是卫生还是很不错的。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，去故宫，天安门都很近，门口就是小吃街，去王府井逛街也很方便，房间干净，住着很舒心。推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通很方便，门口就是小吃街，既能逛街又能吃到北京的小吃，真的很享受，前台服务态度很好，为我们指点了很多好玩的地方，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，很有耐心，房间干净，整洁，跟在网上看的一样，还有免费叫早服务，感觉很不错，值得推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，门口就是夜市小吃街，离王府井步行街走路几分钟就到，离天安门 故宫都挺近的，还有去鸟巢，水立方 的直达车，感觉很不错 ，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住二晚有优惠的哦！！酒店位置很方便，交通很便利。从酒店出来散步就可以到王府井步行街，可以逛逛乐天银泰百货、新东安广场、王府井百货大楼，在百货大楼看到了传说中的张秉贵的塑像，新东安中居然发现了外婆家，哈哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们连住了2天，价格还有优惠。感觉房间比较干净，地理位置优越，价格合理，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，门口就是东华门夜市小吃街，晚上很热闹，就是房间有点儿小，但是房间的卫生还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、房价经济实惠，地理位置不错。\n2、环境干净，交通便利，以后有机会还会住这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间面积略小。前台的服务员很热情，有问必答，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就是环境卫生有待改善，住了3天，门口都推着床单什么的，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，帮我们指点了很多地方，办理入住很快捷，房间干净 整洁。大堂还可以报旅游团，买火车票，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一大家子住的这家酒店，为的是吃 住 游玩都方便，房间干净舒适，服务员们的态度很好，印象深刻！与我在网上看到的评价一样。值得推荐给大家。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理住店很快，很省时间，服务态度也很好，很有耐心，房间整洁，干净，面积不算很大，不过住着还是很舒心的。赞一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通便利，门口就是小吃街，走几分钟就是王府井步行街，晚上既能吃小吃又能逛街购物，真的很方便！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，到店后说我所订的房间已住满，前台服务员给我免费升级了一个更好的房间，很是满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，去王府井步行街很近，去故宫，天安门都很近，前台服务态度很好，房间干净，整洁。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 位置很好找 酒店卫生条件什么的还算比较满意 这个位置这个价格比较合适了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 很方便 还是不错的 就是除了打车难一些 别的都不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，周边购物、吃饭很方便。前台服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超级好，设计理念独特，性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，到店时经济间没有了，给我们免费升级了豪华间，很满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住两晚有优惠，感觉房间比较干净，地理位置优越，价格合理，总之物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周边交通方便，距离主要旅游景点很近，价格也可以。就是房间内卫生教一般，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，设计理念独特，性价比高，值得推荐。安全又干净，环境很好，被子和床单都是很新的，以后还会去入住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间经济实惠，地理位置真的真的很不错，性价比很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去故宫和天安门走路就可以了，早上看升旗很方便。去鸟巢也有直达的车，交通真的很便利。还不错，就是房间有点儿小。但是前台的服务很周到，值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置可以，房间也还行，去王府井故宫走着就可以去，出门打车挺方便；前台客房服务挺周到；大堂还可以直接出火车和飞机票也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积不算很大，房间干净，整洁，在这个寸土寸金的地段算很不错了。前台服务态度很好，很有耐心，办理住房很顺利，省时。离天安门 故宫都很近，走路几分钟就到故宫了，去王府井步行街逛街走路几分钟就到了，门口就是小吃街，很方便。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，步行去天安门和王府井步行街很近，房间很整洁，服务员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，前台服务态度很好。离天安门广场 故宫挺近的，门口就是夜市小吃街，走路几分钟就能到王府井步行街，大堂还有报团旅游的，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟朋友一起选的这家酒店，感觉不错，酒店在王府井这块 有种闹中取静的感觉！去故宫听说步行10分钟就能走到,去王府井步行1分钟就能走到。。。。一个字 牛x ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，交通也方便好找，装修有种老北京的感觉 边上就是小吃街 前台的服务也不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ，环境、卫生、服务都不错，朋友们可以去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置不错，前台服务挺好，门口就是小吃街，问了一下前台下午16：00点就开街了，我是从天安门步行到酒店的，走了不到20分钟就到了，真方便！推荐入住该酒店，该酒店的被子什么的都是新的。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还有价位还是很好的，前台服务焊好，还给免费升级了，总之很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '①地理位置很好\n②服务员很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一、前台服务员服务热情、周到、细心。二、房间经济实惠，地理位置不错。三、安全干净，设计理念佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，地带热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，非常方便，服务员态度很好，积极为顾客着想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，前台服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，地理位置好，卫生不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，到店的时候订的经济间没有了，就给我们免费升级到了豪华间，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！免费升级了套房，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间经济实惠，地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还有价位都很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分好，安全干净，经济实惠。去王府井十分方便，晚上吃吃小吃，很有感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，门口就是东华门也是小吃街，晚上热闹，卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越！\n服务很棒！\n房间很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施齐全，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好，环境好，安全又干净，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，一切都很好啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们很满意，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离王府井很近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，值得推荐。\n去故宫、天安门广场走路就可以，早上看升旗很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间经济实惠，服务热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，安全干净，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，床单很干净，不过我住的房间，厕所好像有异味，但是房间通风非常好，晚上开窗睡觉的感觉不错，早上起来太阳晒在屁股上的感觉更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 该酒店地理位置方便，但硬件还需改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，房间很好，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、前台服务很好，卫生挺好，\n2、酒店服务很好，交通便利，\n3、去故宫、天安门广场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间较小，性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置游玩很方便，房间干净，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，位置不错，交通便利，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度良好，热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚订下还有点担心会不会住的舒服，因为订的是特价房228的，给老人订的房间，结果环境还真不错，晚上睡也挺安静的，因为之前订的房间窗户很小，服务员很热心的帮忙换了间大窗户的房间，服务很周到，附近交通也很不错，出门就是小吃街，离天安门很很近，步行就可以到，对于出门旅游的我们来说还是相当不错的~~·~值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常非常好，交通便利，安全干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、交通便利，门口就是小吃街\n2、去故宫、天安门很近，去鸟巢和水立方有直达的车\n3、地理位置好\n4、房间面积不算很大，但很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，酒店设施齐全，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间干净整洁，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也不错，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地理位置很好，对游客来说非常方便。酒店环境也比较干净，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺好的，前台服务很好，很满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，方便去王府井购物，晚上还有夜市小吃街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间价格编辑，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间经济实惠，地理位置不错，安全、干净。前台服务态度特别好，去各个景点都比较便利，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，价位很合理，要是房费含早餐就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务满意，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，房间干净，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，酒店位置紧邻王府井，很方便，距天安门很近。房间也很不错，卫生条件很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、房价经济，位置好。\n2、房间干净，价格合理公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，服务很好，环境优越，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，出门坐出租车、公交车等很方便。从酒店出来溜达几步就是王府井步行街了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位置极其方便，出门打车坐公交都很方便。2、前台服务很好，打咨询电话能很耐心的解答。3、门口就是小吃街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，待客热情。地毯略显陈旧，房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，地理位置好，购物方便，推荐小住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通方便，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，地理位置很好，服务也很好，尤其是交通很便利，步行一段坐82路可直达鼓楼、后海和鸟巢，真的很不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净，交通便利，逛王府井很方便，离天安门和故宫也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间经济实惠，地理位置也很好，就是房间隔音欠佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情、礼貌有好，地理位置好，离王府井大街很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，到店的时候订的经济间没有了，就给我们免费升级了豪华间，很满意，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！环境不错，交通方便。推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，酒店地理位置比较方便，房间卫生挺好的，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间经济实惠，地理位置不错，晚上散步就可以逛王府井，门口就是小吃街，就是晚上小吃街开市了会有点儿乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台MM很友善，给人感觉很温馨。特别是酒店的位置，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，步行能到百货大楼和新东安广场，购物方便，环境也不错，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度好，地点好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，对客人热情耐心。希望能提供免费早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，交通便利，酒店前台服务员态度非常好，房间卫生，很好，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，门外就是小吃一条街，服务态度也很好，顶！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，前台服务好，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，前台服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很周到，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务态度很好。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店位置好，2、房间隔音要加强。但不失为一家值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间经济实惠，地理位置不错，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间经济实惠，地理位置不错。酒店很好，即安全又干净，环境很好，交通便利，以后还会入住这家酒店。前台服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆地理位置好，房间干净，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，离王府井很近，小吃一条街就在旁边，晚上很多吃的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，房间经济实惠，地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，很方便。前台以及服务员态度不错，但房间隔音不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，房价很实惠，地理位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间经济实惠，地理位置不错。卫生很好，前台服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,房间布局很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，在小吃一条街，方便，而且住宿环境好，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，很满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，地理位置不错，交通便利，房间干净也很安全，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价合理，地理位置不错，住两晚还有优惠，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间经济实惠，服务态度好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，态度较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，设计独特，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，房间也比较卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超棒，步行可以到达王府井步行街、故宫等多个著名景点，购物方便，有种回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度很好，酒店服务好，位置也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，前台服务也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间经济实惠，地理位置不错，服务态度也很好。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，酒店服务也很好，尤其是地理位置很方便，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格合理，比较实惠，地理位置不错，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good service,rooms are clean and comfortable,location fantastic. The front desk let us upgrade to a better room. Highly  recommended.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，不错，酒店位置绝佳，出门就是小吃街，步行到王府井、故宫也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还有价位还是很好的，就是地毯看起来有点儿脏，不过瑕不掩瑜啦，服务态度很好，下次来会再次入住这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店设备略显陈旧，但是服务态度很好，地理位置也很好，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店略显陈旧，但地理位置很好，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好，卫生挺好，服务也好。以后来北京首选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，门口就是东华门夜市小吃街，吃饭很方便。前台态度很好，卫生环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是旧点，地脚、价位都没问题，性价比还可以。标准间不错，特价房就小多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头晚入住太晚住的大床房看着太憋屈了厕所还发着臭味早晨换了标间总算好些了，地点真是方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行还算方便；就不带早餐【早餐20元没什么好的品质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离王府井近，好多老外，设施一般般吧，隔音不好。其他没什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋说是四星标准建造 房间里的墙面都因受潮变样了 隔音还不好 半夜楼道里面来回有人提着箱子过 吵死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还行，在东华门小吃街西头，但是门口出租车不好打，房间里面异味很大，卫生间居然还是木质地板，房间很小，感觉不卫生。被褥有些脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还是很经济实惠，地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错啦，紧邻王府井步行街，离天安门和故宫也很近，门口就是小吃街，晚上肚子饿也不怕没有吃的。酒店环境还不错，就是隔音效果不太好，因为旅行社入住较多，所以早上会被关门声吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员素质较差，不核实就说顾客拿走了或打碎了或消费了什么。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '淋浴间热水太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，在外面看有点破。但整天还算不错，位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，差评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果非常差，隔壁干点什么都可以听得到，和没有隔音一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '万程华府酒店卫生条件不太好有飞虫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店和想象的差别太大，一点没有四星级酒店的样子，房间小，而且有异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内的卫生比较差，地面很邋遢，房间也好窄，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '连住两晚，感觉房间比较干净，地理位置优越，价格合理，总之是物有所值吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，价位合理，房间整洁，离王府井步行街非常近！非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不用说，很好，但服务和环境实在和宣传（三星？）差得很远，地板很脏，不过看在位置上，还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离王府井近些没有其他优势，两2星也达不到，还说是按4星标准呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京万程华府酒店位置很好，办事方便，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但下次我会住隔壁的飘红，那里性价比高些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很好 就是没有吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间也暖和，订的特价房，结果一个床坏了，给换了正常的房间，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很差，服务态度极其糟糕。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '华府国际酒店非常好，服务周到，设施全面，地理位置优越，是不可多的的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置超级好，设计理念独特，性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的特价无窗房，给免费升级到有窗的，不错哦，房间新装修的样子，挺好的，就是卫生间没暖气，屋里开空调很热，卫生间就显的很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很不好，没有窗房间很闷热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部设施一般，地板都破损了，只是地理位置好，适合逛王府井的游客临时休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还可以，算是值这个价，酒店设施有点陈旧，马桶还有点脏，但是介于住一晚就没有找前台调房，隔音效果也稍微差了一点，但房间两个人住够大了，地段也不错，门口就是小吃街，紧挨王府井，但是打车司机很多不知道这个酒店  有点伤不起啊，但总体说性价比还是可以的，卫生条件很需要改善，都没敢洗澡上卫生间之类的，特别不放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度非常差 都是爱理不理的\r\n可以叫*不理酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已入住3009', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离王府井小吃街、王府井地铁不远。天安门步行20分钟，打车去西单14元。。。。总之交通便利。服务也可以。就是想续住的时候，服务员告诉我已经被预定了，只能回去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，真的挺好的。电视挺清楚的，就是不是很多，想看天天向上来着，也没找到湖南电视台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价间太小了，地点还可以，卫生一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离王府井很近，交通方便，就是房间有点小~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还不错，可以推荐给朋友，位置也挺好的，服务还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 但房间空气不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 去了预定的房间没了，给免费升级到豪华标间，超赞！出门就是小吃一条街，住的很舒服，下次去还会定这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次还会选这家，位置价格都挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，既安全又干净，环境很好，交通方便，以后再会去这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店距离商业街王府井比较近，走过去大概5分钟左右，酒店装修稍老了些，但在闹市中取静，而且价格很合算。还有东华门小吃一条街就在楼下，很享受哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，免费换的房!位置很不错，方便参加国家考试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音差，内部有异味。其它方面还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较舒适，环境也不错，下次去的话还会入住的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房住着还不错，不过刚入住要开门放放异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住！请问优惠价不是178元吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错   房间很大 很干净 下次还会去  交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常的好  由于去晚了 预留的标准间 特价房 已经没有了  前台主动换到3楼的豪华标间里   非常感动  真的很喜欢  乱气给力   离天安门看升国旗 非常近 非常方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂还不错，但内部的设施很次，服务也不好，也许是人员紧张的问题吧，打电话给前台要手纸居然需要5次。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的酒店，水很热，屋子很暖和挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，位置好。价格低，服务还不错！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地点优势，但不算是四星级酒店。卫生很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 就在王府井上很近 非常方便 酒店环境也不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，价格适中，离故宫和王府井很近，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的豪华大床房，服务还可以，但房间实在太差了，感觉就像住在旅店,真是“久违”的感觉了，有上当受骗的感觉，要不是到店时间太晚，当时就要退房走人。痛苦的熬了一夜，第二天一早立马闪！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，房间装修简单、实用。就是隔音太差，外边一有动静，就像要进屋来似的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住万程华府，感觉正如想象的离王府井很近，周围环境住的房间有些小，因为是特价房吧。还算干净哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，太小，吵，隔音板不行，隔壁都听的到，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，这个地段不错。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，就在王府井边上，出入很方便。就是价格有点偏高，不过卫生还可以，没什么异味。但是旁边的餐厅味儿有点不好闻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的 就是太冷了 玻璃透风  也许是特价房间的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在王府井旁边，逛街很方便啊！卫生条件也可以，不过房间里没有衣橱，设施比较简单，相对这个位置就可以了……\n这次定了两个房间，退了一个，另一个继续由同事入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施过于旧  房间很小，卫生间洗浴设备有问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错！服务好 还有 四通八达！这个是最满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位，这个位置还算可以吧。价格也还算公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不好，水龙头基本不出水，感觉很压抑，电视根本不能看', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，设施有点老旧，卫生还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利，在王府井商圈附近，环境也不错很干净，整体感觉很不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段繁华，交通不便，房间一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格公道服务很好~~在金钱豹办婚礼或者逛王府井的外地的朋友可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在王府井那，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，服务态度恶劣，隔音效果也不好，卫生间还可以，有点小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可，位置不错，门前最大的小吃一条街，王府井商业街步行五分钟即到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客房看起来像新装修，基本符合要求，服务人员也不错。不过中央空调好像不好用，效果不好；吊顶后有点压抑感！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋订的豪华间。房间很好。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个区域内，这样的位置、价格、服务都还不错啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冇空调，但講大話話全京城都只得自然風\n\n冇網線，但又一天拖一天話明天有，。。最後當然冇啦\n\n住了2晚，改去格離個間，什麼都有，房大D又平D', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置极佳，就在王府井步行街往西拐一点，购物、吃小吃、闲逛绝对方便。只可惜酒店陈旧的真可以，我朋友图方便，非住王府井。满不满意他自己知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店不错，够五星标准，就是价格贵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间环境有带提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暑假人多，性价比不高，楼道有异味，房间小，不过位置挺好，靠近王府井商业街，门口有小吃街\n要是出差就免了住了，旅游吗没办法只有住着比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，淋浴头出水不畅，卫生间门关不上，房间一点都不隔音，连个酒店电话指示都没有，不知道打哪个电话到前台或客服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，酒店的水太小了，其它还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便！去故宫、天安门广场、新东安市场、东华门小吃、儿童剧场！十分方便！！！床小但是干净！还会介绍朋友前往！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太差，不用说是四星了，连快捷都不如！\n卫生太差！马桶很脏！污垢特别多～！下次再也不去了～！\n酒店管理有失水准，服务相当一般，不知道那个四星是怎么评的。\n上当，不值那个价钱～！\n就是位置还不错，其他的，唉···下次还是选别家吧。希望酒店能加强管理，按照四星的规范做，不能只有好的地理位置，没有好的住宿条件。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，我没上房间，因为是给国外客户订的。但是大堂哪那么大，竟然连个凳子沙发什么的也不放一个，去那谈事情都不知道坐哪。呵呵。不过位置还可以，对门正是小吃那个街，到王府井购物也近，在这个位置三百多，近四百一晚，还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，没有太多可圈可点的地方。服务员的态度和水平要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，与四星宾馆身份不相符.价格适中，离店后我会对服务环境再作点评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，离天安门，故宫很近，步行十分钟左右。门前就是特色小吃夜市一条街，王府井商业街步行5分钟即到。\n大堂就有车票代售点，很方便。自助餐厅虽然品种不多但服务态度很好。\n大堂服务态度一般。房间里无橱柜，随身行李没地方放。洗过的衣物不好晾晒。所住房间卫生间异味较大，要求打扫可晚上回来根本未动。隔音效果差。\n双标间368，还是特惠价，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的，离王府井步行街以及北京火车站还是很近的，天安门虽然近，但走走还是差不多要20多分钟的，因为天安门太大了，还是建议坐公交车去。酒店服务还是可以的，但我们入住的经济特惠间双人标准间，卫生间比较小，进去后有股发霉的味道，且淋浴喷头是坏的，喷不出水，后来叫人来修好了，卫生间因为用的是木地板，所以湿了以后容易有股味道。没有毛巾和一次性拖鞋提供的，抽水马桶卫生也搞得不太干净，后来又叫服务员重新', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的，就是价格有点贵了，但是位置比较好，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近天安门，但是价格也很高啊，附近的酒店都被抢空了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所的卫生有点差,服务还可以.初初有点难找它的具体位置.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修啦，比以前好很多，当然，价钱也上调了。总而言之，性价比还不错。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是房间略小点，卫生还不错，符合价格要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还会住，就在王府井边上交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修了，比以前好不少，干净了许多，购物逛街很方便，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，出门就是东华门夜市，离王府井也很近，离灯市口、王府井地铁站都在15分钟的步行路程，周边公交车也很方便，酒店对面有专2，可前往天安门、前门。\n服务员热情，入住之前带去看房，办理手续、退房时间快，上午9点就给房入住了。\n服务员说是四星的标准，但怎么都看不出，大堂不大，甚至连座的地方都没，跟之前看的酒店图片不符合。\n订的是两间特价经济房，298一间，房间很小，有一个小小的窗户。订的两个房间都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了，一点都不像是四星级的酒店，就只是便宜……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去故宫，天安门，王府井等都很方便。订的是特价房，房间小，床只有1.2米左右（可能都不太够），一家三口去的，带孩子一起睡，就显得小了。服务员态度不错。相对于酒店的位置及房价，觉得还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',住宿完饭成', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通发达，酒店旁边有一家大碗居，价格实惠，味道也很好。至于酒店本身很普通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置交通方便，性价比可以，服务也不错，还给免费升级。只是隔音差些，四星标准是不到的。但是这个价位还是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现实中的房间太假,环境还是可以 ,还是先去看了房比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店精致，服务尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小！隔音效果差！建议其他设施完善点！服务态度还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '凭心而论这家酒店真的很差\u3000隔音\u3000服务\u3000环境总之硬件软件都不好\u3000之住了一晚就退房了\u3000建议朋友们选择时要慎重\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万程华府酒店房间设施非常简陋,非常差,和网上的照片不符,声称是豪华的双房间比别人的特价房都不如;前台总台女服务员服务态度特别差!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差了，我要个凳子，2个多小时才送来，要个其他东西，要好几个小时送来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住北京万程酒店，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好！房间干净整洁！唯一不足     隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在王府井附近这个价位的酒店还不错，就是隔音效果不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太少，我定的是豪华标准间，入住一看，吓了我一跳，两张小的不能再小的床，窗户外更不敢看，全是建筑垃圾。我在怀疑，为什么推荐我到这个酒店来？？？还有这个酒店本来就是家4层普通酒店，挂上一个“国际”，？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务态度还行,就是房间 大厅服务台有种我不喜欢的气味。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很差,气味很难闻。房间很小。建议不要选择这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务态度还行就是大厅服务台有种我不喜欢的气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，就是房间小，空调制冷效果差，晚上好热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,整体比较干净,服务也还不错,总体性价比还行,就是感觉离四星还是有些距离.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正在装修，过几天会好些，位置不错，价格适中，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店位置很好。酒店的服务非常好。设施比较齐全。\n缺点：但是正在装修，味道比较大。刚去的时候发现只有一条毛巾，酒店虽然给我补回了毛巾浴巾，但是毛巾上有洞，且有黄色锈迹。晚上上网的时候有些卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是我住的时候酒店在装修，环境有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待服务欠缺了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不怎么样 卫生很差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,很满意.\r\n【常洁】', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂在装修，非常脏，过道和电梯里全是灰，网上订房时也没有提醒，非常郁闷，原来打算住4天，现在第二天就换酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，免费升级成豪华标间，楼下就是王府井小吃街，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，原来我是预定的经济房到了之后免费升级了套房，酒店刚装修好的房间，全都是新的，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前看过网上的评价，有了些心理准备，但谁让离天安门近呢。但入住时，还是给我来个下马威。酒店在装修，显得很很乱，服务人员不专业，第二天都不给我们换浴巾、毛巾，最令我不能容忍的是，不能上网，无语。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '198的价位来说,总体还可以.隔间差些.只是与四星级的标准好象还有差距.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第好多次入住了   交通方便   习惯这个位置了  还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地段以外，我实在想不出来有什么入住这家酒店的理由。\n首先前台的服务态度差。别说主动招呼客人了，喊了半天服务员才爱理不理的答应一声。\n然后，卫生不好。墙壁和地毯不知道有多久没清理过了，摆着一大瓶矿泉水，收费的。\n最后，窗户外面就是空调管道，又脏又吵。\n一句话，绝不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在装修 态度还行 但装修差点劲  即使是新装的房也一般  不过位置真不错 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天安门附近 性价比高 房间设施还可以 值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，就是那天装修有点吵,其他的都还可以。。位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三年前就入住过  现在还在光临   交通很方便  就是方便   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，完全没有4星级的标准，像招待所，很丢脸，不会太入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，，出门就是小吃一条街，，跟北京烤鸭，和天津狗不理非常的近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于要求不是很高的旅行朋友来说还可以，房间有异味，但现在在开始装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格便宜，但房间很大异味，房间也很小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太脏了，188的房没法住！换了一个豪华间有价格无价值！唉，也就一次！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点没的说，但是房间实在是差的不能再差了，分我们的还是一间靠门的房间，旧不说，外面在装修，民工从早上5点就开始干活，进进出出，吵吵闹闹就跟在耳边一样，太差了，千万别住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还没装修完呢，就让入住了！王府井地区能有这样的挂牌四星，很霸道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的一般，环境一般，服务一般，没啥特色，，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不好，服务人员态度也差，晚上居然玩停电，，，，服务人员还说爱住不住，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较好，但是明显没有达到网上的四星标准，面临小吃街，靠着王府井大街，房间比较小，而且隔音不是太好，还有就是要记得带信用卡，借记卡不好刷，挺麻烦的，前台服务还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离王府井很近，紧挨东华门夜市，斜对面是儿童剧场，适合带着4-12岁的小孩子一起玩儿。房间不算大，但也还算可以，卫生还算不错，设施也较完备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新翻新了还不错，地理位置很好~3年前就入住过，现在再次光临了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店的条件不太好，房价有点贵。\n我下次不愿意住宿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，更重要的是空调效果比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果大大的差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏死了！！千万不要来上当！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太旧，房间小，预定的是豪华大房间大床，结果给的是小房，说是一样的但大房间没有了，只有小房间。房内有味道空气难闻，床不好，卫生间更差，房内暖气声音太大，整个晚上不能入睡。以后不会再入住。一个字，差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般 够不上星级\n很一般 够不上星级\n很一般 够不上星级\n很一般 够不上星级\n很一般 够不上星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是大床 床硬 有异味 没窗户所以导致房间空气不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次我住的是标注间要比我这之前住的大床间 大 没异味 有窗户 楼道噪音小 唯一不如上次的是隔音太差 旁边屋说话电视声我这屋听的一清二楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店环境较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在王府井来说  是不错的选择  以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在王府井这样的豪华地段，这是你不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏！！！吵闹！！！房间极小，浴巾都是黄的，没洗干净，临走时还被前台误会。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，距王府井很近，價錢便宜，環境不錯，附近很多食店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，服务还行，卫生很一般，地毯需要更换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离王府井步行街近，交通便利，坐地铁要走10分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，紧靠王福井，房间宽敞干净只是旧了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音太差了，冲凉花洒的水太小了，厕所门底居然是腐烂一样，这是我住过最差的酒店，同样的价格，7天简直就是跟他一个天堂一样，一样的价格早知道住7天了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点旧，地理位置挺好，出行特方便，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧又很小 前台态度很不好 整个酒店居然没有一个会连接网络的人 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，周边很多购物的地方，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境感觉太乱 脏不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，只是设施有些陈旧，建议从新装修及更换。再接再厉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老，很旧。在王府井边上，吃饭和交通很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的好处就是交通方便，其他的么，实在没什么优点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,房间\\环境\\服务质量等都很好特别是地角离哪都方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好,离王府井非常近,房间也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，所以在外地办完事回京后又住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子装修有点旧，而且隔音非常的差，外面边上一点点的声音都能听的见。房间也小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，性价比还可以~！就是最后出点小意外，不知道给我解决没有！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利价格便宜，但是晚上比较吵，空气质量也不是那么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离王府井商业区特别近，非常方便，特价房188元还有60元返现，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，走路到天安门比较近，紧挨着王府井，楼下就是小吃街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，有些闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的选择，地段好，服务态度好，价格适中，下次还住这 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是去的时间不对,旁边楼的中央空调的声音巨大.我半夜换房到东面才能睡觉.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床很硬 房间有异味 入睡后两次被吵醒 很郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好.就是洗澡水小了一点.其他的都可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老旧的设施，还自称是准四星，地理位置只有打车比较方便，坐地铁要走将近三站地，卫生条件也很差，地毯那叫一个黑，而且房间光线很差，连个顶灯都不装，进屋就只能睡觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的地方，紧挨着王府井小吃街！就是房间太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的选择，地段好，服务态度好，价格适中，下次还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生打扫的还算干净，但部分卫生间有漏水现象，另外，双床间床小了点，最好选住3－4楼以上的大床间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京万程华府国际酒店酒店位置很好,门口有小吃一条街,边上是王府井,离地铁步行5-6分钟;去故宫也就十分钟;酒店没早餐,服务一般;房间很小,设施有些旧;总体来说性价比不错.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在王府井小吃街的旁边，逛街购物很方便。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的   住的挺好的   喜欢这里\r\n值得期待 对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还不错，就是有点小，这个地段这个价格也算值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地点方便，小吃街隔壁，特价房差点，小而且很旧 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,门口有小吃一条街,边上是王府井,离地铁步行5-6分钟;去故宫也就十分钟;酒店没早餐,服务一般;房间很小,设施有些旧;总体来说性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  当天到北京玩了一会然后到酒店的，其他都不错就是当天的空调比较热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置!听说要涨价喽....', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'special rate room is in a very poor condition', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内饰较老，前台服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地方不错，出门几步就走到王府井大街了，服务也不错，值得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了，性价比非常高，可惜只订了一天198元的，到了国庆就涨成358了。。。   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，交通慢方便的。卫生服务房间的装修都很一般，价钱也算便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京万程华府国际酒店酒店的位置很好，酒店设施陈旧，壁纸上有破洞．吃比较方便，有夜市，可以品尝各地小吃，味道还可以．隔音太差！走廊里客人说话的声音总是很吓人．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,交通方便,服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+李鹤2062', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置让人很满意，但是卫生条件太差了！地上的地毯很脏，床单上有破洞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，服务员态度极差。非常不耐烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当无窗房遭遇整晚停电，呵呵，只能用恐怖形容。闷醒后发现漆黑一片（幸好我还有手机），特别是当推开房门，发现走廊也是伸手不见五指的情况（走廊至少50米长），只有N远处微弱的一个绿点，估计是唯一剩下哪个还能亮的逃生标志遗留的残光。打电话问前台，曰整个王府井都停电，几小时过去了，北京市政不会这么不作为吧？凌晨3点钟到楼下去看，整条街道灯火通明，就这个旅店黑乎乎一片，唉，什么都不想再说了。一晚都不敢睡，怕憋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在北京这样的房间，这样的价格，还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 综合环境还好 就是有点旧 家具旧了点 服务还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '计划来北京前，就在网上查酒店，因为在网上他们家点评很好，地理位置正如网上所介绍的离王府井天安门故宫都是步行就可以过去的！所以就很开心得订了！\r\n\r\n酒店交通便利，位于东华门的小吃街上！酒店边上，有内联升的鞋店，有大碗居，有金钱豹国际自助餐，还有老北京的馄饨候可以吃，另外酒店下午开始就有夜市，在这条夜市上可以品尝到五湖四海的小吃！的确不错，充满了老北京的气息！\r\n\r\n房间卫生条件设施设备都很齐全，虽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，房间很旧很小。交通比较便利。小吃很多，周边吃饭方便的很。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还可以就是说下雨电视都坏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行,决定住下。可以上网挺好，电视节目少些，房间温度还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店位置绝佳！逛街、购物、坐车都超级方便。\r\n2、性价比不错，这个价格在北京就算非常划算了。\r\n3、酒店设施有点旧，电视机图像有雪花。\r\n4、隔音太差！走廊里客人说话的声音，隔壁男女嘿咻的声音清晰可闻，扰人清梦！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，地段是很好的。其他的都一般，性价比方面还是不错的！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务堪忧服务堪忧服务堪忧服务堪忧服务堪忧服务堪忧服务堪忧服务堪忧服务堪忧服务堪忧服务堪忧服务堪忧服务堪忧服务堪忧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆服务实在不敢恭维，网络也不好，我住三楼，还在装修…昨晚竟然停电一晚，今天早上也没个说法，下次去北京肯定不选他了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 地理位置优越 房间有点简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是卫生间有点旧。其他的还可以。地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '突然要到北京，定的198的特价房。性价比超高……\r\n房间没有窗户，房间相对小一些，不过布局挺合理的，也没有闷的感觉。\r\n很舒服的是浴室和洗手间很大。房内打扫的挺整洁的，不过服务员没有把床边的套套好……一进屋床两个边都零散了，能看到里面的床垫……\r\n地摊可能用的时间挺长了，或者没打扫干净，有点不干净的感觉。\r\n整体性价比还是相当高的。下次再到王府井来还考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说好登记住房时返现金的，可酒店不兑现，总台服务员态度不太好，楼面的倒还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒适和惬意，交通方便，闲步老城区有一种身在其中的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，离王府井，故宫都很近！交通，购物，吃餐都很方便！\r\n\r\n\r\n楼下门口下行4点开始就有夜市！可以利用傍晚的时间大吃一顿，各地方的名吃以及北京的小吃这里都有！\r\n房间设施一般，但卫生都很干净，服务都很规范，总台服务都很热情！出门问路，都能耐心的给我们指路！房间里的宽带是免费的！\r\n\r\n酒店还有早餐可吃，非常不错！20/位，口种还很多！有种家的感觉！\r\n\r\n别外酒店在我们退完房后，还帮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先位置非常好，楼下是特色小吃街，步行至王府井商业街5分钟，步行至天安门约20分钟。 我原本定的是特价房（无窗），入住时特价房已满，免费升级房间（这点加分）。 房间设施一般，但相对来说性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行.一进酒店.大厅在装修还是什么.感觉快关了似的.......反正挺诡异..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音不好，服务一般，位置不错。能在大厅定机票和火车票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈娣已经入住谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，位置好。房间一般。要求不太高的也可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生较差，位置还可以，比较方便。设备陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 逛街 购物都很方便  酒店价格合适 以后到北京 还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置还好，隔音不好，卫生差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万程华府跟王府井很近，到天安门需要走15分钟左右。对于喜欢步行的朋友而言是最佳选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万程华府酒店离天安门很近，走着去就行。离王府井地铁站也很近。服务员的服务态度也好。我住的特价间，跟标间一样，很值！推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算好在王府井步行街附近，但离地铁站有蛮远的距离，入住后没多久电梯就坏了，酒店内部很陈旧，勉强入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是没有停车场，旁边的地下停车场按小时收费，每小时6元，这样加起来就很不合算。不开车住在这里还可以。四星级标准差的很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京人真牛,这样的酒店也能挂四星！1、没有餐厅2、没有酒店商场3、标准房间套内面积约16平方米，不符合四星标准，连一颗星也应该达不到4、靠南面的房间噪音比较大，好像是另一家店的厨房风机的声音，我入住的那天刚好碰上万程的邻居搞施工，一直搞到天亮，很烦！5、走道里有一股异味，不知是什么！6、卫生间没有插座，也没吹风机。房间内共有四个插座，有三个是坏的7、床头中控也是坏的，有一个床头灯，关不了，只能把灯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了有地理上的优势，毫无可取之处，乱！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是位置好。其他很一般，进门地毯，墙纸，沙发都破烂。订的还是华标？嗨？是否搞错啦？服务生里直气壮说没错‘这就是咱国际酒店的华标’？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，价格在王府井周边来说应该是比较实在的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位处北京闹市区，出行非常方便。但房间卫生较差，而且太小太旧，不是很舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行比较方便，总体感觉不错！就是房间里的卫生间内的洗澡处太脏。缺少一个吹风机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的优点就是位置好，楼下就是王府井的小吃街，走几分钟就到故宫。房间非常小，设施差到不行，洗完澡整个房间都是水。楼下每天都有穿短裙的按摩女招呼客人，门缝里也会被塞小广告。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错，我住了6天。距离王府井 天安门等地不远性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离王府井比较近，值得在住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也热情周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店，我住过很多次，虽然房子旧点，但地理位置好，还是在北京的一个好住处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处在闹市的最佳选择，虽然房子旧点，但地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'JUST OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地段来说价钱算是合理，卫生情况也还算可以。只是美中不足的是4楼的水压太低，晚上洗澡的时候不够畅快，总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,这地理位置这价位就已经满足了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订了2间标间。下午5点多到的。结果全没有，跟前台生气才给腾出来1间。那个给的大床房。很气愤。 酒店感觉一般，但是位置很不错，出去就是小吃街，拐一下就是王府井', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，特价房窗户对着楼道有点不舒服，环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房档次一般，但大环境不错，交通还行，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，  但是特价房从168涨到198了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房间是两个床并铺的，空间小，电视只有10个台，让他们调了2天才弄好，要个拖鞋都要等两天，卫生间的门都烂掉了，唉...比图片上旧很多，老酒店嘛，没办法哦，但是位置还是很好，出门左转一个红绿灯就是王府井，还是方便...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还可以，但其他的就不敢恭维了，首先是到店，明明再网上预订的，非说我们自己取消了预订！！！其次就是网上的照片跟实际严重不符，房间太小了，最后，洗手间的水流太小，那样的小水流洗个澡实在是太费劲了，绝对不推荐朋友去！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，步行街2分钟步行，天安门15分钟步行，前台态度不错，可预存行李，但房间太小，太一般，空气太差，床垫知嘎吱嘎响，房间根本无隔音一说！隔壁一点动静都能听见！相比周边，性价比稍好点！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是因为位置好所以才住这里，北京这样的价钱和位置我觉得还说的过去了，第二次来了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在繁华的步行街有这么一家价格实惠的酒店已经不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在此繁华地段选择此价位酒店也算划算了，不过我这次住的那间房实在有点吵，也许是因为便宜吧所以酒店装修方面有点陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去北京次数不多，这个酒店绝对很值得去住一下。门口有小吃街（不过，味道一般般吧，不能说很赞），还有大碗居，馄饨侯，马兰拉面可以吃吃。走3分钟就到王府井步行街，逛街也很方便。就是第一次找酒店比较难找，要是做公交（82，2）到东安门，走2分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了前边的评论，选择了入住这家酒店，非常不错，首先酒店的地理位置无可挑剔非常方便，位于故宫东门这边，著名的王府井也在这个酒店的边上，走路过才几分钟，门口下午还有著名的东华门夜市街小吃可吃非常不错！房间也不错，设施一般，但很齐全，空调也很凉，服务都不错，很热情！意外的是他们酒店的商务中心可以直接出售火车票以及飞机票，还有去景点旅游的路线，他们这里一一都可以安排，他们酒店附近饭店也很多，不论在风味还是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，因为一直住这个地方，这次去了由于装修，感觉房间紧张，给了间小一点的房间，等装修好还会去入住的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，位于著名的王府井商业街，交通非常方便，5分钟到故宫东门，2分钟到王府井大街，下楼就是小吃街夜市街，小吃街好吃得都很多，各地方的名吃都有，酒店对面是中国儿童剧院，香港美食城。金钱豹快餐，北京特色“馄饨候”“大碗居”，“桂林米粉”，；大碗居饭店里有北京炸酱面、北京烤鸭、还有老干妈炒饭，味道不错，用餐方便；房间卫生也不错，出去玩了一天回来服务员把屋子打扫得很干净！服务都很热情，也很周到，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间没有窗子，通风很不好，，配置硬件设施也比较陈旧了，价格算是合理适中，位置也很方便，临时休息一晚还可以，去景区都很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很不错，位置很好，下次如果来还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，去故宫和天安门广场走着去就行了，门口就是东安门小吃一条街，还有不少的饭店，吃饭也很方便！晚上吃完饭还可以逛逛王府井步行街，真的不错，下次来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级并没有达标.而且房间通风不是很好，有异味.距离小吃街比较近，出行还算方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，位置和价钱俱佳，就是环境一般，但是还是比较支持的，去北京首选这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无意中选择了一个位置很好的地方，步行去王府井，故宫都是很近，而且交通还方便，价钱也很便宜。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些旧 而且一开始没法上网 不过打电话叫人来修以后 服务态度还不错!不知道为什么评为四星级 应该没到标准吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，去哪都很方便，他们酒店门口左手往前走2——3分钟就到了著名的王府井步行街，去故宫右手往前走5分钟就到故宫东门了！还有去鸟巢直接坐82路就直达！非常方便，吃饭就更不用说了，跟酒店一排的全都是吃饭地，价格也适中！服务都很热情，以上的路线都是总台告诉我的，只要我出门问总台，总台都会很热情得给我们说，复杂的路线他们会给我写在便笺纸上！房间设施普通，但很齐全，也很卫生，打扫也很及时！另外房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通很便捷，附近的交通和购物也很齐全，关键是酒店的内部从服务到各个方面都很不错，还有视频的点播，节目上的好，实时性也很强，新上映的大片都有，真的很不错，还有酒店地处王府井步行街终点繁华地段。离国家大剧院、故宫、景山公园、皇城根，北京火车站距离都很近。酒店对面是中国儿童剧院，香港美食城。金钱豹快餐，北京特色“馄饨候”“一碗居”，“桂林米粉”等全国各地美食均在此街有店。每天下午至半夜，这条街热闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地点好以外没有好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较不错 去天安门什么的都比较近 房间略小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我单位在附近，我家人还是我同事的家人来京都来着，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间卫生不错，服务也很规范” \r\n位置很好，门口就是小吃街，晚上很热闹，右边是金钱豹，离王府井大街又很近，逛街购物餐饮，都很方便。去鸟巢水立方也很方便（直接在门口出发2分钟就到82路公交站了直达的非常方便）房间卫生不错，打扫卫生很及时，服务也很规范。房间里的电视可以看免费电影，以前我们都是在电脑上看或是上电影院看，现在他们酒店就直接在客房就能看，非常清晰，非常快捷，是一家性价比非常高的酒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好...价格也不贵...很热情...价格也很合适 这里的服务卫生都很好...前台服务也不错...地段好...离景点不远...交通方便...还有很不错的是他们家的商务中心可以直接出票 ，5分钟就可步行到繁华的王府井商业街，但又闹中有静，方便逛街后的休息。前台服务员态度非常好，接待友善周到。酒店一楼还有个具北京风味的连锁中餐厅，环境不错价格也不贵，很方便用餐。总之，入住这样一个经济型酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，但酒店内房间通风不好，个别工作人员服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以地理位置来说！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我忘记了是否点评过，经济实惠，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段非常得好，位于王府井商业区，周边餐馆也很多！都很便宜，交通都很方便！房间设施一般，但还算齐全，隔音效果有点不好，但服务都很热情也很周到！打扫得也很到位！离那个北京站也很近打车过来不到20元！去天安门步行直走就是故宫博物馆东华门！右手边往前走就是东方广场有名的王府井步行街，很方便，还有在这个地段能找到这么优越的酒店实属不易！另外他们家门口下午16：00开始就有夜市，品种很多，很好吃，不错的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以，其他一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，房间面积大，交通便利，地处王府井，离王府井地铁C口步行7-8分钟左右。住着还是挺舒适的，性价比极高。门口即是夜市，地理位置超好。一下楼就有一条小吃街，下午4点到晚上10点营业。超多吃晚上逛逛不错，比王府井小吃一条街便宜，味道差不多。附近吃饭的地方较多，不少价位在人均50左右，对面还有老马拉面，边上还有家金钱豹自助餐，谁说王府井那里消费高，也有适合大众的住宿吃饭的地方嘛。王府井大街，到广场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在预定时推荐中明确询问房间内是否有窗户，告知预定的特价房有过道窗户，可实际入住后，发现根本没有窗户！\r\n\r\n这涉及到虚假宣传！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '两个人住正好，房间偏小，还蛮干净的。没有什么异味，这是让我很欣慰的一点！地点很方便，就在金钱豹旁边，很好找。以性价比来说，很值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，旁边就是王府井。房间差点，但是可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通很便捷，附近的购物，旅游也很齐全，关键是酒店的内部从服务到各个方面都很不错，还有视频的点播，节目上的好，实时性也很强，新上映的大片都有，真的很不错。我喜欢这里的环境，没想到这里的电影这么全！还都很清晰，感觉很好，下次来北京出差，我一定首选这里。服务也不错！都很热情，很方便这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，其他的还不错，位置相当不错，距离新东安广场很近……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，出门就是王府井小吃街，不过，房间超级小，环境超一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个饭店还可以，就是给客人就房间最好在2楼就好了，我会经常去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差，在退房时寄存了一件行李，本来打算隔两天再入住时取的，但被告知需收取10元/天的寄存费，感觉特别不好，入住了那么多的酒店，第一次碰到这种情况，无语！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，除了地段好一点外，其他都不可取。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，在王府井附近，出门就是东华门夜市，就是房间隔音设施不好，有点吵杂。酒店服务员很热情，打车不便，酒店门口等车，出租车你要去的地方近的经常拒载的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，房内有一股异味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好的酒店，酒店设施有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，过程中有点小矛盾，店家能十分诚恳地加以解决，对顾客很实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，就在小吃街，出门逛王府井非常方便，但住的是特价房，在一楼口，旅客进出很吵，不住一楼应该还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便~洗澡水很好~但是很不隔音~房间比较小~下次不会选择再入住~', '短评打分': 1}
{'短评内容': "Horrible!!!!!!\r\nThe room smell so stink like pee.\r\nCan't image how can people stay in there.  Once you step in the hotel you will start realize the floor, carpet, wall, elevator, hallway and door neve", '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很优越,位于市区的!步行到天安门5分钟就到了,老方便了!房间也不错,简单大方,很方便!服务都很热情也非常周到,打扫都很及时!去哪到总台问就可以了,门口有卖票旅游的,非常方便!房间的卫生也很卫生，洗澡水也很热，下次有机会来北京肯定住这里了，并且还会介绍朋友来这里住的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务员太差，我定了两个房间，入住的时候，有一个房间有一大桶屈臣氏水，另一个房间没有，有的那一桶水用了，结账的时候，没给我算钱，我主动提醒吧台，收了我20元，我正要走，检查房间的服务员说我消费了两桶！气人！还是结账的服务员挺厚道，对检查房间的人说，你没检查出来，客人都主动结账了，还能再赖你一桶水吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看性价比吧，条件真的不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好!房间设施一般,但卫生很干净，洗澡水也很热，服务都很热情，也很周到，交通很便利，吃饭购物都很方便，他们家的早餐也不错，中西自助的，品种也很全！也很卫生！中午吃饭很方便，出了他们家大门口左手一排全都是饭馆，往前走就是新东安商场，王府井步行街！总之住得很满意！下次只要来北京就会来这里入住的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,交通很方便,出游都很方便,服务都很热情!边上的大碗居也不错,老北京风味的!门口下午开始夜市,一条街全都是各地方的名吃,总之太方便了,服务都很热情,也很周到!门口的商务中心也很方便,往返的火车和飞机票都直接出票,去哪旅游也很方便,下次来北京肯定还住这里!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置超级好，走到王府井步行街就两三分钟，一出酒店大门就是东安门小吃街夜市，服务也很好，前台很热情，我订的特价房没有了还免费帮我升级成了普通标准房。性价比不错，唯一的遗憾就是我住的那个房间里的两个插座都不能用，无法给手机充电。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常优越,位于市区,还有交通都很方便,出酒店大门左手几分钟就是著名的王府井步行街,购物很方便,门口是一条东华门的夜市,下午开,吃饭都很方便,房间价格合适,卫生很干净，服务都很热情，每天回来到房间都会打扫好，每天出去玩，到前台问路线，她们都很热情的给我写在纸上，并且告之我们注意的事项，服务非常周到，房间设施一般，但很温馨，下次有机会来北京肯定入住这里，也会介绍我的朋友来这里入住的．值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店旧点，通风，隔音效果很差，位置很好，还凑合吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,交通方便,性价比较高,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是特价房，房间也没有了，服务员给另换的房。仅有一小窗。可能有人会觉得气闷、压抑。洗手间楼上滴水，告知了服务员，可是两天了都没人去修，晚上安静时觉得吵。\r\n位置极好，相对来说，对去旅游且睡眠质量好的人来说，以上种种都可忽略不计。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常的好，位于那个王府井，购物都很方便，交通也很方便，他们这的前台工作员工都很热情，服务都好热情，房间缺什么，一打电话，就送过来了，房间卫生也很干净，打扫都很及时，回来就打扫好了，设施简单大方，价格也很合适的，下次还会住这里的，还会推荐朋友来这里住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '158特价房 屋子空间大 暗窗 一楼靠过道 上楼下楼啥的全从门口过 旅行团较多 \r\n环境特别吵闹 休息不好  但交通方便 价格适中 服务一般  去房间的时候 房间都没打扫过 是现打扫的。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果只是将酒店作为晚上的休息之地，对房型要求不是很高的话，可以试试。酒店的性价比还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于故宫东门，离天安门非常近，交通也很便利。总台服务也不错，非常满意！价格也很合适，王府井这块宝地，找到这么好的酒店实属不易，下次还会来这里入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这家酒店非常棒，环境很好，位置也方便，我很满意.另外他们家边上的大碗居不错,老北京的风味菜,值得推荐!门口很热闹,晚上的小吃街也不错.\r\n下次还会来这里!\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好!不错的!吃饭的地方很多，干净的房间，舒适的环境和热情的服务非常值得推荐的！！下次还会来这里入住的.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特价房，窗户是对内开的，空气不好，房间比较小。前台服务人员态度一般。最不可思议的是，出门回来后竟然发现房间里多了一条别人的裤子，自己的湿纸巾不见了，后来要求换房间了。不过交通还是蛮方便的，位置比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起别家还算比较大,蛮好的,就是太闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以的，可以去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠、吃逛方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠、吃逛方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，门口就是美食街呢O(∩_∩)O~~\r\n离王府井步行街就5分钟路程；）\r\n\r\n就是房间忒闷了，而且好干好干！\r\n服务台妹子的脸很臭⊙﹏⊙b汗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还好，总的来说没有硬伤。距离王府井非常的近，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，出门就能吃到很多的小吃，离王府井天安门等景点也很近，性价比也很好！但房间太小，两床标准间确只能一把椅子，电视遥控器也使不了。这些细节让客人住宿添加了一些不爽！一层通风也不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，距离故宫/地铁口/王府井都可以步行到达，这点感觉非常方便。空调比较暖和，洗澡水也很热，这点也非常满意。整体上不错的酒店，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置不错，紧靠着王府井大街，地铁1号线就在附近，出行比较方便；酒店门口有几家饭店、还有不少小吃，不过也正因为地段的原因吧，东西也是比较贵的。\r\n酒店的房间算是比较标准，用的中央空调也足够暖，不足之处就是大床房的床是由两张单人床拼接起来的，中间有些突兀，而且枕头低、硬，所以舒适感差强人意一些；还有浴室里洗澡的地方没做隔断，洗完澡后，会出现“水漫小浴室“的情况。不过，淋浴所供应的热水始终很稳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '排风扇从入住到离开都没有转过，说是派人修，也没人来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，出门就是东华门小吃一条街，离王府井商圈很近。服务也不错，不过我的房间洗澡水不冲，地漏不太好用，有点不舒服。另外，我仔细观察一下，我留在卫生间的头发在服务员收拾完房间后还留在那里，可见收拾的不是很仔细。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，出行比较方便，性价比比较高。就是卫生间马桶的味道有点大，有天回来卫生间门是开着的，屋里全是很难闻的味道，后来散了一会就好了。\r\n总体来说比较干净卫生，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好！！！设施也可以，简陋点不过很全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I  never go this hotel again', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对不错的酒店，位置价钱俱佳，以后长期支持', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得位置不错，决定了整个酒店的档次，但是价位相当合适，我已经在这住过四年了，基本上去北京就住这，就是遗憾有的房间没窗户，但是这个价位和位置就不能挑剔太多，相当不错，我推荐很多朋友住这了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和价格都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是特价158的房子，有个小窗户但是太高了，屋子里面还算可以，这个价位这个地段住到这样的房子不错了。\r\n我白天主要在外面玩，所以对整体设施都还满意。\r\n最主要的是就在王府井边上，酒店门口晚上有很多的小吃，比王府井专门的小吃街的东西还要多还要好吃。\r\n24小时热水也很好，中央空调暖风很足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果有些不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点陈旧，应该重新装修一下了，不过国内的旅行团基本都在这儿，估计也不愁客源', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置十分不错，出来不远就是王府井步行街，晚上还有东华门夜市小吃，不过小吃街营业到九点半就会收摊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，解决问题很及时，我说没有移动插座，服务生立刻拿来了移动插座，而且有要求可以直接打给前台，他们都会尽快解决，美中不足就是隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，能在市中心住这样价位的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华府酒店总体感觉还不错，但丹棱街苏州店的万驿通气味太重了，感觉不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。其他一般，卫生间还可以，床垫不太舒服，总体还算对得起价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，其他一般。算对得起价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，设施条件和环境都还可以，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很老的酒店，设施陈旧，房间也很小，总有种发霉的味道，虽然地理位置非常优越，但是也没有再次选择这个酒店的勇气...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员很热情，除了屋子不是很大外基本上都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王府井步行街的南端入口进去走5分钟左右，看到新东安市场，就在新东安市场对面的东安门大街上。西边就是故宫，走到天安门10来分钟。\r\n酒店设施一般，158元的特价房很袖珍窗户靠走道，但是暖气很足，前台服务也算热情。这样的价格这样的地段，还挑剔什么呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格也是比较合适的,房间也很干净和舒适,服务态度还是挺不错的,酒店位置不是太好找当时我是问了很多人才找到这家酒店的.性价比还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个宾馆不错。位置非常好。附近有好吃食物的摊子。\r\n能走去王府井。能走去地铁站。\r\n在地下的按摩小姐不错。\r\n（注意：四星是自封的。我想这个宾馆三星程度。但是，没有问题。）\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，我觉得有3个缺点。1卫生间的异味很大。2房间小.3房间隔音不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，晚上门口还有夜市，总体来说还是不错，就是床上用品略显陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还ok.房间太小.服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还算可以的了，服务、设施、位置都还可以接受，就是不能接受的是晚上负一层打来的电话，强力的自我推荐，有点反感。设施是有点旧，但用起来还可以，就是那个电脑的键盘不太好使，还因为是用的无绳接收的，所以容易受到干扰。电脑中的QQ是旧版本的，无法使用，只能自己下载用，每次重新开机要每次安装，这点不方便。浴室最好能在沐浴头下再放一个防滑垫就好了，因为我洗澡时差点摔倒了～～！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好暖和不错就是没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错啊！还行！下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好  服务态度也很好   值得向朋友推荐  是个不错的选择  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置算是我在北京住的最方便的地方了,不用怕玩的太晚没有地铁了.服务也不错.房子是旧一些.不过这个价位,在这种地方,也算是很能接受了.卫生间挺大,就是旧.而且没有地垫.不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价房，比较小，另外窗户是对内开的，通风就不是很好，有点闷闷的，另外它的床上用品比较旧了，有些污渍已经清洗不掉了，该更新换代了；价格还比较便宜，周边出行也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，总台服务人员态度很好，房间卫生挺好的，就是暖气不太热。下次应该还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店陈备陈旧，服务差，谈不上星级．我入住的是豪华间很一般，最不可思义的只有一个插头在角落里．不敢想象普通间，这些还能忍受，最让人伤心的是服务员态度极差，全部女生，没有一丝的朝气，全部冷面，尤其前台．她们出错反倒责备客人，更谈不上道歉，不知经理是否全年休假．千万别点餐，贵不说，还要准备和服务员讲理．如果入住这家酒店，要知道如何保护自己的权利才好．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的位置，门前就是小吃街，刚来北京的朋友有口福啦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，优点主要体现在优越的地理位置上，设施一般，不是三星半啊，墙皮有脱落情况，第一感觉不好，住了还一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，交通很便利，设施旧了点儿。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，只是大堂旅游咨询台的服务小姐很没素质，貌似有点给酒店丢脸。。无奈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还不错房间还行设施和卫生都挺不错的,位置还是挺好的,服务态度也不错,性价比还行,总体感觉还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是158的大床间,房间设施在这个价格上还算可以,没有衣柜,只有衣架和一个凳子,衣服太多的话就没法放了,卫生间的门太烂了,卫生间下水不好,洗澡时间不能超过15分钟,不然水就能流到房间里,马桶下水不好,感觉一直在堵着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然订的有窗的房间也是向内开的吧，但后来去的时候给的居然是没有窗的房间，所以感觉有点压抑，电视有频道很多，还好，要的无线宽带房间，给的有线的，这个无所谓，最让人生气的地方是网口在电视柜后面，但他们那里的网线最长一米，从电视柜后面接出来以后我只能端着笔记本站在那里，很无语......希望这点可以改进，地理位置很好很好，呵，离王府井步行街相当的近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是不错的,就是千万别订没窗户的房间,有窗户的还行.另外,不太隔音.服务态度还真不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人定的豪华标准间268元，房间还算干净，不过设施有些旧，浴室的门好像是很老的门了，都损坏了，挂毛巾的架子也都生锈了，不过这个价还凑活了，不过出门坐地铁得穿过步行街才能够做到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3晚，感觉很方便，在市中心，缺点就是没有窗户，空气不流通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外观非常好,性价比可以,走进去一看,房间非常之小.但是服务态度好,洗手间有股味道,只能将厕所门关着.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的有点吵，设施还行，但有点味道，灯不是很亮。。。其他的还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务也不错，除了房间略显简陋外其余都好，下次如果出差还会住那里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该算不错的快捷酒店 就是设备有一点旧 不过还是可以接受，简单大方，也不太复杂，在房间使用方便，总台工作人员帮我们查公交路线，存行李什么的，总之什么都好，还有存行李是免费的．下次来就认定华府了．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对了忘说了，他们酒店吃餐也很方便！门口下午那一排夜市好多好吃的，不亏为市区，购物也很方便．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好,价格也很合理,当天凌晨到的.由于暂时没有退客,不过挺幸运的，总台员工给审请后,他们值班经理给我免升了一间大套房！卫生很好，服务也很周到，也很热情，没有怠慢的态度，位置也不错，下次来北京还会考虑入住的．位置非常的好，我逛了故宫，离故宫很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫快要散架了，毛巾还没我家擦桌布好，都起毛了，唉~~ 上了贼船啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很合适，而且离王府井小吃街很近，很方便，如果下次去，我还会选择这里，服务态度也不错，再接再厉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我刚进他们酒店，行李员帮我拎行李，总台服务员又很热情的给我办理住店，办完后，直接送我到房间．很热情和给我介绍房间里的设施．房间卫生很干净，也很暖和，一点都不冷．他们的价格也不贵，很合理，地理位置在市区．下次还会来住．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，我带的是自已的电脑，服务员给我送过来一根网线，插上就上去了，网速很快，没有中断过，还是免费的，以前住其他地方，都是收费的，房间也很暖和，简单而温馨，服务态度也很好，很是热情，这次住得很好，下次还会来住！总之这次住得很满意价格也很好，太值了！下次入住也是这个价格那就更好了．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，购物也很方便！逛王府井大街和天安门故宫，我都是步行过去的。最近北京有点冷，但他们 房间很暖和，全天的，呆着也舒服！服务也很周到！也很热情！有事打电话他们就马上过来了！还很热情的拿地图给我指路！指我想要去的娱乐地方。下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺不错环境很好，房间挺暖和，卫生干净。我定的是特价房，感觉很超值的，下次还选择那里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以.交通比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务、设施、位置、舒适度都非常好，性价比也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，也挺干净的，服务到位，但是设施太旧了，根本不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是出来旅游的住在这家酒店 交通很方便 早上起来去天安门看了个升旗 走着就到了。购物也不错 附近好多大商场。酒店里面也很暖和。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店总的来说来不错 地理位置很好 出行很方便 服务员也挺热情的。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对了，你们要是怕冷的客人，可以选择这家酒店，这家酒店的房间很暖和的，空调都不用怎么开。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置不错，价格还挺合理，服务和热情，购物也很方便，就是酒店设施有点旧，不过我还是支持入住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请不要大中午的在走道用吸尘器，还有人在休息呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安全，我的笔记本电脑放在酒店忘告诉寄存也没事挺好。\r\n性价比挺高的，居然在王府井才这么点钱，我老婆看病在协和东西院都比较方便去还能逛街挺好，旁边饭店东西也挺便宜的。\r\n每天卫生、服务都很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口有家夜市，一大排，五湖四海的，太好了，在这里可以吃到家乡名吃，经常出差，每想到在这里可以让我吃到家乡名吃，太爽了，差点忘说了，这家酒店是朋友介绍打114订的，总之他们酒店还不错，这次最大的收获就是如家的感觉。酒店设施设备很一般，但服务很热情,下次肯定还会来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置不错，如果要是旅游或是出差办事都方便，建议入住这家酒店。他们的特价房真的很便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般，卫生干净，房间很暖和，服务也不错，我当时订的是2间特价房，到酒店后只有一间房了，但他们经理立即很大方的给我免费升级了一间豪华间（同等价格）总之他们服务非常热情，地理位置也很优越，总之超值，下次来北京还会考虑入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都还不错，隔音效果比较差，位置出行交通很方便，价格算是合理适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，地理位置很好，特价房间太小，当然在王府井附近这样的价格也能理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好，取暖比较好，挺暖和。服务很好。房间卫生稍微差了一点。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店地理位置很不错 离天安门啥的都挺进的，服务员也挺热情的，要个吹风机一会就给我送来了。房间就是小点，但是总的来说还是挺不错的，性价比挺高的，下次来北京我还会在这住吧 呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以,比较干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济特惠房间的空间小，服务还成，设施条件一般 位置靠近王府井。挺方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务不错.位置很好很方便出行.卫生和设施也很好,因为每次来都住这家酒店所以也感觉比较舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不好,位置很好交通很方便,房间里面比较破旧,显得很脏,性价比很差.下次不会在住这酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次住的是一楼，隔音不好，太吵了，房间设施也比较差，虽然位置很方便，但是下次我不会住这了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，周边停车不是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段是很不错的，价格也挺合适的，硬件条件，环境和服务都是挺不错的，就是一点，他们洗手间地面很滑，没有防滑的设施，很容易摔跟头。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面的中央空调制冷不好,设施比较老旧了,卫生一般,酒店也就地理位置还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店通风方面不好，卫生环境都很不错，服务态度挺好的，交通比较便捷，整体来说很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉一般吧,没有什么特殊的地方；不过位置还是很不错的,如果价格还是再优惠一些就更好了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些房间不太好，但是可以和服务人员讲说换一个环境更好一些的房间\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，交通方便，价格优惠，而且房间里打扫的很干净，装修和设施摆放，房间布局都不错，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施方面比较老了些，除此之外卫生方面还可以，地理位置不错，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员办事不是太及时，当时领取的网线型号对不上，还是坏的，找到服务人员说可以换，我以为他们会送过来，结果他们以为我会自己去换取，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果不是很好,设施一般,服务卫生都还可以的,价格有点偏高,性价比不是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很好地,卫生,服务很满意,设施也比较齐全,位置好,周边交通也方便.性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，而且有个各别房间是没有窗户的，酒店的服务也很一般般，就是酒店的位置是比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务一般，感觉楼有点时间长了，设施有点陈旧，地理位置是挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间比较小，而且墙壁有点脏，感觉比较一般，但是他服务还不错，离王府井也比较近，还算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于繁华地段,交通都很方便,酒店的服务也还不错,设施都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很多,服务员少,想让服务员帮忙时找不到人,不过环境还可以,价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音还是改造一下吧 别的都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也比较实惠了,算是一家性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于繁华地段,交通都很方便,酒店的服务也还不错,设施都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，前台的服务人员不是很热情；床也比较小，不是舒适；位置还可以；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不好，感觉设施方面没有达到4星的标准，但地理位置，价格还是比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合评估还是比较不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议大家都不要去这个酒店居住!这哪是三星级宾馆啊!简直就是招待所!差差差!!!以后打死也不住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音很差（隔壁房间“哦哦”声都很清晰），房间太小，只有16平米。洗过的衣服也没有地方挂。早餐更是少得可怜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的配置和环境很差,墙壁贴纸发霉破烂,隔音差,没有衣柜,与宣传不符合.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这个酒店很一般，房间的门锁不知道是不是有问题，门钥匙弄了3回都没有弄好，最好笑的是这里和酒店借吹风机竟然要交押金100元。第一次见这样的酒店。住一个晚上倒是没有问题的。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,服务很好,唯一的就是没有早餐对客人不太方便,暖风确实太热了,房价较合理,位置不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还可以，在那个地段200多块钱已经不错了。不过暖风确实太热了', '短评打分': 5}
