{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很不错下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还行，就是房间不隔音啊，隔壁咳嗽，还有两个大姐唠嗑听得一清二楚的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，种类很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，午餐有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，价格也适中，房间卫生干净，又是地板的，我最喜欢。酒店位于长春著名的商业街，交通、购物非常便利，是我这次旅行最满意的酒店，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错位置好出行方便干净卫生酒店位置极佳，位于长春著名的商业街重庆路，房间很干净，隔音效果也很好，早餐没得说，总之非常棒。非常愉快的旅行，下次来长春还住这里酒店不错，房间宽敞，被褥整齐干净利落，电视还有免费数字电影，很多新片大片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调是坏的，不好用，房间很冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '白天房间有点冷，全靠暖气，空调关了，要是空调能使用就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，逛街特方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段可以，设施陈旧，隔音不好，洗澡水忽冷忽热。将就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较旧，但还比较干净，位置比较好，性价比还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '始终住，价格比较合适！逛街呢吃饭都方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，室内整洁卫生，交通便利，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面热闹，有点吵，不过，离车站近，方便，有利有弊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务好，条件好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好。。。。价格对得起这房间。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,就是周边环境太嘈杂!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，装修老了点，卧具不错，早餐较好，餐厅服务员挺热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店,装修的很典雅,纯木质家具,给客人以家的感觉.\n而且酒店的位置特别好,虽处于闹市区,但却是闹中取静,喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子很好，交通方便，停车也方便。房间设施和卫生都很好，前台服务很温馨。就是网络落后了一点，好了自己带了无线上网卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裡面的裝修還算不錯，雖然外面看上去比較破。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯，外面比較破舊，但是裡面還算不錯的，下次還會考慮入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n一个老牌三星宾馆，位置于商业区。重新装修过，很不错，早餐也丰富，比很多北方宾馆细致可口，顶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体很不错，房间服务都很到位，就是有一点属于比较大的瑕疵了，就是上网不行，到了晚上十点以后就时断时续，我连个视频都看不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，楼下很多小吃，房间不错，但是空调有异响。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的宽带太差了，时断时续', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处商业中心，交通很方便。前台很热情，酒店设施较好，古朴的木质家具，有家的感觉，房间宽敞，令人十分满意，很干净。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，有四星的标准了。前台服务很好。早餐不错。几点小建议：房间很新有味道。住的时候供暖坏了，有些冷。其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多三星级的酒店，这家绝对算是比较好的。房间干净，设备齐全，早饭也很丰盛。地段在长春的人民广场这里，早上打车也比较容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚装修完，比4星级宾馆都好的多。早餐也非常丰富。来了一定不会失望。以前的不满意点评都是装修以前。\n\n两件事可以进步。\n1）早餐作煎蛋的，早晨藏在柱子后头睡觉。\n2）前台却个管事的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是已经不错的酒店，地处市中心，生活比较便捷，但是酒店前台的服务员的态度不是很令人满意，总体还是不错的，早餐相当棒~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店属于经济实惠型，就其三星级的标准来说是名副其实的，能够满足一般客人的需要，至于所提供的早餐在品种和质量方面比较一般。如果仅是入住而没有其他商务活动我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很年久的宾馆，房间内的设施看起来都很陈旧，似乎回到了8、90年代那时候的宾馆。洗澡的水温不是太稳定，房间里有股发潮的味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好旁边就是长春百货大楼，市中心位置出行，购物都很方便.设施也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是位置不是很好，出行不是很方便，内部环境还是蛮不错的，价格方面也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，有免费停车场。早餐很丰富。只是酒店大堂显得有些零乱，看起来没有档次。卫生间有些狭窄。总体来说还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离车站坐车不到十分钟，而且建筑比较明显。房间床铺比较干净，浴室水温和水流很不错，但是空调声音有些大，地毯显得有点脏，服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，供暧也不错，但邻近重庆路，白天有点吵，晚上还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，挺洁净，设施尚可，总的看还是不错的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是酒店早餐比较单调,房间的条件还是蛮不错的,很干净,不过当时正好赶上展会,所以价格比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金融大厦卫生等条件都比较好，临近商业区，适合外出住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过这家酒店，这次在去的时候感觉设施已经有点旧了，房间还是挺干净的，而且酒店就在市中心，也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总的来说还是可以的，主要就是他的位置好，交通特别方便，在市中心嘛，而且我们房间的电视有点问题，后来他们就及时给我换了一台电视，但是住了两天，第二天的时候酒店的床单竟然不够用了，所以不能更换，而且酒店外表看起来挺旧的了，下次我可能会换一家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在很差，就免费上网还可以，房间很旧。虽然单人房面积还可以，但卫生间很烂，房间地毯也N脏', '短评打分': 1}
