{'短评内容': '早餐一般，老板娘非常热情，位置也很好，过马路就是海边沙滩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于三亚湾海坡村，近机场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得，下次去三亚还住这里。让旅游的人有家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务赞一个!!!!环境不错，出门就是海~~··早餐挺好，前台服务员很热情！~！！其他的就不说了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的度假公寓，十分亲和的老板，象家一样的感觉，喜欢它的小资情调，再来三亚还会选它的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还过得去空调太差很久都不冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的一家酒店，地理位置很好，出门过马路就是三亚湾沙滩，踩着沙滩走几百米就到海鲜小吃一条街了，酒店门口25路公交车招手即停，基本上覆盖了三亚所有好玩的景点。酒店房间设计很温馨别致，老板娘热情周到，服务员服务很到位，另外酒店还有专车提供免费机场接送服务。以后家人到三亚玩肯定还会选这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置很别致、温馨，我们住的是海景房，夜里可以听着海浪声睡觉。从老板到服务员都很热情。酒店位置交通便利，万能的25路车招手即停，去各个景区非常方便。从酒店步行15分钟就到夜市，可以品尝到当地特色烧烤、购买小纪念品等。酒店早点是早上8点，因为要赶10点的飞机，老板还安排7点半给我们煮的面条，还有专车送机场，很感谢。以后来三亚一定还住拾间房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老闆娘特別的客氣，我們是很晚才到三亞，老闆娘安排別克小車去機場接我們，到了酒店，老闆娘一直在等我們，如果下次再去三亞，一定要跟老闆娘好好的喝上幾杯，以感謝老闆娘的深情款待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，坐公交去市区、亚龙湾都很方便。房间不多但都很别致，设施齐全，服务很贴心，早餐的包子和馄饨太让人回味了，感谢你们对孩子的照顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。很公道。。。老板娘人很好。。上海人就地道。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，僻静，休闲，舒适.下次多介绍朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前的海滩挺好的，人很少。是个休闲度假的好地方，清晨起来和当地人一块赶海很happy,也很浪漫吆！我是一个喜静的人，坐在海边上看海、听海，没人打扰，很舒服！喜欢安静的朋友推荐来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家旅店，中间有一天我们去亚龙湾入住还给我们退了房，第三天我们又回来住，房间还给我们保留着，感觉服务很人性化。特别是机场来回接送旅客服务很到位，给人感觉有家的温馨，老板娘很健谈，很能为客人考虑。下次到三亚还住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體感覺還不錯!早餐很豐盛,\n但就是離市區稍遠了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布局很紧凑，毕竟是私人开的，服务‘环境无法和酒店比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间设计的很有创意，很小资，一楼餐厅很有情调，坐在阳台吃早餐，晒第一缕阳光，很惬意。老板很和蔼，以后还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的挺好的  有免费机场接送  早餐也挺好  晚上点了 老板给我们推存的菜 都很好吃 也不那么贵  海景房 完全能看见海  过马路就是海了  就是交通不方便了些  其他的完美   以后来了也会住这个店的  嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常给力，非常休闲，出来旅行住这个酒店相当不错。下次来三亚还会定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级温馨可爱的家庭旅馆，果然名不虚传。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适自然，蜜月房设计很有特色（墙上的十字绣是老板的哥哥亲手所做）。虽然属于家庭旅馆型，但级别不低于星级酒店。老板很和蔼，小妹很可爱，对客人的照顾很周到，还特意提示我们一些在游玩和饮食上的注意事项。酒店饭菜做的很不错，尤其是早餐很丰富，比北京的某些星级酒店都要好。另外，房间里还有专门的净化水管方便客人饮用，这也是在一般酒店里看不到的。\n\n\n从海南回来很长时间了，总想写得多一些但总是不得充裕的时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有腔调的酒店，楼下的餐吧很不错，带着孩子去的，吃的很好，早餐有很多品种，很丰盛。已经介绍朋友去住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 今天入住三亚拾间房休闲公馆 该酒店十分休闲  好像回了家的感觉  饭菜价格不算高 口味和冢一样 建议去三亚的朋友一定去住住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境安静，整洁。早餐用心，交通方便，下次来还选她。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的家庭旅馆，各方面都很用心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海最近的家庭旅馆，而且是三亚湾酒店最少的一段海滩，沙滩上人很少。\n房间也很大，我家孩子和太太睡床上，我睡地板。实际可以睡2大2小绰绰有余。\n赠送的美味早餐非常丰富而且惊艳，一份早餐大大小小十个盘子杯子。\n上海私房菜，我家吃过一顿后，就三餐都在这里吃了（早餐是送的，所以还不能算是我买的），饭菜价格很实惠，家常菜味道很好，苦瓜蛋汤大份16，泡菜10，红烧肉38，大家一看就知道性价比。下楼就有饭吃的感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净温馨，位置稍远但很清静适合带小孩老人的住。老板娘人很好，没到机场接机还报打的费。早餐非常丰盛，做的饭菜很好吃我家宝贝吃得很干净。又便宜又干净，下次再把父母也带上还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间卫生清洁的很好！解释的比较清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，环境幽雅，干净整洁，服务好，老板娘人也特好，值得推荐，下次去还会选择入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，顾名思义酒店只有十间房，整个宾馆很有情调，房间很漂亮，应有尽有，老板人也很好，唯一遗憾的是因为整个宾馆的楼层比较低，海景大床房的海景基本上被路边的树给挡住了，但不到四百定下的房价真的是物超所值！推荐大家来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十非常好，太爽了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。风景不错，离海边很近，沙滩也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD HOTEL\nWONDERFUL WONDERDFUL', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家家庭旅馆,环境在同等价位中属于性价比最好的,早餐营养丰盛,私房菜也别具一格,推荐小俩口入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈，有免费接送机，很不错。环境很好，对面就是海，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的舒服，服务人员很贴心，环境好。下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到三亚已经是晚上11点钟了，公馆派司机小罗接的我们。十间房内部装修十分有特点，服务十分到位，外部环境很漂亮。公馆里的两位大姐十分热情，让我有家的感觉。下次去三亚我还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘一家人太好了，特别热情，房间装修各种都特别好，服务也特别周到！！总之是一家很好，性价比很高，很值得入住的酒店！绝对的推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 终于到三亚了,十间房的老板娘很好客,房间装修挺好的,继续体验', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好,房间宽敞,设施很新,也很卫生,还有免费接机,服务态度也好,可以向好友推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错。房间很大，干净雅致，情调浪漫，门前就是海，性价比非常高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这冢酒店在海坡别墅区，海滩近在门前，酒店设施在海南也属高档了，这样的收费也有所值，住这里只是有个家的感觉，适合中老年人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是新疆的客人，对十间房休闲公馆印象深刻，服务及各方面都非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间令人意外+惊喜的公馆，家庭味很浓。老板TASTE不错。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致很干净舒服，喜欢，下次一定再选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店，性价比很高，超级推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适、温馨，不足之处：下水道不太顺畅，不过无大碍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '回来一个月了，现在才有时间来点评。非常好的度假酒店，适合真正休假人士，酒店提供的家庭风味早餐让人印象深刻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店太棒了！！靠近三亚湾，闹中取静，给人一种远离尘嚣的感觉，酒店内的布置及其讲究，房间的陈设很温馨，老板和服务员的态度热情周到，尤其是饭菜做的及其可口！下一次去三亚我肯定还会住在那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优越，服务周到。免费的接送机服务。\n餐饮消费相当合理，价格适中\n以后只要去三亚就去这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的家庭酒店，设施一流，安静温馨。有机会还住哪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次假期，我主要是去旅游照相！其中就在“十间房”有取景，阿姨很周到，店员很细心，拍出来的照片很靓丽，简直可以“瑞丽”啦，呵呵，再次谢谢……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十间房休闲公馆，真的很棒！家的温馨，心的宁静，身的享受！超爱超赞！特别举荐！回来太忙了，没有及时上网评价，晚到的评价，永远的信赖!下次到了三亚我一定还是回“十间房休闲公馆”，并推荐给身边所有的朋友。再次感谢店家所有工作人员给我带来的悉心服务和愉悦假期！祝福阿姨永远健康、年轻快乐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套设施很齐全，餐厅，游泳池等等一应俱全，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度很好，很热情，办事效率高，随叫随到，很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在海边，环境很好，安静舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间装修布置的很合理，住宿环境还不错，值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，面朝大海，附近交通也蛮方便，当时是自己开车过去的，道路很畅通，住着蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，环境舒适。很喜欢这家酒店，下次去三亚还会入住凤凰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置的很舒适，配置设施也很达标，位置面朝大海环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配置设施都比较不错，卫浴这些配置也比较上档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施齐全，房间里的家具和卫浴设别看着很有档次，装修布置的很好，入住的环境很好，很安静，房间大小刚刚好，住着非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务效率很快，态度也很热情。氛围很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都非常满意，环境舒适，旅行愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的时候属于三亚的淡季，对酒店的价格还是蛮满意的，性价比还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置出行很方便，附近交通很好，环境舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，但是整体来说比较别扭，不想酒店。房间空调噪音极大', '短评打分': 1}
