{'短评内容': '就是那种农家乐一样的，晚上有热水冷热调不了，热水不好用，晚上住一个晚上将就，早点起床想洗洗，没有热水，到7点多还是没有，只能出发上山，晚饭算是点菜加面条，感觉被宰，不实在，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的大床房 个人家开的 简单但干净 老板夫妇态度也不错 又自己在店里增定了一天 旅游旺季 这个价格加环境算不错了 干净最重要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，后面有条小河。酒店提供免费停车，离金沙索道很近，走路1分钟就到了。房间很干净，老板也很热情，做的菜好吃不贵，下回介绍朋友来，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，房间算干净，离景区非常近，总体满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般还行，但那晚一直做恶梦，有点无语-_-||', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离金沙索道口步行几分钟，门口还有位停车，挺方便。邵老板人很热情，不错。农庄条件有限，可接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘态度冷淡，房间被子薄蛮潮空调陈旧噪音很大，热水忽泠忽热，夜晚窗外有小溪很大水声。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离购票点非常近，位置还不错。设施一般，空调超响，电视信号很差，卫生看着还不错，农家乐也就这样。春节期间，价格 比平时贵很多，总体来说，还可以啦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离景区很近 出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离三清山景区购票点直线距离200米左右，卫生不错，店家很热情，楼上住宿，楼下是店家自己开的饭馆。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了就地涨价不厚道', '短评打分': 2}
{'短评内容': '只有无线宽带，未设安全密码，且时断时续不稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还行，就是后面的山涧水流声有点吵，睡眠不好的不能选后面的房。最满意的是离金沙索道很近，上坡2分钟就到了！～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离金砂索道口很近，停车方便，性价比较高，下次还会来住', '短评打分': 5}
