{'descr': '环境不错，酒店在南锣鼓巷里面，大约要走十几分钟吧。如果是开车过来，要注意点，因为在胡同里，道路有些窄，两边也会有私家车停！', 'star': 4}
{'descr': '信号太差了，服务还好', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，前台人员也很亲切', 'star': 5}
{'descr': '位置不錯，很安靜。', 'star': 5}
{'descr': '附近紧靠南锣锅巷，有地铁站，超市少，环境还可以有热水，有暖气', 'star': 4}
{'descr': '酒店很不错，在南锣鼓巷里边，晚上方便出去吃喝玩乐，很是热闹。酒店的设施齐全，干净整齐，床也很淑女。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于南锣鼓巷旅游区，出行逛街方便，酒店内部干净卫生、环境优雅，适合家庭出游或独自一人品味老北京城市韵味！', 'star': 5}
{'descr': '很不满意，客服态度特别差！', 'star': 1}
{'descr': '一楼，没有窗户，硬件一般，地点可以，卫生可以，忍了', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错?，闹中取静，就在铜锣鼓巷，交通方便，不论是打车、坐地铁、乘公交都很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错?，闹中取静，就在铜锣鼓巷，交通方便，不论是打车、坐地铁、乘公交都很方便', 'star': 5}
{'descr': '网上显示明明有房间  结果我订了告诉我说没有  还说什么在我预订的时候被别人订了。 反正很不满意', 'star': 1}
{'descr': '住的比较舒服，宾馆还不错，京东的优惠力度也很大，赞！', 'star': 5}
{'descr': '在南锣鼓巷里面，位置不错，就是没法停车', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，装修很旧，这个位置也就这样了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越！', 'star': 5}
{'descr': '房间太冷了！太冷了！太冷了！空调不暖！有一个页已经断了！有热水还比较好！加了钱升级到了零压的房间，空间还挺大的。', 'star': 4}
{'descr': '东西还好，水房有些东西比较久了。然后就是，信号非常不好。', 'star': 5}
{'descr': '每次去北京只住这家的汉庭，地段好，又方便热闹', 'star': 5}
{'descr': '设施陈旧，巷子深处，便宜', 'star': 4}
{'descr': '设施陈旧，就是交通比较便利', 'star': 3}
{'descr': '挺好的一直在附近住，就是去的时候就剩下最后一间一楼角的一间没窗户', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，但是设备有些陈旧，这个地段这个价位也是性价比很高了', 'star': 5}
{'descr': '还不错的就酒店，位置很好，吃饭购物方便', 'star': 5}
{'descr': '晚上入住，还不错，就是老酒店了，设备老化了', 'star': 4}
{'descr': '非常好 离南锣鼓巷太近了 哈哈 住的环境也还不错', 'star': 5}
{'descr': '该酒店的地理位置很好 乘车吃饭都很方便 但前台的服务有待进步', 'star': 1}
{'descr': "环境不错也干净'停车很困难", 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，设施很落后，价格偏高。第一天入住时发现洗手盆边上还粘有一大块儿牙膏，卫生状况不敢恭维！我住在后楼三楼，没有电梯，相对比较安静。前台办理续住和结账等速度巨慢。周边公交线路不多，地铁站离得较远，附近也没有大型超市。如果不来南锣和后海的话，住这里很不方便。', 'star': 5}
{'descr': '离鼓楼和南锣鼓巷近，但是环境一般，酒店工作人员不是很热情，居住体验一般，下次应该会选择交通更便利的地方入住。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，离南锣鼓巷很近，离公交车站也很近，就是离地铁站比较远一点，要走15~20分钟。；另外，房间每天都会没塞进很多广告卡片，这点比较让人反感。', 'star': 5}
{'descr': '位置很优越，往前走一点就是南锣鼓巷.房间也可以', 'star': 5}
{'descr': '不错，帮朋友定滴~~~地理位置很好~~~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还行，打车不方便，要走200米出去，而且没电梯', 'star': 1}
{'descr': '我觉得这儿最大的优势就是离南锣鼓巷特别近，而且很喜欢周围的环境，当人潮散去，你也可以自如的去周边逛逛。', 'star': 5}
{'descr': ',位置不错，很方便', 'star': 3}
{'descr': '很不错的地方，周边环境也很好，房间干净，服务周到！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，地理位置挺好。适合去北京游玩的朋友们居住，距离南锣鼓巷非常近。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆不错，就是在小胡同比较靠里，不过交通还是很方便的', 'star': 5}
{'descr': '离南锣鼓巷超级近啊。地点不错，交通也便利，就是房间内水杯不是一次性的，感觉不太干净，都用热水烫过才用来喝水。', 'star': 5}
{'descr': '就在南锣鼓巷附近，旁边没多远吃喝玩乐的挺多，挺有特色的，值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，可以领略周边的四合院。性价比不错。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '还不错，方便 就是吵了点', 'star': 3}
{'descr': ' 服务挺好的就隔音太差，床单都起球了。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度比较好，就是地点不好找，服务比较周到', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的交通方便，就在鼓楼胡同里，晚上去逛逛很有意思，有很多有特点的小店，旅馆很干净，服务也不错，价格合理', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店 离店时很方便 设施还算齐全 有停车场', 'star': 5}
{'descr': '很方便，就是打车要走一小段路程，带着孩子不是很方便。不过总体来说不错', 'star': 5}
{'descr': '后面的二层小楼房间很冷，三层楼顶层还在装修 味道大', 'star': 1}
{'descr': '地方不错，出门向东100多米就能打到车，路口也有两三个银行，取款也不麻烦。锣鼓巷里面卖东西的不用太看了，有几家酒吧还是不错的。晚上无聊了 可以拿着电脑到那里面窝着 呆着 都不错。 对面有一个卖店里面，是一位老大哥开的，里面都是非常好的啤酒和红酒，看了下 基本都是原装的。价格还不贵，后来聊了一下，发现他是从一些经销商的人那里拿的，卖价还不贵，人也很好。总之不错', 'star': 5}
{'descr': '还行位置很好，卫生间也不错  不过如果是团购的人最好一开口不要说是团购，否则会出现和我一样的一说团购就说没房，但是之前问的时候不同的前台人说的是有房', 'star': 5}
{'descr': '优点：\n1）后院很安静\n2）距离南锣鼓巷很近\n缺点：\n1）酒店在胡同里面，打车很不方便\n2)客房有3到4层，没有电梯\n3）＊＊垃圾名片太多了，每天都有\n4）前台人员不熟悉工作流程，入住和退房速度都很慢', 'star': 1}
{'descr': '酒店离南锣鼓巷很近，逛后海也很方便。唯一就是离地铁有点远，需要走15分钟。房间总体还行，后面的房子很安静。', 'star': 5}
{'descr': '离后海、南锣鼓巷、烟斗斜封都非常近走路就到了，而且很安静，住的是周末特价房，实惠。下次还来', 'star': 5}
{'descr': '就在胡同里面，是单行线，打车需要走出来，不是很方面。离后海，鼓楼比较近。酒店比较安静，方便睡大觉。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，下次还住这里。离南锣鼓巷很近。', 'star': 5}
{'descr': '\r\n汉庭后海店挺好的,干净,舒适,服务周到!下次来还住这里!', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很好。', 'star': 3}
{'descr': '从交通上说，非常方便 - 从酒店本身就在南锣鼓巷区域内的菊儿胡同，小吃小资都合适；往东，经过交道口南，再走大约10-15分钟，就是地铁5号线（北新桥站），再往东，那就是簋街啦！\n房间整体比较干净，可以打85分；就是电视还是CRT那种老土的；\n另外，后楼（3层）也没有电梯，如果行李太大太重，不方便上下；', 'star': 5}
{'descr': '酒店没有蚊香  找客服要，等了半个小时没送来，然后自己去要，还说没有，找了半天才找到一个，还说是最后一个，浴室的设施也一般，洗脸的水池边不怎么干净，而且床单也有黄色印记，很影响心情！', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，离地铁也不算远，关键是紧挨酒吧街，吃喝玩乐全部方便的很～～当然，吃占主导地位，ＨＯＨＯ～～～哈哈哈哈，推荐推荐～～～ \n', 'star': 5}
{'descr': '在胡同里，离公交车站和地铁站有一定距离。设施有点陈旧，墙壁有渗水的痕迹。', 'star': 1}
{'descr': '酒店在胡同里，距离公交车站和地铁站有一定的距离，房间比较大，但墙壁渗水，打了一定折扣。前台服务一般,逛南锣鼓巷还是蛮方便滴', 'star': 1}
{'descr': '离南锣鼓街很近，菊儿胡同口一转就是，推荐休闲玩的人住这边是不错，晚上可以逛，有玩的有吃的，唯一不好就是离地铁还是有点儿远。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，住宿环境很好，还会推荐其他朋友。\n', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，对于转机的很舒服。设施一般吧，有接送车', 'star': 5}
{'descr': '不错的连锁店，没有骚扰电话；但是靠楼梯的窗帘房，最好加点提示，有走光的嫌疑。', 'star': 5}
{'descr': '离南锣鼓巷很近,很好!周日特价房也不错哦!', 'star': 5}
{'descr': '没有电梯，还可以。', 'star': 3}
{'descr': '酒店虽然没有我想想的那么大，但是环境还是不错的、去周边的话还算比较近', 'star': 5}
{'descr': '周边很安静,挺满意。', 'star': 3}
{'descr': '服务很好,环境也不错,到南锣巷3分钟', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常干净，服务很亲切，因为2位老人入住，特意安排1楼。如果有电梯就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地址非常的好，因为非常喜欢南锣鼓巷，就决定住在这了，很干净，价格也比较合理，服务也不错，但是房间内的信号非常的不好，手机动不动就收不到短信，接不到电话了，住的是一楼拐角的一间，所以对于这点不是很满意的~~', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店！！环境好，地理位置优越！值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相当好，能步行到后海、雍和宫、南锣鼓巷，个别房型实在是太差，不过经调整后改善不少，这里特别表扬一下赵经理。', 'star': 5}
{'descr': '前台和客房服务很好。基础配套设施较全。房间内可全部配备电脑，收费可适当调整。', 'star': 5}
{'descr': '酒店预订比较方便，但是屋里的烟味让人不太舒服，空气不太好。', 'star': 5}
{'descr': '地方很方便，离南锣鼓巷特别近，环境特别好。前台服务员态度也很好。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧！', 'star': 3}
{'descr': '离南锣鼓巷和后海都很近，酒店在巷子里很安静，距离地铁也不远，推荐', 'star': 5}
{'descr': '适合旅游的人士居住，干净卫生，就是不带早餐', 'star': 5}
{'descr': '.比较干净.环境较安静.卫生间较小.价格较贵还没有电梯.', 'star': 3}
{'descr': '酒店就位于南锣鼓巷上的一条胡同里，第一次去挺难找的。豪华大床房不是很大，但随便住住还是没问题的。', 'star': 5}
{'descr': '交通真的很方便。 在深巷里 也不吵。 就是隔音差了点。', 'star': 5}
{'descr': '很好 就是只有单早不太合理~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错，地点位置也很好，下次到北京还会考虑入住', 'star': 5}
{'descr': '离南锣鼓巷很近，很好，住了三天。对面那家小店的店主也很热情，晚上从那喝瓶老北京酸奶再回去，感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '一般,服务不好，态度很差，让客人等他们忙完，再来搭理你。', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，服务不是很好，说好给换到楼上后来又不给换。交通不方便，离地铁口太远。不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '总的来说还是很方便的，就在南锣鼓巷里面，各方面都不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，位置也比较理想，不过就是出租车好像很难开进去，因为在胡同里。', 'star': 5}
{'descr': '藏在胡同内不是很好找，不过出门就是南锣鼓巷，也不计较了；\n\n设施一般，没有电梯，有些损坏没有及时修复，不过不影响住宿；\n\n逛老北京的选择之一，价格能再低些就更好了！\n\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面都是不错，且周边环境较好，如果说有不足吗，好像隔音差点吧', 'star': 3}
{'descr': '在南锣鼓巷的 旁支上   离着王府井也进。\r\n就是晚上回去的时候 路上偏暗。 工作人员的态度极好。\r\n第一次住汉庭，卫生真的蛮一般的。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站有些距离，但离南锣鼓巷很近，位置相当不错，而且很安静。条件很好，很干净。服务态度也不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境很棒！！空间很大~交通方便，还靠着南锣鼓巷哦，哈哈！', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错', 'star': 5}
{'descr': '+环境很不错，房间空间很大', 'star': 5}
{'descr': '转南锣鼓巷和后海很方便,酒店环境不错,就是前台太忙了', 'star': 3}
{'descr': '还不错，环境还好', 'star': 5}
{'descr': '设施非常一般，不是为了靠近后海绝不会住在这家酒店。有点儿脏兮兮的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施非常一般，以后不会考虑来这里。', 'star': 5}
{'descr': '不错  就是住处没有电梯 还好楼层不高\n地理位置非常优越！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，位置也很好。靠后海很近但是也不吵闹，晚上在后海边上走一走很舒服，值得下次入住。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说位置是很好，离南锣鼓巷很近，可是设施实在没法恭维\r\n房间很窄，我们住的是标准间\r\n房间里还是有一些洗漱用品的，但是感觉上比不上二线城市的汉庭\r\n有点廉价的感觉不值265块钱', 'star': 1}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是离地铁比较远，公交还比较方便', 'star': 5}
{'descr': ' 汉庭快捷酒店（后海店）的性价比还行。位置稍差（深入胡同里），一般的的士司机找不到。\r\n地处老城区，加之门口是条单行线，几乎没有出租车路过，只有步行很长一段路到交道口南街才有车搭，出行不便。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，总体不错', 'star': 3}
{'descr': 'na', 'star': 5}
{'descr': ' 在北京这样的快捷酒店算很好的了，便宜啊，位置还好，就在后海附近值得一住。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还可以~每次都是住的一楼，感觉比较潮，而且蚊子挺多~', 'star': 5}
{'descr': '就在者名的南锣鼓巷里边一个胡同里，有很多小店，吃的、喝的、我一气住了6天，离后海1-2公里，鼓楼周围还有很多老北京小吃。不错。', 'star': 5}
{'descr': '离铜锣巷非常近，能近距离的感受老北京风采。卫生环境还可以，晚上也比较安静，很适合居住。', 'star': 5}
{'descr': '1,服务、卫生、设施和其它汉庭一样，都满意。只是我住的一楼，没有纱窗，有蚊子，可能没货，所以提了两次，最后也没装。\r\n大热天，每天提供两瓶纯净水，很温馨。\r\n2，该店离南锣鼓巷很近，安静。但离地铁口较远。\r\n3，在巷子里，但提供叫车服务，很好。\r\n总的来说还是满意的。', 'star': 3}
{'descr': '楼层服务员态度很好，隔音效果差一些', 'star': 5}
{'descr': '和西安住的汉庭比较，卫生、服务，都差不多。\r\n离南锣鼓很近，幽静。但离地铁口太远。出行欠方便。\r\n住的6125在一楼，没有纱窗，有蚊子。提了2次，可能没货，到第5天走时也没装上。\r\n在巷子里，但能帮叫出租车，很好！', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，一转弯就是南锣鼓巷，不过就是离地铁远了点。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，位置很好。周围建筑非常有来北京特色', 'star': 5}
{'descr': '如果是到北京旅游，住这个位置的酒店还是可以的。周边的南锣鼓巷，后海，什刹海等还是不错的景点。离地铁站虽远点，不过，结合使用公交和出租车的话，还算方便。打车的师傅一般不会将车开到酒店门口（因为酒店在胡同里），所以打车前，一定要记住酒店大致的方向和周边一些路名。酒店设施很一般，第一次入住没有电梯和冰箱的酒店，所以有点惊讶，不过，酒店的服务人员的态度可以稍微弥补一下这个缺点。服务还是赞一个。', 'star': 5}
{'descr': '以地理位置来说，后海店非常值得推荐。公交车比地铁还方便，想去哪儿问下前台就会告诉你坐几路车，坐到哪一站下车。如果旅游的话几个必去的景点基本都有车到，光这点就赚回不少分了。装修是一贯的汉庭风格，性价比很高，不错不错！', 'star': 5}
{'descr': '不错，位置好', 'star': 5}
{'descr': '不怎么样，位置很难找。设施也不好，这个价格不值。就是靠近南锣鼓巷还挺好的。', 'star': 1}
{'descr': '第一次去不太好找，容易迷失在胡同里，但是找到后，看看地图就会发现那个地方还是挺方便的。酒店屋子比较小，不过也够用了，卫生和环境挺好的，也比较静，可以去南锣鼓巷吃东西，里后海也很近，如果想在鼓楼、后海、南锣鼓巷附近游荡的话，推荐啦！', 'star': 5}
{'descr': '很舒适，房间面积不是特别大，不过去哪里都非常方便，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '位置很好 步行不到两分钟就到南锣鼓巷了 而且那的每家小店都装修的很别致很有看头，坐车也很方便离地铁安定门站很近 附近的银行品种比较齐全 超市也有，主要是住在这性价比很好，服务态度好', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '离南锣鼓巷超近，很方便，下次住北京还住那里', 'star': 3}
{'descr': '交通不方便。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，去各个景点都很方便。但是设施和环境没评论的那么好，只能说不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错;后海哦', 'star': 5}
{'descr': '前台服务流程不熟悉。', 'star': 3}
{'descr': '交通不是很方便，位置出租车司机不知道。', 'star': 1}
{'descr': '很不错，位置好环境好。只是一点点不隔音', 'star': 5}
{'descr': '在那个地段这个价钱算是比较合理了，房间大小一般，就是房间里的水池是坏的，无法漏水。', 'star': 5}
{'descr': '清静、干净、洗澡水特别好，价格适中。ok！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度非常不错~ 房间也很好~~ 就是地方处于胡同中 有点不好找~~ 不过只要去过一次 发现旁边交通还是很方便的~~~ 恩', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好~住的一楼 有点潮 被蚊子咬了 不过总的来说不错', 'star': 5}
{'descr': '位置真的非常好，旁边就是南锣鼓巷，后海，去哪都挺方便的，而且胡同也很有感觉。只不过附件卖水果的几乎没有……要走上一段距离才行，附近也没有特别大的超市和便利店。入住的房间挺舒服的，但是淋浴喷头有些漏水，但是水力还是挺足的。一楼可以凭房卡上网，每天60分钟，查查去哪玩儿不错。总体来说很值的', 'star': 5}
{'descr': '还不错，卫生住宿都还可以！', 'star': 3}
{'descr': '住宿还可以，离南罗鼓巷很近，非常方便！', 'star': 5}
{'descr': '位置真的不错哦  下次来还住这', 'star': 5}
{'descr': '好,还不错', 'star': 3}
{'descr': '位置很好,闹中取静,南锣楼巷离得很近,有很多老外在那里的酒吧活动,我记得有一家很不错.', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度很好，就是只是房间好像有点小，酒店不太好找，后来发现离南锣鼓巷很近。。。综合感觉还不错', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，走到5号线，10分钟的路程吧。周边有很多公交车站，3分钟内的步行路程。离北京火车站也很近。吃饭很方便，周围有很多小店。还有卖旅游纪念品的商店。\n店里的服务人员态度不错。特别是当选微笑之星的两位。如果你对出行路线有问题，可以问他们。\n店里提供上网，不用带网线。\n总之，性价比比较高的一家旅店。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '酒店的标准间比大床房感觉要大的多，位置很好，接连两个晚上都去逛了逛南锣鼓巷，虽然也没觉得跟那些旅游景点卖工艺品的地方有什麽特别的不一样，周边吃饭的地方也还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通也很方便，周围公交很多，地铁站要走15分钟，旁边有很多胡同，值得逛逛。房间很干净，双人房蛮大的。在首都这个价钱住这种房间，很值了。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，酒店在南锣鼓巷附近，可惜我时间不够没去酒吧，附近有地铁站，大概走10分钟不到吧，不然坐出租车也方便，北京的司机还是很热情的，酒店算是比较幽静的了，下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '地理位很好，价钱比较合理', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，很干净，位置也好。我6号办理入住时，前台的人态度很差，有两个人负责办理入住，一个人让我等着她自己在不停的接电话和用对讲机命令保洁员，另一个在操作面前的电脑也不能办理入住，等了很长时间（十几分钟吧）才开始办理我的入住。前台的服务需要改进！！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错 ', 'star': 5}
{'descr': '位置佳，性价比不错，设施略旧。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净卫生，性价比很好，下次去北京还住汉庭后海店', 'star': 5}
{'descr': '本来是住220的房间，价格略贵，都还行，但第二天有惊喜\r\n\r\n我去考察下地下室的房间，发现有间有窗户的，室内面积和楼上面积相当，卫生间改了下位置，且还是桑拿房的淋浴。价格比楼上便宜好几十，又没有发霉的味道，绝对超值。\r\n\r\n只是空调有点问题，未能修理。 周围比较方便，出了胡同就是公交站点。推荐', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '我和女儿2010.02.14--2010.02.19入住5天，感觉超预期。特别是有自行车出租，骑了两天自行车，很开心。周边购物餐饮都方便，另推荐一下汉庭后海店的套房，朝向通风都很不错。下次来还住这（坐公交到交道南站进胡同200米左右）。', 'star': 5}
{'descr': '住的一楼和朋友住的三楼。卫生间差好多的。\r\n建议不要住一楼啦。。就是爬三楼有点累\r\n地段是很不错的。\r\n胡同口的公交车能到很多地方。\r\n另外\r\n晚上热水不足。。。还冒黄水。。。。我废掉了一条毛巾。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围很多好逛地方。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还干净，比较新。', 'star': 3}
{'descr': '总的来说不错，就是人多的时候服务员就忙不过来。', 'star': 5}
{'descr': '酒店所在位置超有feel...负责B座的两位大姐超有礼貌~Good~', 'star': 5}
{'descr': '感觉蛮不错的，在一家悠长的巷子里，感觉下老北京的胡同，而且离南锣鼓巷很近，可以到处逛逛', 'star': 5}
{'descr': '在胡同里面，有一点难找，房间缺少一点温馨的感觉，有点冷冰冰的，清洁还算干净', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，闹中取静', 'star': 5}
{'descr': 'good', 'star': 5}
{'descr': '离南锣鼓巷很近很近，很安静', 'star': 3}
{'descr': '我觉得整体感觉还可以，位置挺方便的，环境也不错，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '位于胡同中段，比较难找，但是比较安静，适合在后海一带逛逛游玩！', 'star': 5}
{'descr': '其他都好，感觉前台服务员服务较差，敷衍。借个电吹风借了两天都没有借到。由于酒店在胡同里面，路上打车找不到路就打电话问前台，打了两次都是回答对不起你打错了。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，地理位置很好，这个价位上住宿条件比较满意，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，很安静，靠近南锣鼓巷，有很多特色小店和酒吧', 'star': 5}
{'descr': '建议枕芯多清洗，不是光换枕套就可以的。\r\n其他还不错！', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错很干净，设施还可以，之前入住的房间暖气是凉的后来换了房间了，服务蛮周到热情的，性价比还可以', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的酒店，离南锣鼓巷很近很近，只是没有电梯。\n下次有机会还会入住~', 'star': 3}
{'descr': '离后海和南锣鼓巷很近，交通也很方便，去多数景点都有直达公交车，', 'star': 3}
{'descr': '地处南锣鼓巷附近的胡同内，非常安静。我定的周末百元房，性价比非常高。横向比较，就设施而言，这件汉庭不算很好：使用大厅的电脑需要刷房卡，如果这就导致了同屋的两人无法同时使用；咖啡和茶也需要刷卡，每天限三杯，跟皂君庙的汉庭店相比也不算太大气；房间的暖气非常好，很热，但同样跟皂君庙的比，这里没有加湿器（这个问题并不严重，但是有的话会让人感觉很贴心）。还有就是大家公认的隔音效果不好，不过我只听到了楼道里的', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，床还算大，但是暖气不足，而且空调声音比较吵。', 'star': 5}
{'descr': '位于南锣鼓巷的小巷里，十分安静。环境卫生，服务态度好。', 'star': 3}
{'descr': '较干净卫生，交通便利，就是房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还是挺好的周围的环境都挺不错的,酒店的内部环境也还行房间打扫的也很干净设施也不错,服务态度也挺好的,性价比不错.', 'star': 3}
{'descr': '一般的经济型酒店，就这个样吧，还算干净。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，房间结构好，就是硬件设施差了点。吹风机不够用，到了冬天又些不方便。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店是在一个胡同里,有些不太好找,酒店里边都还不错的,房间打扫的挺干净,设施也比较齐全,整体感觉价格还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '总体还行，我住6232，最边上的房间，比较安静。\r\n电视遥控换台困难，按得手指疼，后来换了一个，也不太好使', 'star': 5}
{'descr': '房间有烟味', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好的一个酒店\r\n出去就是南锣鼓巷\r\n再转出去就是后海\r\n晚上住那边出去转转还是非常不错的\r\n唯一可惜后海的商业化太浓了\r\n东西少而贵\r\n有点变味', 'star': 5}
{'descr': '除了位置不太好找,其它方面还是不错的,价格方面也比较合适.', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店性价比蛮高的,下次还愿意住这家.', 'star': 3}
{'descr': '很不错的店 下次还来！', 'star': 3}
{'descr': '房间小了一些,基础设施齐全,位置还不错,自己开车去的还比较方便,卫生服务还不错.', 'star': 3}
{'descr': '我住的是百元特价房 环境很不错 服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，可以一去', 'star': 5}
{'descr': '服务好，地理位置好，离5号线大概10分钟。舒适和干净程度一般。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，下次还住', 'star': 3}
{'descr': '房间也还行卫生和设施都挺好的,服务还是比较满意的,位置也很好找路口都有指示牌还是比较好找的,性价比挺不错的.', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店没有什么让我不满意的，我感觉还可以，环境不错，就是酒店离地铁站有点远，不过里南锣鼓巷比较近，打车还可以', 'star': 3}
{'descr': '位置非常不错 房间里也非常干净 唯一碰到一个不爽的地方是退房的时候排了老长的队 还好边上有个服务员很NICE', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置比较好,周围环境也很舒适,蛮安静的,就是价格有些偏高.', 'star': 3}
{'descr': '很不错的经济型酒店，酒店步行到南锣鼓巷就五分钟，就是刚到的时候比较难找；酒店的卫生条件和服务都很不错，性价比刚刚的', 'star': 5}
{'descr': '我上次订的是周末百元房，挺便宜的，环境也不错，房间特别干净，就是觉得房间稍微有点小，但是性价比已经很好了，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '环境挺好的,交通方便,就是网上提供酒店地址比较含糊,不太好找,酒店的价格在北京这个位置来说也比较合适了.', 'star': 3}
{'descr': '距离后海,什刹海,第五胡同很近.出行方便.宇文奶酪走5分钟就能到', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错, 唯一缺点就是地址比较难找\r\n附近在南锣鼓有很多吃的东西', 'star': 3}
{'descr': '离后海很近, 如果晚上有时间去逛一下后海还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '出门之后往胡同西边走两分钟就到南锣鼓巷了，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错，下次去还会住这里', 'star': 3}
{'descr': '值得推荐哦，很幽静', 'star': 5}
{'descr': '出门之后往胡同西边走两分钟就到南锣鼓巷了，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '连锁酒店中不错的酒店，位置好，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站有点远， 路口虽然有公交站， 但没有直达北京西站的。不过紧邻南锣古巷， 离雍和宫、孔庙、国子监也比较近（步行可达）。\r\n服务蛮好的， 房间也干净， 只是隔音太差了。 楼梯没有铺地毯， 我们住的房间就是楼梯品， 噪音比较大。', 'star': 5}
{'descr': '汉庭在经济型酒店里面来说算是很好的,设施,环境,卫生服务都很满意,位置也不错就是在胡同里面要自己走进去.', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的~步行2分钟到南锣鼓巷~~', 'star': 5}
{'descr': '我们住的是高级大床房，感觉非常不错，干净，整洁，服务人员素质也很高。只是宽带不很好用，总是需要有工作人员来调试。下次要试一试周日百元房。', 'star': 5}
{'descr': '真的还不错，住的是100元的周末特价房，超值！', 'star': 5}
{'descr': '隔音差了一些，卫生可以更好一点，其他的很不错', 'star': 5}
{'descr': '周围环境不错。离南锣鼓巷也很近。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，服务好，位置好，卫生都不错，推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，比较安静~总的来说性价比还是很高的，服务设施都还是快捷酒店的标准~', 'star': 5}
{'descr': '位置在胡同里 很好 很安静 离南锣鼓巷很近 交通也方便 房间小了些 卫生间、淋浴间、洗手盆与床之间没有门隔着 会潮湿 希望改进 其他都不错 ', 'star': 3}
{'descr': '不错，胡同还是很有特色的。', 'star': 5}
{'descr': '就是路口进去有点距离~其他都不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好 在胡同里非常安静 很有北京的感觉 出来走三分钟就到南锣鼓巷了 坐车也很方便 房间里有空调跟暖气 就是房间有点小 洗漱的地方跟卧室之间没有门隔着 卫生间跟淋浴室共享一个门 不是很好 希望能改进  总体来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，出门走走就是南锣鼓巷~~~去别的景点也很方便，感觉还是很不错的。\r\n因为是快捷酒店，所以比不上星级的，同一个类别的房间也有大有小，看运气的啦~~~\r\n不过，总的来说还是可以的，很满意~~~', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '我认为位置不好停车，自驾车不方便，车不好进去，别的我感觉都还好，毕竟价格优惠', 'star': 3}
{'descr': '交通非常方便：从北京站西坐104路电车在交道口南下车，奔菊儿胡同走大约300米左右，路口有指示牌；卫生条件及房间设施也不错，特别是中西结合每位15元的早餐也很好，是性价比很高的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，很安静，住了5天，出门就是南锣鼓巷，还有很有名的文宇奶酪....', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '人员服务蛮周到,环境也还不错,价格挺蛮便宜的,地理位置虽然还可以,不过比较难找.', 'star': 3}
{'descr': '当时住了一晚，还比较舒适，价格在十一期间觉得还是比较合理的', 'star': 3}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也比较达标，价格合理适中。整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '（刚才忘了用真实住客身份登陆）\r\n酒店地理位置很好，我们在北京的七天都住在这里，卫生服务还过得去，就是一般的商务连锁酒店的标准，就是初到北京，很多出租车司机都不认识那里，去最近的地铁站北新桥估计要走个10分钟，离南锣鼓巷很近，离后海大概有一刻钟左右，我们前三天都在后海吃得饭，全聚德，南门宏源涮肉，烤肉季，吃完正好走回去\r\n\r\n', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置很好，我们在北京的七天都住在这里，卫生服务还过得去，就是一般的商务连锁酒店的标准，就是初到北京，很多出租车司机都不认识那里，去最近的地铁站北新桥估计要走个10分钟，离南锣鼓巷很近，离后海大概有一刻钟左右，我们前三天都在后海吃得饭，全聚德，南门宏源涮肉，烤肉季，吃完正好走回去', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在锣鼓巷内，入住后可以逛逛锣鼓巷，环境还不错，酒店本身设施也还可以，性价比比较高，但是我入住的是一楼，墙壁有点渗水，而且一楼的窗户很难关闭，换了一个房间还是很难关闭，费了好大劲才搞定。交通上，酒店离地铁站比较远，需要走挺久才能到达地铁站', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件条件和服务我觉得都比较一般，不过位置还不错，挺方便的，在这个位置价格算是挺优惠的。', 'star': 3}
{'descr': '位置绝佳！性价比极高！北京第一！', 'star': 5}
{'descr': '汉庭是很会挑地方的，在南锣鼓巷边上找了这么个院子，清雅，舒适。除了停车比较麻烦，剩余的棒极了。当然，这是快捷酒店，追求星级的，不要去。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务人员很好周到,卫生也很干净,交通和方便,值得推荐的一家酒店.', 'star': 3}
{'descr': '在胡同中，四合院似的建筑，很有北京的感觉。离后海不远。就是宾馆门前的巷子是单行线，进出要走一段。', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的好!\r\n特别是服务态度!', 'star': 5}
{'descr': '地方不错就是枕头矮', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置较好，对于旅游的人来说不错，卫生条件很干净，前台服务人员态度也很周到热情，性价比很高，值得推荐的一家酒店。', 'star': 3}
{'descr': '位置还算方便,就是不太好找,酒店的服务不错,环境也挺好的,物有所值!', 'star': 3}
{'descr': '位置非常方便，离火车站不近也不远，在很多小胡同中间，可以随意的逛特色小店，买到很多意想不到的东西，价钱非常经济，也很干净卫生，很安静！服务非常好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店在胡同里，第一次去不是太好找，去前门，天坛等地都有直达公交车，离南锣鼓巷也很近', 'star': 5}
{'descr': '周日的特价房真的是非常非常的划算～～～而且很舒适～', 'star': 5}
{'descr': '在北京这个会员价，很适合。', 'star': 5}
{'descr': '交通不是太方便，不过对于预定酒店特价房的住客来说，性价比尚可。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但很安静，地理位置很好，总体来说还可以。', 'star': 5}
{'descr': '枕头有点不舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很不错，离后海很近，而且服务环境也不错，价格也比较优惠，整体都感觉都很好', 'star': 3}
{'descr': '环境卫生都挺干净.服务也很周到,就是房间的厕所没有门.浴室也只有一个推拉玻璃.不是太好,其他都还好.感觉不错.', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店挺好的，环境不错，位置也方便，价格比较合适，我挺满意的', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置有点偏了，交通不方便，酒店的价格有点高了', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很方便的，性价比不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置有点偏了，不是很好找的，酒店的价格还可以的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生还可以,不过感觉人员服务态度不周到,也不热情,住宿条件也都挺一般的.', 'star': 1}
{'descr': '酒店就是门口的交通很不方便,位于单行线上,所以不好打车,不过酒店的整体住宿条件都还是挺不错的,环境也很好,很安静,比较适合度假.', 'star': 5}
{'descr': '卫生：看起来还挺干净，但是灯光昏暗，可能没看清也说不定。\r\n服务：服务员都很专业，能不打扰你就尽量不打扰。我住了一夜加一个上午，没看到一个服务员。\r\n设施：现在的宾馆，只要是稍微新开或新装修的，都有透明浴室。空间小，但利用的好，麻雀虽小五脏俱全。\r\n位置：好，离北京很有特色的后海和南锣鼓巷很近，晚上感受北京酒吧的气氛，白天在南锣鼓巷拍照。\r\n舒适度：是住宅改的，我在一楼住的，那个房间没有纱窗，不能', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,酒店的环境也很好,虽然房间面积有些小,但布局很合理,价格也合适.', 'star': 5}
{'descr': '很好~', 'star': 5}
{'descr': '有点远', 'star': 5}
{'descr': '除了位置其他都还好\r\n不过也可以领略一下北京胡同的乐趣', 'star': 5}
{'descr': '我定到了百元房  性价比超高  很棒哦 ', 'star': 5}
{'descr': '住了两晚，第一晚给的是A座天井中间的一间房，窗户外面一米开外是一面墙，窗户也打不开，房间很小！而且房间布局十分奇怪！严重影响我的心情。我订的是高级大床房，但不知道酒店给的是不是特价房。\r\n第二晚我要求换房，结果换到B座一楼朝北的一间，房间大了很多！几乎是原来那间房的两倍大。而且房间布局也很正常，很好。\r\n总的来说，酒店的位置不错，就在南锣鼓巷的小胡同里，晚上可以在南锣鼓巷泡泡吧，坐在咖啡馆的屋顶上', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施挺新的，比较舒适，位置很方便，整体性价比可以', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高,总体来说挺好的,很满意.', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便,酒店的环境也不错,物有所值', 'star': 5}
{'descr': '服务觉得很好，价格还可以，位置在后海附近很方便', 'star': 5}
{'descr': '人员服务蛮周到的,房间的卫生也不错,环境也比较舒适,而且价格也不高,还是很值得推荐的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店倒是不错  就是打车不容易找  出租车师傅都不知道酒店所在的胡同', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置特别好，也挺干净，就是觉得设施不太齐全，总的来说还不错，值得推荐 ', 'star': 5}
{'descr': '当时入住的特价房价格非常优惠，位置也算是比较方便的，卫生服务也很好很达标的酒店。配套的硬件设施舒适度也很不错，整体来讲性价比很好的酒店值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好出行很方便,我们预定时想要座北朝南的房间结果换了好几个房间.房间的隔音效果非常差旁边房间的说话声都能听得见.', 'star': 5}
{'descr': '淋浴液跟洗发露应该分开，综合的不好，它的位置有点不太好找，价格还合理', 'star': 5}
{'descr': '酒店门口不能停车很不方便,其它设施很好,位置很好出行很方便,卫生和服务也都不错,就是停车难这点不满意其它还是很满意的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间比较小,位置有点偏在胡同里面没法开车进去,只能走进去,离后海很远.没有地铁.服务和设施还都是不错.', 'star': 1}
{'descr': '各方面都不错，地理位置尤其好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生、服务还不错。内部装修较新，毕竟是08年开业的。最值得一提的是它的位置出了小巷就是南锣鼓巷，地道的北京胡同，还有静吧、小精品店、小吃，很有老北京的味道，以前来过北京很多次都没有逛过北京胡同，这次来这个胡同是一大惊喜。不过停车真是很有难度，当时不熟费了半天劲才找到进去的路口。总之不错，以后有机会还会住这里，逛胡同！', 'star': 5}
{'descr': '很不错。服务不错，位置不错，很安静。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常好,从酒店出行都很方便附近交通也很方便,硬件设施舒适度也比较达标,当时入住的周末价格非常的优惠,卫生服务也很好,值得推荐入住的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '它是在后海一带的一个弄堂里，弄堂口有指示牌，很好找，弄堂口就有公交站，很方便，距南锣鼓巷也很近，去这带游玩，住这里很不错，服务非常好，设施方面住起来也很舒适', 'star': 5}
{'descr': '服务非常好，能提供叫车服务，就是房间空间有点小', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店其实还是不错的，位置很好，挺方便而且离我要去的地方也近，至于环境设施方面都是挺不错的，房间也很干净，人员的服务也不错，总的来说是不错，下次去我们还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在一股胡同里,交通不太方便,不过周边倒是挺安静的,房间里的卫生和设施方面还是挺不错的,价格也慢合适的.', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，交通有些不太方便，打车不是很好打，其他还不错', 'star': 5}
{'descr': '100元的周日特价的高级大床房，1.8m床很舒适，书桌等设施以及墙面颜色搭配都很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，服务也不错，而且也比较新，总体感觉还不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '非常好的选择，我喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '感觉很不错 很舒适 建议加个台灯什么的 营造氛围……', 'star': 5}
{'descr': '紧邻南锣鼓巷,酒店内部设施都比较新,房间干净舒适,100元住一天很划算.', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，环境也很好，我也很喜欢那边的酒吧，很多很热闹', 'star': 5}
{'descr': '虽然酒店位置还可以,交通方便,但是酒店的内部设施很一般.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的硬件很不错，很舒服，商务出行价格也比较合适，所处的位置，服务和环境都是比较不错的。', 'star': 5}
{'descr': '位置有些偏,不是很好找,环境硬件设施都还不错,价格也很优惠.', 'star': 5}
{'descr': '酒店从硬件设施到软件服务都挺不错的，而且他们的位置也挺好的，离地铁站很近，交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以,服务蛮周到的,房间也挺干净舒适的,环境很好,就是酒店交通不是很方便,价格一般', 'star': 5}
{'descr': '这里位置很好。南锣鼓巷我觉得的比后海还要舒服。。。正在旅游淡季。。舒服价格都便宜我才花了100元就住在这么好的地方，很满意，但是交通不方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体都很好.服务.卫生都不错.设施方面也是比较齐全的,', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置好，交通方便，房间干净，配套的设施也不错的，价格适中。', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好的 虽然看别的网友评论位置难找 但还是一下就找到了 只是步行到后海需要15分钟 其他的都蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '比邻南锣鼓巷和后海 胡同中十分安静 服务员打扫房间十分卫生 并且无论是保安还是前台 所有的服务人员的态度都非常好！洗澡的热水很舒服 高级大床房的房间大小正合适 不挤不空 床垫很舒服 荞麦枕的提供很人性化。交通比较方便 到鼓楼 交道口东 交道口南的公交站都十分方便 公交转乘地铁也不远 很开心 下次去北京玩的话还会入住。只是 觉得酒店可以在洗手间里添加些绿色水生植物 给房间添加些生气。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境内部设施都还可以.就是酒店的位置不是很容易找,总的来说酒店还是会推荐其他人入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务，环境我都很喜欢，不过酒店在一个小胡同里，要走出胡同才有出租车，那边的酒吧很多，很热闹', 'star': 5}
{'descr': '住的是特价房.价格确实挺实惠的,房间卫生也弄得挺干净的,值得推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，服务态度很好，价格比较便宜', 'star': 5}
{'descr': '俺入住了酒店的百元房，感觉非常超值。\r\n整体位置很好。但是酒店坐落在胡同里，作为商务人员，打出租车出行不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间空间大，床也比较大，很舒适，服务也比较热情', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然小,但是挺干净舒适的,但是隔音效果不太好,而且当时住的是新春100房,价格非常的实惠,挺满意的', 'star': 5}
{'descr': '服务热情，位置方便，去北京玩住那里挺合适的，价格也不高', 'star': 5}
{'descr': '宾馆的所有人在碰到你的时候，都会问你好，从宾馆的角度来说,除了卖房间,还是在卖服务,感觉上,您好,您好的,有点烦了,3个服务人员在的时候,3个人一起问好,哎!\r\n我住的房间,感觉门的隔音比较差,好像是门的缝隙比较大造成的.不知道其他的房间门的缝隙是否一样大.提供免费的停车位还是很不错的.虽然我没用到,位置的确不是很好找.', 'star': 5}
{'descr': '周末特价，值。开始搞错了，给了个无窗的特价房，服务员发现后换成有窗的了，不错。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得酒店挺好的，环境设施不错，而且在后还那个位置，交通比较方便，价格也可以接受，尤其是服务很不错。', 'star': 5}
{'descr': '白天可能好找一些，晚上不大好找，最好到附近了给服务台打电话询问一下，会比较快的找到。地理位置很好，出来就有很多饭店，价位各有不同，离南锣鼓巷很近，几步就到，想来这里玩的可以选择汉庭。冬天去的，不是很暖和，卫生还好，服务也可以，淋浴碰头水流挺大，设施还是挺新的，性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，谢谢', 'star': 5}
{'descr': '酒店的价格很便宜服务非常好，设施还不错就是位置不是很好找,如果是去逛后海逛胡同可以考虑入住酒店.', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，紧邻南锣鼓巷，很有情调的地方。\r\n价格也还可以。\r\n设施秉承了汉廷的标准式作风，只是房间的椅子质量比较差，无伤大雅。\r\n服务还是很好的。\r\n总的来说不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店各项服务都很满意,但要是能把退房时间再延长两个小时就更好了', 'star': 5}
