{'短评内容': '我是通过同事的推荐预定的这家酒店，酒店位置非常好，就在黄山南门附近，非常安静；店内环境也不多，很干净，虽然就在黄山脚下，却一点都感觉不到潮湿，尤其难得的是一次性用品可比五星级酒店标准；庄主是位香港人，非常平易近人；早餐也很合口味。特别推荐旁边的农家菜馆，菜非常好吃，价格也比较公道，我们住了四个晚上，都是在这家菜馆吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是通过同事的推荐预定的这家酒店，酒店位置非常好，就在黄山南门附近，非常安静；店内环境也不多，很干净，虽然就在黄山脚下，却一点都感觉不到潮湿，尤其难得的是一次性用品可比五星级酒店标准；庄主是位香港人，非常平易近人；早餐也很合口味。特别推荐旁边的农家菜馆，菜非常好吃，价格也比较公道，我们住了四个晚上，都是在这家菜馆吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被随机安排入门左手第一间,有点霉味,再三要求下帮我们更换了房间.老板态度不错,司机服务也好!菜确实味道不错.希望一楼入门左侧房霉味好好处理下哦.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,夜晚在凉亭小座,感觉惬意,服务员态度很好,顶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼房间有异味 而且味道很重  二楼还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好 去的时候那里门口的路在修 而且一楼的房间有异味，对味道敏感的朋友最好不要选择在一楼入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店家很热情，附近还有吃饭的地方，可以接送，还不错~在山脚下，独一座小楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超级好，环境很好，位置也很好，离汤口两公里，离坐大巴的地方也很近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，酒店的地理位置、卫生、环境都很好，也很安静。房间布局也很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，在黄山南大门附近，乘车到了汤口有车去接送，很方便，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，去住的时候刚好人不多，服务很不错，酒店的土菜馆，价格算是很公道的，早餐服务的王大姐很热情哦。下去去还住天客，希望能对老客打折哦，因为黄山很潮湿，所以房间除味还是要更下工夫哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个星期刚回来，天客山庄无论是地理位置还是整体环境都是去黄山旅游的不二之选，下次我去黄山玩还会选择这家酒店。具体说从黄山市的火车站出来就有16元一趟的中巴车去汤口，就说去天客山庄，那些司机基本都知道。我们住的是花园房，非常舒服，因为这个时候去游客不多，所以就觉得酒店的服务更加贴心。打开房间的落地玻璃门，感受山谷的气息，即使就坐在床上看电视，都觉得心情舒畅。吃饭就直接在酒店的土菜馆吃的，几天下来吃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总的来说还是不错的，接待人员是年轻的女孩，很热情。酒店靠在南大门，不过这其实算不上什么优点，因为还是得去汤口镇的汽车站坐车上山，不过酒店有免费的车接。我要批评的是，酒店帮我们定了去翡翠谷的车（其实就是酒店的车），50块钱，比起其他地方已经小贵了。我们两个人回程没有搭他们的车，就给了酒店司机25块钱做为去程的费用。结果酒店的司机非常的不满意，一直念念叨叨。（还有就是我们在同城上订了翡翠谷的门', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们4人5月4-7日黄山游，住天客山庄，留下了非常好的印象。正如大家所评的环境好，卫生好，服务更好，安静舒适，热水很爽，伙食也好，使人很快恢复疲劳，有回家的感觉，从老板到服务员和司机都特别亲切，下次再来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意这次的旅行住宿，环境非常好、卫生也很干净，老板也是同了解到一样的热情。唯一一点遗憾之处就是在我到酒店的时候电视的遥控器就是坏的，当时只是撮合着能用就没有计较找服务人员来换，悲剧的是退房的时候服务人员要我赔了20元，真是冤枉呀！也怪自己不够谨慎，希望朋友们都多注意，以免给自己带来不便和经济损失！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，酒店店员老板都很热情，有求必应，外出旅游，遇到这样的最窝心了！酒店环境什么的也都不错，下次还会住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。服务很热情。各种配套服务，配套设施很全。适合自己玩的游客选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常客气和热情，所处地段就是黄山的南大门，酒店会安排车去集散中心的（免费），早餐有热的祁门红茶、豆浆、稀饭、馒头、白煮蛋、酱菜等，红茶味道很好。他家的土菜中，鸡汤非常好喝，60元一只，房间空调很给力！热水是电热的，水压很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务太好了，不管是老板、服务员还是司机都非常热情、和善，有点像国外的度假村，从汤口下车后酒店会派司机来接，走的时候司机会送，服务员会主动根据游客时间上、体能上的要求给讲解上山的线路，另外会送一张地图。酒店的房间有两种，一种是单层落地窗外面是竹子的房间非常有意境，另外的就是一个小楼里，可以提前打电话过去说要哪种。值得一提的是酒店房间的洗发水什么都是袋装品牌的，卫生纸居然是维达印花型的，可见老板真', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离近点很近 有车接车送 服务到位 房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 服务态度很赞 位置不错 还车接车送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常精致的休息山庄，入住还送黄山地图和接送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很幽静，宾馆服务周到，看得出老板是个很热爱生活的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很喜欢，这次是再次入住，特别喜欢小院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住在山庄的平房里而且是山庄里仅有的两间带小院的房间，很有度假的感觉，虽然房间不大却很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄的服务很热情，到汤口会安排车接到酒店，送到景区大巴换乘中心，连回屯溪的车都帮我们联系好，房间简单整洁，洗漱用品和比一般酒店里的一次性的好很多，一次性拖鞋很厚实，早餐有香浓的豆浆、鸡蛋、馒头、稀饭和咸菜，早餐厅的大姐人也很好，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离黄山景区南门挺近，在绿树掩映之中，环境不错。就是国庆长假入住时，前面的路和河道在施工，自驾车不能直接驶入，但是酒店专门买了电瓶车接送。房间很小，但很干净，洗漱用品的质量也很好。酒店的饭菜口味不错，价格也公道，所以下山以后还特意回酒店吃了午饭再出发。老板是个香港人，经营和管理的理念都不错，因此下面从前台到保洁员都很有礼貌和素质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服的,不错.服务很热情,有机会来还住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，那里的小馆子味道也不错。虽然设施简单了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在十一黄金周期间入住了这家酒店，位置很方便，离黄山的南大门很近。住宿的条件感觉也很不错，很干净，住着感觉很舒适，就是感觉热水供应的不是很方便，是电热水器，热水只能维持15分钟，然后就要重新加热。老板人很好，什么事情都是亲力亲为，非常的负责任，还有就是要特别强调的一点就是，那的土菜馆真的很好吃，一定要去吃，臭桂鱼，土鸡，毛豆腐，黄尾鱼等等都是那的特色菜，这是我去旅游景点附近吃到过的最好吃，最满意的特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是香港人，服务态度很好，新的黄山南大门在建，出入有点影响，不过，以后就好了。小院的环境很优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很干净，环境幽静，没有临近大街的喧嚣。饭店的菜很好吃，也很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天外来客山庄服务真的很好。我是10月5日到那的，中午点了很好吃的野猪肉，山庄可以帮忙联系短途游玩的包车。晚上老板还亲自和我们讲解上黄山的情形和根据我的行程的建议，并且帮我们预定回10月8日下山后房间及10月9日回杭州的车票。10月8日，我们下山后，回到山庄14点后，决定直接回杭州，山庄给我们如数退了房间定金及改定了下午4点半的车票。下次来黄山还住天客山庄！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉不错，房间小点但很干净，服务也很好，我是十月五号入住的，价格还可以，晚上吃饭很便宜、而且味道不错。谢谢香港老板的热情介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,最深的印象就是酒店工作人员服务很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，我们很晚才到，能尽量满足需要。夜晚也安静，可惜周围正在大搞建设，有点影响舒适感。另外离汤口镇是比较远的，介意的最好不要选择，因离黄山大门最近，但仍需要返回镇上去坐景区的大巴车，所以如果自己安排交通不是很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和服务员都很热情，服务的很贴心，很到位，下次有机会还住这里。唯一的遗憾就是最近在修路 出入停车不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很好，短信提前通知，有车接送，地点也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店.所有的服务人员都很热情,让人感到到家一样.吃饭也相对比较便宜,餐厅里的人也很热情,主动打招呼并帮着拿行李.房间虽然不是太大,但里面的东西很齐全,有吹风机,电热水壶.浴室也不错,很干净,配的东西很全,热水非常好,毛巾比一些4-5星级的酒店不差,总之,让人感到很温馨.离景区南门很近,从山上下来有一站就能停在酒店前.总之,这个价位从服务到硬件都很让人满意了.以后去还会住在那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好 服务周到！住的地方有点小，但是吃饭的地方环境很好，很舒服，空气不错！老板的英文讲的很好，有不少外国友人也住在那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务那叫好，比山上4星级的排云楼好多了，饭菜也弄得不错，价格也挺实在，从山上下来后，我们又去那吃了午餐，自驾游的旅客，可以把车停在这，早上还让车带我们去换乘中心，上山前还会叮宁你应该注意的事项，真的如之前评论所说的一样，服务有那么好，这些是无形的价值，很推荐大家去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，下次还会再入住，房间很干净位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很幽静，老板很热情，房间很干净，很温馨，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，适合小型团队或者驴友，关键是服务，说4星级的服务一点都不夸张，入住的时候太太的身份证没带，服务员立马叫司机师傅开车送去派出所，叫我们不要再开车了，第二天去换乘站也是师傅随叫随到，停车也方便，虽说房间稍小，但是做的很细致，看得出来老板是花了很大心思的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两晚两间花园房。其中一间异味很大。附近正在新建游客中心，噪音也很大。服务员不让在室外晾衣服，说老板觉得影响风景（这方面挺国际化，可十几亿中国人民都是晾在室外的）。服务员说帮我们拿到其他地方晾。第二天我们在一间又小又臭的公共卫生间拿到衣服，还在滴水。黄山酒店服务人员的素质差距还很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老闆和服務員都很好, 給了我們很多建議和提醒。房間很清潔, 下次再來一定入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较差，位置偏，价格偏贵。服务态度还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超赞这家的服务，记住上山的话，可以免费借用拐子哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好，周末遇见老板亲自为我们服务，特别说明在小卖部买的东西（比如雨披）没有的话，下山后可以换其他东西，我们就换了饮料和黄山特产糕点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较高，硬件早餐很一般，建议价格适当调低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店弄得很好，尤其是服务方面，建议提供香皂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我选择"黄山天外来客山庄“是看了网上介绍的“座落于汤口镇林业科学研究所黄山树木园内，有1万3千平米园林，植物苍翠繁茂，风光明媚......”而入住的。酒店环境确实不错，管理理念也很新颖，体贴。不足之处是周围的园林、树木还没有很好的管理起来，不能成为为酒店增色独特资产。交通也稍显不便，据说附近施工的工地将是汤口镇的“交通枢纽和服务中心”，计划在今年十一完工，真能如期完成，山庄的地理位置的优越性将大大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，门口有一点竹子，如果多种点植物就更像花园房了。\n早晨比较简单，希望能 样式多一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大。很干净。老板很用心地做细节， 不足之处是价钱有点略高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间虽小点，但工作人员都很热情，也很实在。进出都会关心着，司机有求必应很好，有机会再去黄山还愿意选择天外来客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件很好.服务很好.伙食很好.订车、找导游等各项服务健全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不仅位置方便，而且注重细节、服务周到。餐厅菜品也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小 不隔音 设施不行 好像家庭旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好 聊的也很开心 里面的 部分设施有待改进 我们住的是 高级房 里面有个天窗 睡午觉就比较困难的了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静,服务态度很好，还免费送客人去附近的乘换中心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山庄在树林里，很安逸。就是大环境不好，在施工。设施就像青年旅社，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟网上的评价一样,很好很干净,老板很热情,英语很流利,还免费借我们拐杖,菜也很好吃,价格也比较合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级推荐此宾馆！！这是我在国内住过的少有的服务贴心、设备干净高档而且安静的酒店。老板是香港人，酒店装修比较有品味，可以看出烟灰缸牙签盒都是精心挑选的，一次性拖鞋厚度是五星酒店标准，洗漱用品都很上档次，木梳可以收藏回家用。虽然酒店距离山门和汽车站都有距离，但老板可以亲自接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好(环境，服务都没得说)价位也很合理。只是门前在修路。白天有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个离黄山很近，开始觉得很一般，因为地处汤山镇的黄山脚上，晚上很冷清，到了汤山镇后，打电话接我们进了酒店，进了酒店后就觉得这里的人很热情，感觉很温暖，尤其是这里的土菜馆，味道真好，价格还算公道，那个石耳还是觉得吃不习惯，没吃完的菜，他们居然给我们留着了，真好。房间设施一般，但是功能很齐全，网络热水，吹风，质地不错的拖鞋和一次性洗浴用品都有，主要是这里的人很热情，让一个外地人觉得很温暖也很踏实，另外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务态度也很好，山好，水好，入住环境更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用心的酒店，舒适的酒店。\n位置非常好；虽然硬件条件并不出奇，然而收拾得很舒服，最难得的是服务用心、细致，宾至如归。连登山用的雨衣、手杖都准备好了。\n\n不夸张地说，如果下次再去黄山，很可能首先是因为要住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也不小。\n旁边的饭店也很好，饭菜味道很好，价格也相对很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很人性化的旅店，老板及工作人员都很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，闹中取静。酒店的几个大妈都挺热情的。前台可以预定回程车票，可以定飘雪温泉的门票并提供接送。卫生间确实有些狭小，淋浴和马桶在一起，而且热水冬天只能坚持10分钟左右，然后要等半个小时后才能有热水。其他都不错。虽然没有住到园景客房，但大大的玻璃门给人感觉不错，心情舒畅。旁边的小饭店相当滴贵。。。和汤口镇的小饭店比贵很多。p.s 三人间里面的卫生间居然有个玻璃墙，如果是3个异性朋友一起住，大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄山南大门，地理位置优越，房间偏小但很很卫生，有免费早餐，自驾游客会比较方便，如果要频繁乘坐新过线的朋友上山只能在门口拦车，下山可以要求司机在此停靠，店家也会提供免费接送服务，不过可能要在他们那里买门票；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好！干净卫生，老板热情好客.环境好！干净卫生，老板热情好客.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板人很热情。房间很干净。小点，但是服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般\n最大的问题是：不太像一家酒店，所订的房间比较大，可是却非常空，放电视的桌子竟然像30年前招待所才会使用的哪种写字台，房间格局也很奇怪，像是一个办公室改的，总体而言感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾至如归,下次到黄山还住黄山天外来客山庄,环境优美,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、位置总体还可以。老板的服务态度不错，很有家常的感觉。酒店的卫生搞得也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在驱车前往景区南门的途中能看到明显的牌子，停车比较方便，早餐一般，住的花园房，房间还蛮干净的，就是很小，所谓花园就是门口有些植物，不过因为冬天看上去 比较萧条，没有花园的感觉，呵呵，春天时也许会好些。\n价格也还算合理，服务特别好，特热情，还帮我们叫出租车，就是元旦去时可能客人较多，老是断电，一晚上断了两次比较不爽，半夜冻醒，早晨水烧一半又断了，这个要改进。其他还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己于20日入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宁静的山脚，热心的伙计，可口的饭菜，温暖的心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很简洁，但是该有的设施都具备，店家也很热情，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店客观评价，设施应该达不到三星的标准，但由于是在景区门口，也还算过得去了，总的来说，应该是一家家庭式的小酒店，但客房的床垫睡起还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离黄山山门非常的近，招牌不太明显，晚上不太好找。\n从酒店打车到索道口50元，酒店会帮忙叫车，还免费提供上山的手杖，服务很热情，赞一个。房间比较大，但隔音效果不是很理想，冲凉的地方不太方便。早餐很简单，但是总体来说干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静,热水也比较大\n环境一般\n地理位置比较好,就在南大门附近\n性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般,属于农家乐的档次,还算干净比较宁静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间在小山林里，还好，就是装潢差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常不错，服务好，个人觉得去黄山，那里是一个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下山的时候才意外的发现，原来这是离黄山南大门最近的一家~~\r\n服务非常好，酒店负责接送，还可以订票（去杭州、南京、合肥、上海。。。）真是太方便了。老公爱吃师傅炒的蛋炒饭，味道很赞。\r\n如果非得说点不满意的。。。卫生间的消毒液味道大，不过关上卫生间就可以了。\r\n下次还是会来哦~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离酒店聚堆的地方有三五百米距离，在树林内，周围很安静，没什么人气。据服务员说，这间酒店在旺季也不涨价，言外之意就是淡季也不降价，我去时是淡季，性价比就显得很一般了。房间还算卫生，225的标间，设施基本类似青年旅社那样，不远处的酒店同样的设施价格为100。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唐老板人很好,房间细节很到位,香港那边的理念!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离南大门很近，开放式的，很不错。但房间内一大一小两个床。基本上没什么服务。不过酒店里的小炒不错，这次吃了两次，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在黄山脚下，服务热情，住在树林里，还有停车位，第二天还帮忙找车上黄山。值得推荐，不过建议下次能在门口设置一个服务台，免得上去办理再下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上还不错，但是么还是有一些缺点的，原本定的大床房给换成了 双人间，不过宾馆的司机接送还是很给力的，另外下面的早餐真不咋滴，不过服务态度的确还不错。很淳朴...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上隔音效果不是太好，女友在那边睡觉，早上的时候被外面吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的服务态度很好，卫生也不错，就在南门，地理位置也好，老板以身作则，一直在花园里巡逻，碰到住客有问必答，不错，我们上山去，还给我们停车在山庄里也不收钱，很客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、幽静、方便、服务态度非常好，价格有点偏贵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是高級大床房, 房間闊敞, 睡覺很舒適, 但浴室的設施比較簡單。早餐只有一個蛋, 兩個饅頭, 豆漿及稀飯任吃, 但質素不錯, 早餐的地方也簡潔舒適, 吃得很愜意! 兩天的晚餐都在他們的餐廳吃, 有獨立的冷氣房, 服務好, 餸菜味道也很好, 特別是石魚炖湯, 湯濃色白, 很美味!\r\n上黃山時他們代叫車, 50元一車, 就在酒店門前上車。下山時, 同樣的車叫價60元, 我們覺得司機不老實, 便坐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是高級大床房, 房間闊敞, 睡覺很舒適, 但浴室的設施比較簡單。早餐只有一個蛋, 兩個饅頭, 豆漿及稀飯任吃, 但質素不錯, 早餐的地方也簡潔舒適, 吃得很愜意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，早点虽然品种不多，但很干净很惬意，住的花园标准房，感觉总体不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间也很干净，喜欢幽静的朋友可以选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是一家经济型酒店，不要幻想有星级酒店的设备。在同级酒店中还算可以，洗浴用品品牌不错，这点比大部分星级酒店要好，还算干净。但个人认为性价比不高，标准房较小，报价高了点，120-150比较合适。房价略加些钱住星级酒店可能是一个更好的选择。适合在山下凑合一晚居住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我预定时提示明明是大床，到了前台告诉我是双床房间，核实后酒店还是答应给安排大床房间了，让我以后预定都不太放心了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离南大门最近的酒店。就是花园房外边看来就像平房，房间比较小，卫生间更小，不过门外的景色还可以。订的大床是两张小床拼接的，有点感觉不好，还有房间里有股霉味，和山下潮湿有关吧。服务员没有提醒我们早餐在主楼那边而不是餐馆，所以没有吃到。总体评价还可以，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务如传说中的好，房间干净整洁但小了点，没有挂衣服的柜子比较不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,就是地方比较偏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境非常好，离黄山南大门很近，离镇子的步行街也近，去哪儿也方便。老板娘很热心，服务的几个大姐都相当不错。含早饭，很实惠。就是房间有点小，没地方放东西，不过后来我们调了大房间挺舒服的。总之是不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，环境也好，尤其值得称道的是服务特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的位置值得一提，就在黄山南门脚下，上山下山都很方便，服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板很抠,工作人员很少,服务态度一般,房间墙壁有碍很长裂缝,没有窗户,厕所排气扇坏了,维修跟不上,20块的确早餐只有一碗稀饭,一个饲料鸡蛋,一杯淡如清水的确豆浆,无法下咽的确馒头,还没上到索道就饥肠辘辘,一句话,上当受骗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店下回来一定会去入住。感觉黄山周围就这个地方算是不蒙人的了。外面吃饭都宰人。这里我们吃吃饭人均才70多，没要酒水。要了一只小鸡60，青菜一盘8元，炒饭8元。中午去的不知道是什么地方也差不多这些，一共是300多，这一刀可真狠，还有就是别去黄山买茶叶，太黑人了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单、干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天客山庄，非常好的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是很好的一家旅馆，尤其是老板和蔼可亲，一点没有港商的架子，令人尊敬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板听说是朋友介绍来，而且是蜜月旅行，给我们免费升级了房间，倍感惊喜~虽然老板出差不在，但是还是感受到了山庄人的热情友好。土家菜馆那个瘦瘦的老板娘，人善良细心，负责早餐的大姐也服务周到，幽静的环境和服务人员的友好让我们感到很温馨很亲切~接送服务也到位，司机也好~总的来说，天客之旅为我们的蜜月旅行增加了甜美的一曲~谢谢老板和所有人，下次再来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桌子小点儿，没有上电脑的地方，如果作为长期待的地方，好像差点儿。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，位置好，酒店里的人服务也很热情，特别是做早餐的阿姨，相当的好人哪！但可能是位于黄山脚下小山中的原因吧，房间多少有那么点潮湿。尽管如此，我还是十分推荐大家入住此处的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的。建议：“桌子有些少。放东西不方便。”希望大家能去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离黄山很近，如果去黄山玩，可以选择这里，不过不太好找，隐没在树林里，里市区比较远，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离黄山大门很近，所以只需步行几分钟就可以去搭新国线。老板也挺热情。只是花园房间旁边石子路稀稀疏疏几杆竹子引来了大量的不明生物，蚊子也是战斗机级别的，女生估计会吓得够呛。 早餐稀饭小粥，卫生间简陋，以五一的价格入住的，所以感觉上挺不值的，平时去的话，可能性价比上会有所安慰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溪流林荫环境不错,院内的小餐厅很好,餐厅老板老板娘人也很热情,菜烧的好价格也公道.房间太小感觉有点憋屈.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，但是一楼住的很潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的一家酒店，不算豪华，不过价格也很适中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，开了门就是大树，住在山里空气很好房子很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点\r\n位置很好，就在景区南口；\r\n性价比还算可以；\r\n\r\n缺点：\r\n花园房是在一片空地上，简易搭建，房间内设施一般；\r\n早餐就很一般了，鸡蛋馒头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 态度一般 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好 条件一般 服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 服务态度一般 早点简陋 老板娘（可能）态度不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好，距离黄山南大门约1000米左右，环境幽静，房间卫生，性价比比较高。但在个人一次性卫生用品的准备上略有不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，设施也可，就是平房花园间没有电话稍有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，早餐有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，只是设施有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了，早餐实在是有点寒酸，虽然负责早餐的阿姨人很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员热情友善，性价比还不错，只是位置不是很好，虽然说离黄山南门比较近，不过离巴士总站（散客集散中心）太远了，而如果上黄山（入口处离南门还有一段距离），1是要去散客集散中心做，2是出租车同一价钱是50，住在离南门近都没有什么实际的好处。好在，酒店有提供免费的接送，不然地点实在不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象中的要好，很干净，坐落于黄山脚，很是方便！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间略小，热水器是电热水器，需要等水热，早餐的种类也很少，但酒店地点不错，服务也比较热情，还可以免费停车直到离开，没住过黄山其他酒店，总体还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒适的酒店。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主楼旁边的客房不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，环境好，服务好，老板也非常热心，帮了我们很多忙。房间整理干净舒适，空调暖气足，独立热水器，黄山脚下最具性价比的一家酒店，如果早餐再丰盛一点的话，可以给予满分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去黄山不错的选择，真的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去黄山住天客山庄很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天客山庄位于山下树林中，比较幽静，服务设施都不错，离黄山换乘中心步行只有约5分钟的路程，希望在山庄下山第一个转弯处设置转弯警示标志。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本上就是客栈式的，老板是个香港人，平时也在酒店里。客栈谈不上什么豪华，但是还算干净，老板的理念倒是有点像国外的MOTEL味道，简单和清洁。但是，如果你要一大早爬山，早餐恐怕就吃不上了。', '短评打分': 1}
