{'短评内容': '都挺好的 老板服务态度也不错 满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单整理，老板热情招待，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区在灵隐寺旁边，很近，位置好，附近灵隐公交站到九溪，太子湾都比较方便，性价比挺高的。建议早上点过来入住，晚了客栈不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离灵隐寺很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员热情周到，客房设施齐全，周边环境优雅宁静，客房价位适中，离灵隐寺很近，礼佛方便，很棒，下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区旁边，地理位置得天独厚，环境很好，适合想静下来休闲一下的需求…作为小旅馆也不奢求太多，老板人很好，第一晚住宿不是很理想，和老板提起，第二天老板很爽快的调换了房间。设施配备上有提升的空间，看到老板也有在扩建规模。旅程体验棒极了…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在里面的一条街上，环境一般，价格低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '测试的味道充满卧室，而且马桶漏水，卫生间卫生实在太差！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板很热情，地理位置很好，离景区真的很近，下次去灵隐寺还会选择再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，夜晚肃静，可以睡个好觉，关键是离灵隐寺太近了，好方便。门前就是步行街，但绝不喧闹。酒店前台的小伙子热情周到，几乎每次来灵隐都住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离灵隐寺很近，床铺太软，小住一两天还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好住了两天，比较干净，下次还来这里！环境不错，交通便利，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务好，环境优美，推荐!  不太好找，第一次去，汽车站打车有点贵，可以坐K7公共汽车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆服务很热情，条件不错，离灵隐寺很近、周围环境很安静风景也很好。希望有机会去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离着景点很近，比较方便，晚上在院里喝着茶看着星空，有机会会在去 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先要对老板的热情赞一个。人确实很好，旅馆在景区，干净，安静，非常喜欢。下次去一定还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很和蔼，环境优雅，房间设施也挺新的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在景区里面，环境不错，干净 安静 还便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，离灵隐寺非常近，环境也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很隐蔽，根本找不到，但是熟了以后还是挺方便的，只是最晚的公交是到9点半，房间比较小，但是干净，齐全，白天服务生会补充一次性用品，就是隔音不好，其他挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间配置很好，灯光给人温馨的感觉，设施一应俱全，服务态度也不错，公交车下车后有几分钟就到了，位于灵隐边上，环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，我很满意！下次去杭州玩，我还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太湿了，还有蟑螂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在灵隐与北高峰之间，环境还不错，挺清幽的。位置也挺好找的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景中村旅馆设施齐全、干净卫生，老板待客热情，周边都是古色古香的民居，给人一种回家的感觉，这里环境清静、安全。附近就是灵隐寺，小住于此可以感受佛门净地的庄严，让人暂时忘却世界的喧嚣，找到真正的自我。我已经留存该店的联系方式，下次到杭州旅游，还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，非常满意，想知道如何退30元钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，在景区里。就是周边配套设施少，旅游，观光很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在山上，风景很优美，离景区也很近。自驾游的话，真的很方便。\n老板态度也很好，就是山上蚊子多，有蚊香还不错！\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "厕所看着干净但味道太大'房间里手机没信号''''没有无线网'''不推荐''''", '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n景中村入住成功。真的在景区里，找不到路，打电话老板来接，车直接开进去。非常方便。住宿条件不错，比预期的还要好。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店在灵隐寺旁边离市区稍远，但是环境幽静也较为干净值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆干净整洁 功能全 房卫面积小而不挤  床盖垫被质量再提高些更舒服 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境不错，满幽静的。去景点也比较方便。但是一楼房间很潮湿，让人感觉不干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆位于天竺路，离灵隐寺和三天竺都很近，对于来西湖周边跑庙和游玩西湖的旅客非常适合。房间整洁，阳光充足，老板人随和，服务态度好。只是房间通风情况稍微有点不佳，浴房喷头水压再小点甚好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离灵隐寺很近，走路5分钟就到了。\n公交也方便，火车站有直达灵隐的车。\n环境很嗲，青山绿树小溪。\n住的是二楼标间。房间很小。床也很小。倒也算干净。\n不可接受的是，卫生间气味难闻，应该是下水管道工程做得不好。\n只好屏住一口气再进卫生间。\n一家宾馆，如果这点不能改进，挺遗憾的。\n基本上我不会再次选择入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台小伙子很热情.周围居民也很厚道. 环境也幽静.比龙井那块强.\n房间洗手间要处理下,有下水道升上来的异味.房费周末还是有点小贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、打的到灵隐宾馆再往里步行5分钟就到了，找起来不难。\n2、周围环境很不错，可以说非常不错。\n3、房间偏小了一点，不过还精致。\n4、到灵隐寺非常方便，5分钟步行就到了。\n5、下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，唯一一点就是房间的隔音效果好差', '短评打分': 5}
