{'短评内容': '除了酒店位置稍稍偏僻了一点，其他都很好。房间很大各种东西都很齐全，睡得舒服。早餐很丰富，起码能满足我的需求了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行，车位有的是。位置离二道白河半小时。服务很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以说是无服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐还行，整体服务很差。离镇上较远。房间大是特点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，房间高大上。服务可以，位置较偏僻，离二道白河约4公里。酒店餐厅略贵，但土豆牛腩和软炸青虾仁不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，舒服干净。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有浴衣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宝石酒店真心推荐给大家入住，酒店周边环境有湿地公园，露营地，马场，光在酒店玩就能悠闲的玩上两天也不闲累。房间超级大能有50平不止，从来没住过这么大的客房，我们一行定了5个房间，朋友们都超极满意。离火车站打车也就15分钟就到了，但离市区比较远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一次体验', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间够大，设施齐全，自助早餐很丰盛，周边还有湿地公园和采摘园，带孩子来真是太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静，环境相当好，离两个魔界相当相当的近，酒店院子后面也有魔界是红丰村免费魔界的对面。淡季吃饭困难点，离二道白河镇开车10分钟，镇里吃饭地方很多，治安环境太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是较新的酒店，设施不错，可以免费做缆车上山观光，园区环境非常好，景观不错，玩的很开心，推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '冷啊，其他都很不错，早饭差劲可点，房间大，就是大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间超级大，也挺干净的，价格非常合理，不过离长白山景区有一段距离，适合自驾游的朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业，价格来说 同等季节的话 价格还不算最贵。\n这次是给客人订的，进入当晚就直接给我来电话，要换酒店，什么都好，就是装修的油漆味太大，因为太晚了 其他高级酒店都满了，没办法就在那过了一夜\n除此之外 还算可以吧', '短评打分': 5}
