{'短评内容': '定的两个大床，给了两个标间，懒得换了，房间的灯不是很亮，第二天考试的，晚上看书有点累，早餐很丰富也很好吃，不错，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间感觉有点老旧，早餐很丰富，味道也超级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东阳比较好的酒店，就是空调坏了，害的感冒。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有暖气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店了，服务管理都跟不上了。空调只听见声音，没有制热效果，也没有厚被子。退房忘了打火机，还是自己去问回来的，酒店没有主动联系我。请各位选择慎重，真心不建议选该酒店入住。早餐也很一般，冬天了，饭菜也基本是凉的。个人觉得该酒店可以黄了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自己家边上的，环境已经有点差了，需要重新装修提升档次', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施有些老旧，而且健身房、游泳池全都不开放！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '物有所值，卫生干净，早餐类型多，餐饮服务好，餐厅经理很热情。在没有房间的情况下，为我们找了两间，值得好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，应该说和好的城市比不来的，比上不足比下有余吧。推荐还是推荐的，萝卜白菜各有所爱，一般中的上等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务好，装修大气，早餐挺丰富的，离横店又不远，实惠，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东阳数一数二の不错的酒店！设施服务一等！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不说，洗手台的水龙头坏了，拆开后发现被沙子堵的严严实实，半夜三更让我们换到其他楼层，我们就想算了，但是除了工程部师傅道了歉，酒店就没有再出面说什么了。服务的三星给酒店工程部师傅，其他打零分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错，真的非常不错，真的非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都在海天住，除了交通不方便，其它都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以，床很舒服。中餐厅ok.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店非常好，非常舒服，特别是床非常舒服，唯一不足的地方就是早餐没有以前好了，有点团餐的感觉，和酒店的整体不配套，很遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，对得起四星级，很不错的酒店，对得起四星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，早餐一般，房间很好，早餐一般，房间很好，早餐一般，房间很好，早餐一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务很不错。早餐特别的丰盛。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东阳算最好的了，房间有点紧张，大概正好碰到领导开会吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是当地比较好的酒店了，好像在政府机关的边上了，小城市，无所谓交通方便与否。早餐不错，房间也很好，五星级标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，对得起四星级。细节做的很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好的酒店之一, 服务很周到, 热情, 下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东阳最好的酒店之一, 服务很周到, 热情, 房间的设施很好, 下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很多政府开会都在这里。早餐还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去东阳，住在这里觉得很好，新的酒店，关键市政府就在附近.外国人也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，不过服务，管理很垃圾。周围也没有什么吃东西的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过最垃圾的五星了，，跟其他的比一点档次都没有，，入住要半天，郁闷。。。被子的被套居然有洞。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在东阳估计是最好的酒店了,我会推荐给你们的，服务很好，装修很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧吧，不是那么满意，很潮湿，不安静，希望多多改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东阳当地可能算是硬件设施最好的酒店了，但服务始终上不去，我这是时隔半年再次惠顾这个酒店了，依旧服务没有起色。\n到酒店大堂特意问到酒店房间是否有送餐服务，答复是有！到房间找遍所有地方都没有一本系统的服务指南，更没有可以点餐的菜单！电话上倒是做好了一个按键是点餐的。接通后告知打另外一个5758，再打过去，说是收银台不能点餐，让打5777，再打过去，说服务员都很忙不能给您念菜单，确认房间里不提供菜单，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在市政府边上，办事很方便，房间大，干净，服务态度好，性价比高，下次还会选择这家酒店\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，房间大，干净，服务态度好，性价比高，下次还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东阳的酒店都不怎么样 这个酒店是新开没多久 设施很好 不过位置稍微偏了一点 不过以后应该会好一些 毕竟是新区 不过酒店的服务和管理需要提升一下 感觉有点乱 不是很专业的样子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 但是离市中心有点距离 开车的话 不会很远 \r\n早餐还可以 品种一般，离五星的早餐标准有点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务待加强，早餐并不是很丰富，也许是因为还在试营业的缘故吧！房间设施还可以，卫生真的是普通的，卫生间的设施洁具等都很普通，浴缸里的水出来是黄的，有点郁闷！床还不错！睡着还舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边用餐不方便.在酒店自己的餐厅用餐还需要我们提前预定套房才可以安排用餐这点太不人性化了,其它各方面倒还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都还可以，位置也很好找出行什么都挺方便，服务价格都还不错。也是比较新的酒店各方面做的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，住着很舒服，温馨，装修的很有风格，设施很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面还可以，位置倒还是比较好找，房间卫生和设施都还可以，就是我住的房间的位置有些吵相对于我来说我还是比较喜欢安静一些的酒店，价格倒还可以。服务态度的话还是需要改进一下了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里面还可以，位置倒还是比较好找，房间卫生和设施都还可以，就是我住的房间的位置有些吵相对于我来说我还是比较喜欢安静一些的酒店，价格倒还可以。服务态度的话还是需要改进一下了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '配套设施完善，有个很大的停车场，方便客人停车，早餐种类多，可供选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度热情，有什么事情都可以及时的处理和解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错.就是服务人员的服务意识差了点.卫生和设施还行.位置很好出行办事都挺方便的.综合一下，水平一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错.就是服务人员的服务意识差了点.卫生和设施还行.位置很好出行办事都挺方便的.综合一下，水平一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，服务态度也很好，就是服务水平还需提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,非常好!值五星标准!价格很便宜,服务超值!', '短评打分': 5}
