{'短评内容': '老客户了，只要去济南那就是落脚点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车西站较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好，服务员张雨服务很好，热情周到，之前来过很多次了，第一次遇见送到房间的服务员，服务很周到，房间设施齐全，送的水很大桶 点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务很贴心 特别是服务员刘敏敏 地理位置很优值得体验 棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很热情，特别感谢张雨的优异服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，好贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店进来就有迎宾员张雨过来指引，亲自送到房间，客房很不错，设施齐全，服务员吕桂芳亲自送来了水果和酸奶，还给送了一条毛巾，很是感谢，以后常来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务员张雨很热情，服务态度很棒，房间设施设备齐全，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刘志悦服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刘志悦服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好。 还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好。 还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒适，服务不错，下次再来还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施设备很好 服务员服务态度也超级棒 特别是引领的服务员董骁和王天琪 非常好的一次入住体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生。交通便利。送水果点心。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是装修有点老了，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，帮别人定的，只是看了下，但感觉还是不错的，酒店的有零点和自助，零点海鲜味道还不错，价格也算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，交通很方便，房间非常干净，也很安静，服务员态度很好，一直送到电梯口，房间里赠送的饮料和水果也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模较大，设施一流，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模较大，设施齐全，推荐 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，每次来济南都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，设施较新，就是软件服务一般。我们住的是贵宾楼，仅有一部电梯通往会场，另一部还到不了，好多与会都不知道，也没有指示牌。主会场倒是挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，家人很满意。除了早餐人有点多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生干净！还有欢迎水果和酸奶，比较体贴。因为距离西高铁站很近，早起赶火车很快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较吵杂，房间设施还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房服务很好，住得很舒适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很舒适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还是不错的，人流量特别大，前台的服务态度不是很好，客房还是不错的，给我换成了粉色拖鞋和特殊时期的食品，非常感谢这位服务人员！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的设施很新，房间服务员留的字条也很贴心，晚上还送水果，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最好的酒店，虽然只有400多元，但却是最干净、整洁，开业只有一年多，装修也是最时尚，餐厅的一个单眼皮女生总是笑容满面，值得表扬，大堂里的美女服务员帮客人拿箱子，倒水，总之非常棒!!!下次还去......^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮出色，服务态度好，性价比也不错。唯一让我不敢再来的原因是全部大床房都没有窗（服务员告诉我的），一方面没景色和空气问题，另一方面是安全问题。就酒店布局和房间位置，出现火情时恐怕不安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，今后还会继续住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个房间比较设计比较酷，但价格有点贵。\n槐荫区没什么特别好的酒店，这个算top的了，生意貌似也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间有点小。\n环境ok，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':该酒店设施，服务都不错，值得一住！舜和这几家都不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间和服务都不错，如果早餐免费就更好了，总体来说，还算不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去都是住舜和，感受酒店的服务非常好，长期出差，最希望的就是这个，这次入住，服务员牛小雨小姐，见我嗓子咳，就给我送我金嗓子，而且还要了一碗冰糖梨水，感觉很温馨。\n\n非常感谢牛小姐的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  上次预定成功，但是客满，把我转到另一个酒店。这次终于成功入住，环境不错，服务热情，交通方便，就是房间小点，不含早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好,服务环境没得说，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都不错！就是当天有寿宴，大厅有点乱！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常到位，也很上档次，，就是床太软不习惯，，整体非常棒，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，服务态度好！？就是没窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',很好,设施很新,就是房间稍微小点!总的很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是距离高铁站最近的一家高级酒店，设施很新，酒店服务也很贴心，自助烤肉晚餐很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很好可再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，设施很好，服务员热情周到，感觉很温馨。唯一不足的是周边餐饮少，没有商业设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务非常好，有点太过热情，离着高铁济南西站非常近。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离高铁西非常近，高架桥口边上，交通也很方便。。。房间环境不错。。。还有非常可爱的毛绒玩具送客人，非常贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店。1楼的巴西烧烤餐厅非常的好。味道非常的地道。前台CHECK IN时候放的FASHION TV 让人比较有印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级的酒店，给人星级的服务和享受。不管是客房还是酒店服务人员，包括会务的承接，各方面都让人很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，尤其是服务到位，每个员工都能做到热情微笑，实在难能可贵！以后到济南就住这里了···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一流，位置不算偏，价位合适，餐饮可口，总体感觉好极了，给予强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，房间也不错。唯一问题是大堂显得比较乱，可能是因为会议和餐厅的原因吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，还送一个愤怒的小鸟，女儿很喜欢，自助餐也不错。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情,环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务挺好，总体挺好，就是大床有些小，睡俩人有些困难！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是不错的，就是地方稍微有点小，可能比较喜欢大一点的房间吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮很温馨的酒店，西部城区的首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店是济南西部唯一一家五星级酒店，服务体贴入微，价格公道合理，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度很好。但是床太高了。睡不习惯。不过这是个人习惯。总体来说不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，但是隔音效果不好，卫生条件很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施服务都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，整个饭店充满朝气。入住及退房还会提供咖啡，非常贴心。\n饭店整体设备都还不错，美中不足的是离市区较远，大床房没有对外窗。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从南京回北京走的京沪   中途在济南休息一天  酒店自助餐才99元  很实惠 \n房间内非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，吃住都很好，下次到济南还会入住该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，依旧那么安静和干净，客房人员服务态度非常好，赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离高铁站很近，很方便，酒店够五星，服务很好，就是房间稍微小了一点点，不过温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。有欢迎水果，有小毛绒玩具，有透明浴缸。环境还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很好。只是大床房是内窗，有点小，有点二人小空间的感觉酒店不错，很好。只是大床房是内窗，有点小，有点二人小空间的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，热毛巾，报纸，水果。早餐也不错。\n乒乓球118元每小时，贵的没有道理，基本上也没人玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，绝对推荐！\n唯一有点不足的是大床房在酒店中间，没有窗户酒店很好，绝对推荐！\n唯一有点不足的是大床房在酒店中间，没有窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '济南西部比较高端的酒店，干净卫生，内部设施齐全，价格合适，下次还住这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有窗户,非常闷,很压抑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 第二次入住，当天随有喜宴，但服务依然很好，很贴心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，自助餐很丰富和实惠，就电视老断。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、舒适、服务也很好.只是酒店周边的环境不好，位置较偏，周围是有些杂乱的批发点。如果去济南西站乘车，建议入住，这是西站附近最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超好，房间和自助餐都很棒！下次还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、卫生，服务到位，但设施应该不够五星的标准，尤其房间不含早餐，48元/位的早餐太贵了，而且菜品太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好，环境也不错，房间配套设备很齐全，总之一个字：好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的工作人员非常热情，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，评级应该超过四星接近五星标准。设施都挺新挺全的，适合出差商务的人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '档次较高，价格便宜，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，酒店有无窗房,早餐可以。住宿安静，酒店的菜品可以，价格还好。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常超值!!就是离市中心有点儿远。这个价格已经很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错！环境服务都很优质，只是大床房没有窗户太闷了，不过服务很周到给提供了电扇，但还是推荐有窗的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比都不错，下回还会住这里···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修华丽，服务员礼貌待客，客房社施齐全。维一就是房间里很闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，因入住晚、离开得早，其他不知道怎么样。离高铁站大约还有六七公里，不算近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错，下次还来。住的不错，下次还来。住的不错，下次还来。住的不错，下次还来。住的不错，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务热情，设施齐整，唯一的缺点就是大堂边上连着一个自助烤肉餐厅，所以大堂人很多有点乱哄哄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很合适,就是离市区太远.\n环境很好的,服务也不错.\n5星标准的3星的价格.\n就是交通不太方便,打车相当难.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，缺点是通风不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务很好 舒适卫生安静 下次还继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位在济南很超值，房间很舒适，服务也很好，巴西烤肉自助非常好，住了两晚，去了两次，订的标准间，没有浴缸很遗憾，总体来说很好，但是5星不够吧，最起码硬件不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离济南西站很近，服务很好，设施齐全，价格合理。总之：满意\n酒店离济南西站很近，服务很好，设施齐全，价格合理。总之：满意\n酒店离济南西站很近，服务很好，设施齐全，价格合理。总之：满意\n酒店离济南西站很近，服务很好，设施齐全，价格合理。总之：满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，各方面，床很舒服，唯一就是大床房无窗户，标间有窗户，但好像大床的床比标间的要好些，也是听说啊，没住过标间。早餐丰富，正餐价位也比较合理，大厅宽敞，位置较偏在大西边，去哪儿都得打车挺久的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店唯一的不方便的是位置比较偏僻，吃饭的地方基本没有，要吃饭还得打车走一小段。不过其他的都很不错，服务啥的没的说。5星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗户，不隔音，根本就是后加出来的。装修味很重，无线网很弱，屋子有点小。虽然屋里有电脑但性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么是五星级酒店，费解！！！ 三星的设施也达不到呀，没有健身房，没有游泳池。。。。。。豪华单人房竟然没有外窗，反倒像一个经济型酒店了。 \n                                                                                                                                   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 恩，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。可惜没有游泳池和健身房，早餐不错，房型太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，就是房型不是太好，大部分房间没有窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，可能是评到正式的五星了，价格涨了不少。酒店到高铁站比较近，环境在舜和酒店里算最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂还是很不错的，服务态度也很好，登记的时候给一杯果汁，很体贴。酒店房间还是可以的，但没有窗户，有点压抑。晚上回来的时候屋里有招待水果和巧克力，不错。但是房间有一个很大的毛病就是床单太脏了，我最后用的是备用被，不知道服务员卫生怎么做的，汗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,服务很贴心,每天都有水果,服务员也很负责，任何事情找任何一位服务员都可得到解决，特别是一楼大厅电梯口的一位中年男服务员，服务周到。整个酒店服务让人心情愉快，一楼中餐厅价格也不贵，以后只要到济南，就住这家酒店。此外，位置有点偏，服务员来敲门的次数略略有点多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，设备齐全，早餐丰富，还会入住。周围环境尚待建设，离济南西站不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这家酒店，方便，干净，安静，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '领导住的套房，据说很不错，我没去看过,但是领导很挑剔，所以应该很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大且新，酒店的炒饭很好吃.服务还行，没以前热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务不错，送水果和晓礼品。 位置偏点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务都不错，还有水果和小礼物送，五星，只是位置有点偏，但是里我们客户近，这个价格，还算合理。以后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，够5星，房间很新很时尚。\n就是位置比较偏，边上找不到吃饭的地方。不过价格比较实在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有些房间是没窗户的。早餐也不错。主要是地理位置离客户比较近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大， 服务超好，设施超五星， 位置稍偏， 但是离济南西站很近， 积极推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，房间很好，早餐很棒！下次来济南也住这~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是不错，缺点是标准间基本为暗房，都没有对外的窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舜和酒店里面条件最好的饭店，就是位置有点偏，坐高铁倒是比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为新店的原因，房间里的味道有点大，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，只是比较偏僻，出行不方便，加尔也有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，但是地理位置比较偏僻，购物吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南最超值的酒店，服务周到，热情，靠近高铁！推荐住标间，这次住的大床房感觉上不如标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一如既往的好～～\n不过最近涨价了～～～～～～～～～～～～～～～～～～····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，离济南高铁站很近，坐京沪高铁车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常好，服务也周到，每天晚上还给送水果。很适合差旅选择。以后还会住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，浴室很有意思，价格合理，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒服的酒店，服务也很到位，下次还是住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店设施不错,服务也很好,性价比较高.只是早餐儿童也', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新建的酒店，不错，服务好，设施新。早餐有待提高。其他都非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，就是房间没有窗户；另外，酒店位置有点偏，其它都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净而且比较大，装饰有创意                                                                                                                                                                                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店啊，很满意，不管环境、服务都很棒、很到位，就是可能是因为新店的原因，房间里的味道比较大，不过还是很满意的，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 下次还会住！！！居然还有四瓶水：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，无论服务，设施，舒适度，性价比都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺新，就是周边太荒凉，没什么商业场所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境好，服务好，比较新，会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修施工早上7点钟就开始听到电钻的声音，实在让人无法入睡，两次致电前台都无果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是刚开业的，装修还是不错的，尤其是服务沿袭了舜和的一贯作风，让人感到很温馨。但是遗憾的是，27度的天气酒店竟然不开空调，让人感觉不可思议。从这一点看，酒店要想和国际接轨还有相当距离，应该聘请专业的酒店管理公司来管理，这是我给舜天集团的一点建议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山东舜和国际酒店服务标准已达到准五星，酒店环境，房间设施，服务标准都很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了装修味道重了一点，没任何问题，漂亮大方，房间乃至全酒店都有wifi信号是亮点，下次来还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务够得上五星级，房间网速飞快，达到专线速度，舜和的几家酒店的服务在济南是首屈一指的。不过这个酒店前台的小屏幕里循环播放美女的露点视频觉得有些不协调，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店服务硬件都不错，下次济南还选择住，好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然说酒店的位置不是特别方便，但是花了如此少的钱能住到五星级的酒店也值得了，而且酒店的服务人员非常热情，让我感到很亲切，而且办事效率也很高！让我有种不爱回家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，房间设施很好，但是大床房都是内窗，其他都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的原因吧，房间里装修味道比较大，换了几次房间才换到味道比较小的，其他都非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好服务也相当好，离京沪高速比较近很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' \r\n住宿环境优雅,服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好！内部感觉也不错！就是位置偏了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南的舜和系列酒店已经做出了品牌，真的不错，这个性价比。这次入住的国际是新开张的，设施很新，大门口依旧有美女笑脸相迎，所有的工作人员服务态度都非常到位，比起常住的一些国际知名五星级酒店的服务要好。早上我们出来上车，刚好下雨，就是走到车子短短的十米路，门口的工作人员都会帮我们打伞，很是体贴。\n一些小小建议：前台的小电视播放的国际模特走秀节目，很多爆乳镜头，个人觉得酒店的出发点本来是想提升档次，倒反画', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很不错，接连住了两个晚上，很不错的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店确实很不错，值得！服务态度好，硬件设施也很不错！赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,很新,此酒店应该是往高档酒店发展,很值得推荐,住了第一晚,还继续续住了。', '短评打分': 5}
