{'短评内容': '酒店老板娘态度好，在携程网上预定房间省40圆，但停车费自付20圆。窗户锁坏了未修，无安全感！正值下雨天来，雨蓬滴水的声音大响，影响睡眠！希改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子挺干净的，老板娘也很随和的，地址也很好找的，交通也方便的，就是网络信号有点弱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，一家人出游很不错，并且开空调不用单独出钱，不像网上其他人说的要单独计费。楼下就是停车场，方便，旁边有家豆花卖的面牛肉大块。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大很干净，老板娘很热情，还拿地图详细讲解了 坐车路线，要不是第二天去重庆车次太迟 真想再住一晚，房间很安静，离车站最多10分钟的路，靠近江边，离汽车站600米左右。每次出门都自带洗漱用品和毛巾，所以对这些准备没要求。空调没有另收费。淋浴热水很足，洗澡很爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，老板人很好的～下次又来，感谢老板照顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘很热情，离火车站很近，老板娘亲自打电话在下面接。如果对住宿没有什么很高的要求，这家应该是不错的选择，虽然房间挂着开空调加收15元钱的牌子，但没有收，只是', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的时候还很犹豫，以为象招待所的水平，没想到大大超出预期，性价比很高！离火车站很近，走路10分钟都不到，去各个景点都是中转站，很方便！房间很大，被褥也很干净，洗澡水很热，老板娘超热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店不能住，没提供纸巾，房间有蟑螂，当晚火车晚点一点多才入住，订单间变成双床间，看到房间贴有开空调加收15元，一看就不爽，不给好评，只给差购物中心', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常好，地理位置也好，老板人很好，出门在外，住宿的地方很重要，遇到好心的老板可以省掉不少麻烦，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭公寓', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站真的很近，走几分钟就到了！在武隆那种不好打车，又容易挨宰的地方，找个能步行到目的地的住处最为明智。老板娘人真的很好，看我们带孩子，一个劲儿不好意思，说我们早打电话给留个大房间好了！可是赶上黄金周，我们到宾馆的又晚，所以只有一间房。不过我们第二天一早就坐火车走也无所谓了，大床也能住下一个大人和一个孩子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的旅店，老板娘人很客气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站近，窗户不能关，卫生间没有排气扇。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错， 结合合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板的人很好，为我们的出行提供了宝贵的建议。最重要的是房间还比较大，卫生整洁，设施齐全，价格也比较合理。我和朋友住的房间窗户临江，空气很好，还可以欣赏风景。打算冬天的时候再去仙女山滑雪~', '短评打分': 5}
