{'短评内容': '味道太重，早餐感觉就是应付，不会再入住........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前面评错酒店了。\n离开办事点近就订了这家，入住的行政房，但实在不怎么样，房间设施也一般，酒店本身完全没有培训和管理的概念，很不正规。服务人员随意倚在边上干自己事或聊天。付账时说POS机坏的，走到电梯看到电梯坏的。早餐38元应该10元都不值，没东西可吃，而且感觉剩下热过好几次的也放上了，桌子碗盘都比较肮脏，桌面应该很久没洗过了，硬着头皮喝了一小碗粥，还担心拉肚子。感觉是此价位住到最差的酒店了。\n唯一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '高速口下来很近，房间还可以，有点公寓式酒店的味道，比较温馨。一个人住挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是小，可是该有的都有。下次也会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不是很好。周围没有什么可以消费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。房间挺大的！窗户也不错！就是厕所小了点！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '頗滿意，但房間地氈有點舊，要更換或清洗。下次會再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好，吃饭很方便，周边快餐很多。交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其它都还是比较满意的,干净,方便~~~~唯一不好的就是早餐比我在外面买的7元都比不上哦,还说38元呢!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的一般,就是早餐太差了,号称38元的早餐估计连8块都不值,连牛奶都没有,饮料就是浓缩果汁兑白开水,还齐烫无比,让你没发喝.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住605，跟以前一样，不错,还会继续下去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净 周围吃饭很方便 下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然有些小问题但也都很快的解决了，而且态度和积极性都很好，推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事定的，价格不算低，其他都还好，距义乌博览中心很近，这是很方便的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺好找的,房间的卫生和设施都挺不错的,服务态度也很好,性价比非常高,真的是挺不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不好吃，品种太少，粥好像是饭加水煮成，一团团！这次如果，感觉不是很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚住今天的第一天，噪音很大，来了三四个人还解决不了；标准房很小；电脑充满病毒，完全用不了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的前台办理入住和结 的速度慢，需要提高，房间到干净，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住了几次，感觉还可以了，房间里卫生弄的还是蛮干净的，设施方面还可以了，就是空调有些陈旧了，不太制冷。周边环境也还可以了，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水流太小，包括淋浴的和洗脸的都不大，别的方面还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进去的感觉不错！在cheak in的时候旁边有人在投诉说前几天洗澡没有热水！我想我没这么倒霉吧！但是进了房间后一直觉得水很小！朋友也这么认为！有点不爽1！其他都很OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，特别是洗手间很干净，也很新，总的来说比较满意的，唯一不满意就是酒店的早餐太少了，我们8点半下去吃都没东西了 ，，呵呵，希望早餐方面改善，以后有机会去义乌，还住富恒', '短评打分': 5}
