{'短评内容': '虚有其表啊，外面看起来挺高档的…走进去的话就一破旧的老房子。电话都是坏的，空调还要找人来修！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境还不错 挺方便的 房间大小及服务态度还可以 但卫生需改善 稍有异味 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住这家酒店是为了司法考试。因为西关外国语学校离得很近，步行6分钟就到了，非常方便。卧室条件还可以，但是灯光非常暗，导致我很难看书。卫生间条件较差，不够干净。但酒店的服务人员态度不错，价格也较为便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜的酒店，省钱者赶紧拍吧，服务员打扫卫生不是很好，随意，押金也不要交，住一天付一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧.服务质量一般.地理位置好.价钱实惠.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '义龙居然没有和酒店联系幸好还有房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '粤罗酒店地段还不错，但设施较差，服务较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较难找，位置有点偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原订锦江的，后因公务在身过时被取消了改在这里，很不舒服，设施差还暗潮和火车声响，还好一晚，第二天赶去白天鹅宾馆开会喽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在一个巷子/胡同里。地理位置不错，离主要马路很近。交通也方便，旁边就是公共汽车客运站。洗澡很舒服，喷头很好。\n\n酒店比较简陋，床很硬，酒店大堂、电梯也不是很干净。感觉旧旧的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友住的，他说还好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体来说是很不错的，像是环境设施，服务卫生，还有他的地理位置都很好，价格也不贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面提供的拖鞋不好,很容易滑道,卫生间的水龙头装得不是很人性化很容易溅到外面,环境不好比较噪杂.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '0', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错!房间很大！强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在广州中山八路总站旁边，距离火车站打车约18元可坐公交52路，地理位置尚可。但是酒店附近有火车经过，睡觉略有嘈杂。另外我在Elong订的是豪华单人房160元，前台服务竟然开始给我提供的是普通单人间。让我心情很是不好，还有住了6天，有3天平均每天有4个小时没有热水，打电话给总台说热水器在修。未能提前通知，服务部到位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，愿推荐给朋友~', '短评打分': 5}
