{'短评内容': '服务态度太好了，全程可以为你提供服务，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的体验，必须安利一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，老板服务态度好，离景区也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆是新裝修的环境卫生都很好，周边都是餐厅超市而且离景区比较近走路不到10分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，但还算干净。网速比较给力，很快，离沟口走路15分钟左右。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的一间家庭客栈，位置也好离沟口近，走路才10分钟左右。价格还比较实惠。老板人也很好，本来想在沟里玩两天的老板说一天就够了没必要在里面待那么久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修的，设施新，很干净，到九寨沟晚上七点多了，酒店派的车来接。酒店到九寨沟不算远，步行十多分钟可到，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修的，设施新，很干净，到九寨沟晚上七点多了，酒店派的车来接。酒店到九寨沟不算远，步行十多分钟可到，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，旺季时期算便宜了，离九寨沟沟口算近', '短评打分': 5}
