{'短评内容': '环境 服务 位置都ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，是出行的好住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不敢恭维，房子太小了。憋得慌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太破了，后悔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置比较方便，离地铁站不太远，但也需要找找。装修不错。房间里面一般。只有一次性拖鞋，比较滑。没有地垫，不利于安全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，地段性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不是很好比较差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '需要努力', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通不是很好，附近不怎，没有景点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间床不错，各方面都还好！广交会的时候去的，略贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺文艺气氛的，住过好几回，不错，价格合适，比地铁站对面的七天感觉好些，只是拉着行李箱得走一走才能到，其他都OK，内包含了洗刷用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从地铁站B出口直走就找到了，比较容易找，周围都是文具批发，晚上比较清净，但是没有711，全家这些便利店，房间里地毯希望换一换，隔音效果也不是很好，不过窗子外望出去真的很漂亮，总体比较OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小空调不那么理想，隔离就是民居有点噪音大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，但是还算干净整洁，外部环境不错，交通比较便利，位于老城区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以步行到上下九，去大同沙面也很方便~去之前做的攻略，从地铁c出口结果去的时候在维修走的B出口，有点难找~在街边，不会很安静，房间比较干净，不算大，床还比较大，中庭的设计很美，房间没有wifi希望能提升下~以后去广州还会考虑的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店还算不错,价格实惠,客房会小一点,短期旅行出差可以考虑。当时房里缺拖鞋,还是老板伯伯亲自送来了。挺好玩~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，离黄沙地铁站很近，走着去上下九步行街也不过十到十五分钟时间。只不过浴室的水不太热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错  环境也还可以 价格实惠 还会住的  继续保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置出入不方便，附近也没有吃的。倒是做文具批发的可以在这里住，旁边就是文具批发市场，出门步行30分钟可以到沙面岛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，一直都很喜欢房间风格，如果加装wifi就更好了 价格也有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠 服务好 地段也不错 还有就是离机场不是太远哦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，有点小资，空间紧凑但不失情调，床的舒适度可以再提高一点，从地铁站步行过去还不是太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便，离上下九和沙面公园都很近，致电前台问如何走，未能给出正确指引，靠路人指点和运气，酒店内部装潢很温馨雅致，房间布局不错，很有情调，浴室毛巾有一点破洞的地方，建议更换。价格合理，有机会会再去。推荐4颗星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐，霉味很重，房间非常潮湿，一定要开着空调和开着窗一直通风', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间味道很重，靠中庭的房间，非常潮湿简直不能住，半夜换房好几次最终换到靠居民房这边，居然半夜一堆老鼠在排水管上爬，实在无力在换。将就一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那地方还不错，离上下九很近，去北京路（地铁）也挺近，就是刚去的时候开车不好找，虽然就在路边，转了两圈，不错的地方。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，交通也方便，下次还会去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静很舒适，地理位置也方便，下次还会选择这家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站还算近，周围没什么吃的，房间还行，就是离餐厅和隔壁人家太近，同样的价钱，感觉比一般的连锁酒店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮！这个价格这个酒店还不错！酒店装修很现代，离沙面公园很近。外面就是公交站，走路去地铁站五分钟，去上下九也就二十分钟，晚上很安静！还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些偏，大堂小，房间还算干净。离沙面古建筑群很近，离上下九也近，性价比还算可以。如果价格能再低点，会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美居，房间马马虎虎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂正在装修，还有其它几个房间也在装修，有点乱的样子，房间边角有点脏，毛巾有点烂，去楼顶凉衣服感觉顶上更乱，电视台少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上还算可以，但房间就是小了点、隔音也不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五楼餐厅味道不错，餐厅环境还好。就是入住的客房不通风，总体还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜歡酒店里面的設計, 很像外國的地頭, 很特別. \n房間里有一種溫馨的感覺.\n這酒店坐落的位置也很好, 很方便, 但不貴, 性價比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位子不错，靠近地铁1号线黄沙站出口，广州是座地铁交通比较完备的城市，位酒店我毎回我都选择在地铁附近，现在地铁可到达多数㬌区和火车站及新白云机场。从黄沙站坐地铁到白云机场速度快，才8元铁。酒店走路穿过丛桂街到上下九歩行街很近，那里有很多百年老字号店，南信的双皮奶，莲香樓的饼，陶陶居的下午茶，都很好吃!\n房间有点小，行李箱都摆在地上有点挤，卫生还不错，不过水温有点低，冬天入住洗澡不舒服。\n房间隔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车南站太远，没写清楚，环境还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，大床特别大，舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，有点像澳门的威尼斯酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，价格实惠，环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很差唉黑色的压抑色彩,不合理的布局,难找的停车场,到处恶心的卫生和装修…好失望啊!后悔阿!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧了些，交通还比较方便！服务业蛮好的，希望酒店可以注重些硬件', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，物美价廉。在上下九附件，逛街坐地铁都很方便。服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小  下脚的地方都没有 ！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还好，就是房间比较小，隔音效果不好。服务质量还算优。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备齐全，干净，地理位置适中，美中不足是有蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次入住，感觉不错，离上下九步行街近，自驾车确实不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，订了3间，光线很好。价格也实惠。感觉比如家、七天好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在大马路旁边。周边环境不是很好，床就超大，还是挺不错，住的豪华的，价格方面还算比较便宜的，就是酒店大厅不行，客房服务还是不错的，餐厅吃的东西还可以吧。中厅看起来特别有花园楼房的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel decoration too old, service fair, 10 mins walking to MTR', '短评打分': 1}
{'短评内容': '凑合吧，便宜啊，地方不太好找。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、购物、吃饭方便，尤其离地铁近，比较卫生。订了两套间有一边房子靠马路有点吵，另外一边房子有点偏小。作为居家旅游、出差小住几天整体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是水太小 电梯太小 对了隔音超级差 我竟然可以听到隔壁房间孩子一大早的吵闹声！电视墙也发霉了 被单太旧了 该换了吧！床垫很硬！如果把这些排除 也对得起这个价位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和一个朋友去住的 订的豪华双人间 但是房间感觉很一般 服务员态度一般 也没有什么责任心 酒店地理位置还好 离地铁站挺近 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，离上下九和沙面很近，离地铁口也近，十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。。。。价格也算合理。。。。广州的都很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，看起来感觉很干净，就是太小，房间里连个挂衣服的地方都难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，以后来再来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净。但大堂偏小；停车不太方便，那天开车绕酒店3圈才在服务生的带领下泊好车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，离上下九街和地铁都挺近，但酒店的设施有点偏旧了，服务态度还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ', FINE , TQ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '燈泡消左，花洒漏水，洗手間的窗好易走光…好殘好舊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以,房间有点小,整体来说还不错,交通也很方便.适合商旅\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很便宜的酒店，性价比比较高，但是不能够提供自助早餐。还得自己到外面解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位於黃沙地鐵附近，位置適中，\n室內空間不大，但是感覺挺好，裝潢尚新，服務也不錯，\n是一家性價比很高的酒店，值得推薦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，卫生，服务态度好，离上下九很近，很满意。下次还要来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点遠不太方便,水非常非常之細要沖很久,不会再來了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間設計不錯,但衛生情況不太好,住兩晚出現四隻蟑螂以上,浴室水力不足,如作改善會是一間不俗的旅館', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置很不错，尤其是中庭部分，电梯太小了，房间也小，连个坐的地方都没，行李要多的话不适合，大床够大，竟然是2张单人床并起来的，超郁闷的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，也比较卫生。住得比较舒服。下次如果去会继续预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，稍微嘈杂\n地点还不错，近上下九和沙面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和位置还不错,房间通风有些不足,另外餐厅的菜品太单一.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错,房间虽小但还算精致,就是室内通风有些不足,但价格位置都还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州美居酒店客房太小，隔音差，设施不好，有蟑螂……不好住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生交通各方面都比较好,推荐入住,很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，地点适中，在地铁口，但晚上周围有点杂，很多民工在那宵夜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，高性价比！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，服务态度还挺好的，地理位置出行很方便离地铁站也很近，价格算是比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以,装饰精致.在里面能感觉到家的温馨..价格还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些樓層正在裝修中,房間地毯比較多污穢,洗澡時水不夠熱(囧)\n\n步行至上下九路也很方便,地鐵站(黃沙站)也很近~ ^^"', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美居酒店的床太舒服了。睡的人腰酸背疼。仔细一看原来是块铁板。还不是席梦思。我擦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没衣柜,卫生也不太好,人手不够,但还是不错的,交通便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去上下九的话酒店还好,房间也没想象中小,床很大,设计现代,但是柜子不多,没有衣柜,而且清洁弄得不太好,网线要叫前台送上来,人手不太够,所以就住而言还好,服务一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离地铁黄沙站不远，就是吃饭不方便，要走挺远一段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房隔音效果不好，晚上休息不好，而且当天还有装修.建议入住时选择高楼层的房间，舒适度高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，打车也比较方便，就是周边餐馆很少，吃饭不方便，服务也比较一般，其他都还凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房通风差了些，位置还算方便，周边就有地铁.出行很便利，并且室内条件也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，内景房安静。客房奇小无衣柜箱子只好放在地上。卫生间的门挡在地上稍不小心就撞脚。不可住5楼的内景房，窗外就是餐厅，不安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体条件不错,无论是硬件设施还是软件服务方面都挺达标的,给我感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一般我去的是还是广交会价格还是贵了，位置还好，服务态度还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉很舒服，很温馨，工作人员很热情，只是房间稍微有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比尚可，房间小了点，不过消费不大方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的不错，\n要从几个方面开始说，因为我们入住的要求是要可以刷卡，有停车位，还要交通方便，更要住宿舒适的，\n这样看，要求好多呀~~~\n不知道我这样写，会不会有人认为我是托呢？\n首先从停车开始：\n我们先是到了黄沙大道，但是一直没有找到具体的酒店位置，于是打电话给前台，最后，在前台派出的工作人员上车指路后，我们顺利停好车，工作人员很热情。\n第二，酒店的外观：\n开始一看还不相信，酒店的外观做得很时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计时尚，干净卫生，交通方便，性价比高。', '短评打分': 5}
