{'短评内容': '早餐一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商务感觉，性价比一般，设施设备还是有点老了，上午出行还比较适合，我盯的景观房窗外就是伊犁路车来车往的这景观好好。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，离地铁很近，主要面向日本人，服务一般，早饭太一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店，。酒店很干净环境和设施都很好，朋友非常的喜欢，已经是第二次预定了，下次还会继续选择这家洒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古北，地铁10号线伊犁站旁，邻近新虹桥中心花园。早餐可口，午餐丰盛。典型的日式酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在一起吧唧嘴唇上次了？在一！在你心里最爱你说了我一个小小的细节都处理得不好！是因为一切都是你自己去争取了一大群发红包哦！这样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错 离10号线地铁5分钟。巴士一站地好多购物中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个比较经济实惠的地方，带客人去住的，感觉不错。日本人住的比较多，早餐丰富，房间比较干净，在上海已经不错了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，离虹桥机场很近很方便，去徐家汇也方便，走路40多分钟，正好锻炼了。酒店很干净，就是设施有点老化。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '上海的酒店中规中矩，环境卫生没说的，只是设施有点陈旧。早餐西餐不错。日本人居住的很多。大厅环境非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替别人预定的……没有听说有问题……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替别人预定的，……还可以吧……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差。酒店本身还可以。周围有点偏僻。离地铁站比较近，走路五六分钟。总体还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差。酒店本身还可以。周围有点偏僻。离地铁站比较近，走路五六分钟。总体还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差。酒店本身还可以。周围有点偏僻。离地铁站比较近，走路五六分钟。总体还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为是第一次入住，离我要去的地方还有段距离，但从师 综合感觉还好,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，干净，安静交通方便，但价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，干净，安静交通方便，但价格贵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，但是服务就越来越差，酒店提供的润肤露都是过期的，经过投诉才换来新的润肤露，下水道也有问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还算方便,距离徐佳汇打的也只需5分钟,住的也还舒适~下次还是会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原老板的最爱，环境宁静，房间很大很干净很舒适，每次再来上海出差必住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常令人气愤的一次入住经历，看到ELONG 网上该酒店的商务大床房照片很漂亮，就给公司客人预订了4间房，没想到到了酒店居然给安排了四间窗户朝向走廊的房间，照片中的房间明明都是朝向户外的呀，而且介绍里也没有说有廊房的情况，有一位客人非常不满意，提出朝向户外的房间，酒店居然要求加一百块钱，客人没办法只好加了，这简直是欺诈。本来是冲着四星级酒店，和ELONG 的信誉订的房间居然出现了这种情况，真是令人气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '几年来多次入住这家酒店，发现管理是越来越差了。下水管是坏的，每次洗手都会有咚咚咚的声音，马桶也有问题，无缘无故塞了一次，house keeping就更不提了，几天后用完了润肤露也不给自动补上，一定要打电话去才会送过来，每天喝完了茶包也不给。我住了7天，不是只付一天的钱啊！不过也有值得赞赏的地方就是楼下餐厅的服务态度不错，我们的房间有每天免费的2份早餐，服务员姑娘每天都是笑脸相对，知道我们吃口很淡，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,干净清洁。早餐也算不错，下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,下次继续。        \n早餐也可以。\n\n\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境不错很安静\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧,地段还可以,设施也较新,比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店很近伊犁路站，走十分钟就到。没附早餐所以不知道餐厅怎样。房间不算大，但设备都很齐，有点不好就是洗手间有个味道。\n\n另一方面，在十二月住，空调怎么调都是很热，即便开冷风最大也只要穿短袖衣睡就可以。整体来说算是很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间房的性价比很高，空间很大，床也很大很舒服。酒店位置在市中心，离机场不远，高价又在旁边。房间很干净，还有保险箱，每晚有20分钟的长途可以打。唯一的缺点就是不够人性化，明知道房间有客人，还在旁边的房间里装修，希望下次注意。总体来说很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置也不错，交通方便，不过这间房间有一点点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意。内部装修是一般可房间里有skype免费电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置比较方便，也比较干净。就是早餐贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为方便，所以出差时基本都住这里，出了早餐之外，其他条件都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第2次住，非常满意,服务态度也很好，就是98元的早餐太贵，下次还住，但不吃早餐了呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，地点也比较方便。早餐要是能有些改进就好了，98元一位有些过高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近一直住这个酒店，地点比较方便。服务不错，房间也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，环境优雅，服务态度较好，比较安静，休息的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务态度不错，干净舒适，下次再来,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静舒适的酒店，早餐也很丰富，下次再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及服务性价比高，地点离展览中心近，下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务人员的态度也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务好，交通方便，靠近虹桥机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事做的预订，反馈如下：附近交通及餐饮都很方便，价格作为商务酒店的话还可以，但是性价比不算高。酒店的软件还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了小贵以外没有不好的地方。下次去还会住在这里~！宽带速度一班希望改进~！没有早餐比较纠结~！希望多多改进~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '588元的房间太小了。有点像香港的酒店。无耐只能住788元的房间，整体条件还算OK,不过感觉这个价格还是有些高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置环境服务都不错，性价比较好，是商务出差不错的选择，就是手机信号不好，请酒店尽快查一下，我的客人反应iphone4在房间里打电话经常断线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还方便，房间干净简洁，座便器很舒适，希望增加上早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦！！下次还来！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是家不错的酒店，酒店内部环境和房间内设施都不错，工作人员很热情，但总台的接待工作有点稍慢，早餐有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比较适合我商务居住，但最近酒店为什么老涨价？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比高，设施较新舒适程度也不错，就是不含早餐感觉不完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总公司人员的御用宾馆之一，房间还是挺好的，环境也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上11点多到酒店，被告知信用卡担保的房间没了，还好商务房免费升级豪华房。酒店离虹桥机场20分钟的士，离虹桥动车站30分钟，房间宽敞干净舒适，窗外正好是个住宅小区，风景不错。早餐一般，98元太贵了，晚餐没啥选择，但正好遇上了琵琶和钢琴合奏，满足了听觉上的享受。（二，四，六晚才有）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比好，很满意，但不知价格为何老在涨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体情况较好，环境不错，静谧，休息的较好，服务员服务不错，周边环境比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,硬件设施很棒,很超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给的房间居然窗户是靠走廊的，人走来走去讲话声音不断，而且涨价了，以后不会再选', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店。对面有个公园，离10号地铁线很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心的地段，却非常安静，交通也非常的方便，到徐家汇商业中心只要10分钟路程，到虹桥机场也很近。\n至于内部设施，由于是新建不是很久的酒店，硬件设施很好，有无限网络还有每天20分钟的国内长途免费。此外，还有小的保险箱供使用，很方便。\n对于喜欢运动的人，福泰酒店也是一个好选择，凡是入住的客人都可以免费使用酒店的健身房。\n总之，下次我还要入住这家酒店，性价比很高，很赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哈哈哈不错哈哈哈不错哈哈哈不错哈哈哈不错哈哈哈不错哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据客人反映上海福泰酒店是挺不错的，而且现在价格也便宜了很多哦，环境又好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次来还想住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'FORTE HOTEL is considered as one of the best hotels we have visited in CHINA. CLEAN, QUIET, COMFY MATTRESS, GOOD TV CHANNELS. I was not expected for such price you will get such above standard quality', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比预想的要干净，要好，周围也安静，能在古北这里找到这么便宜的酒店已经不错了，打的出来周围有古北家乐福，有酒吧，西餐厅，面包屋，很不错！早餐提供的内容虽然不是特别多，但也算安静和干净，总体来说还是不错的！服务员的服务态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较温馨，床铺也很干净；电视液晶的很清晰，中央空调很暖和。就是浴室显得陈旧、便厕上有温水洗涤的装置，可是却是坏的。服务还可以。早餐过的去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店很干净，很温馨，我喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务呀什么的都挺好，一个月都会住上个四五天这样，只是不知道豪华房的有没有大床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，每个月都会住上个4-5天，就是不知道豪华房的有没有大床的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适位置好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '？服务不错，就是综合起来偏贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、位置比较满意，就是价格偏高一些，曾经点评过', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好，就是设备破损得比较历害。地板剥落了也不补修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、位置对于我很适合，价格还是偏高了一些，世博后是不是价格能调整', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，比较舒适，就是价格越来越贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，餐饮不好，酒吧酒水特别少而且问它们服务员都不是太清楚，服务态度还不错，位置很方便，价格还是贵了，酒店里面也没有自动取款机当时想取钱的话就很麻烦，其他方面都还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还算行，长宁区，大厅看上去很舒适，就是价格偏贵，不是因为世博房间难定，这个价格不一定选这家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错\r\n因为是新的，设施看上去很舒服。\r\n就是性价比低了点，不属于经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于虹桥中心位置，地理位置是很不错，但房间较小，价格一直在涨，也不送早餐。总的来说适合那些需要赶火车赶飞机的匆匆而过的商务客，如果是度假，家庭出游，不太适合。这里好像日韩台来的商务客较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人反应酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格蛮优惠的,位置也比较理想,其他方面都挺一般的,不过也要看个人的需要来准定了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是属于安静，舒适的那种。交通方便，总体很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是4星 服务是2星', '短评打分': 3}
