{'短评内容': '风景很不错，如果是正对沙雕广场的房间确实不错的，可惜没法看日出，每天还要去东沙的。设施确实有点旧了，11月要装修了，明年去看看吧，不要涨价啊够贵的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很不错，如果是正对沙雕广场的房间确实不错的，可惜没法看日出，每天还要去东沙的。设施确实有点旧了，11月要装修了，明年去看看吧，不要涨价啊够贵的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很不错，如果是正对沙雕广场的房间确实不错的，可惜没法看日出，每天还要去东沙的。设施确实有点旧了，11月要装修了，明年去看看吧，不要涨价啊够贵的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错!一共定的9间房。同事们反应不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错!带同事们住了一晚，离沙滩很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景阳台房，风景很好，面朝大海。设施就三星而言还过得去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边空调制冷较差停车方便装修陈旧早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施真的好陈旧。一进门就是一股味道，或许是夹杂了海的咸腥吧。卫生间真的不敢恭维，洗手池长了一圈陈年的水垢。别的都可以不管，这个卫生设施让人觉得这个房价就算只有100块，也不敢住，是应该改造了。另外，酒店离浴场走走的话，也不算近。服务员蛮不错的，有求必应。位置也还不错，阳台外就是沙滩。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床真的很硬，普通海景房居然只有一个1.5m*0.5m的大窗户看风景，有点压抑！\n房间也不大，装修过时，不过看见2012年11月要重新装修 ，希望改善很多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中午入住,总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与想像的情况一样，离海近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，靠近海边，就是床铺太硬了，睡觉不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。环境好。但美中不足的是房价不含早。三楼海景房不是落地窗口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店,离南沙有一点距离,步行有点远,开车的话要停车费15元,该酒店的位置有点鸡肋.南沙附近的酒店很多,直接去就可以了,不需要在网上预定的.停车场附近的排挡也很斩人.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮办公室的同事订的房间，去参加展会的，回来反映还不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店名副其实是三星级的，设施陈旧，布置过时，卫生间灯光昏暗，空调不是中央空调。所以如果你平时出差或旅行，对酒店要求比较高的话，就真的不建议选择这里，建议朱家尖最好的宾馆，海天台宾馆，四星的，我们第二天就换到这里住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比可以，服务员服务水平不高，早餐小孩要收全票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点老，硬件都陈旧了。但是总体还算干净，装修风格十年前的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，特别是用餐，早餐的20元是很值的，做得很精致，酒店的房间大而干净，停车也方便，从门口的保安到大厅接待的服务都挺满意的。就是不打折价格有点高，下次还会选择的，符合3星得酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，在房间里能看到大海，听着海的声音，很浪漫哦。服务、设施还可以的。到南海沙雕走走就到了，也在眼前耶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境不错，离海边沙雕广场也近，房间很宽敞，还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但价格偏高，下次还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，特别是有车在这季节，去和到桃花岛很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店现在住很好，实惠。就是有点冷了。可以住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧靠沙滩，各项服务也比较齐全，但价格稍高，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间房价较高，餐厅性价比比较高。位置就在南沙沙雕边，住在海景房能看见沙雕和大海，听见潮起潮落，不错的酒店。平时性价比更高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间很大（比黄金海岸大多了），就在东沙海边，就是离南沙远了点。不喜欢热闹的可以选这里入住，安静，不过我们是在7月初去的，大概是旺季贵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境服务不错，卫生状况一般，周边比较方便旅游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，沿海边的酒店都差不多的。但这个酒店的海景房位置极好。早上醒来看海，是件很舒服的事情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧，浴室天花板有一块严重发霉，地毯旧，不过卫生搞得不错，很干净。住的是普通海景房，但窗子比较小，只能站着到窗口才能看到海景，没阳台。不过，看海景的确是个好地方。由于是旺季的周末，房价较高，性价比不高。建议赶景点游客入住不要订海景房，房价高，但其实一般一整天都在外面玩，回酒店一般都是在晚上。早晨时间紧，又没什么闲情来欣赏海景，所以基本上海景房不实用。如果是度假休闲在房间时间比较多，建议订有阳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施一般内部装修较旧,服务人员态度较好.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小窗小地毯上烟头密布,不像是度假酒店,性价比低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,比同价位黄金海岸的房间大多了,又在东沙旁边,下次会再来住这里.就是价格高了点,大概是旺季的缘故', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏,但环境不错,如果旺季也能很便宜的话,一定入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务比较热情，但是酒店物品消费偏高，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点冷清，电梯霉味很重，不过在房间里就可以一览南沙！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施还是挺一般的，房间挺舒服的，但是我感觉价格上面也没什么优惠，酒店的位置还是挺不错的交通也还行。但是因为当时本身就是一个旺季价格方面感觉没什么大的优势。挺一般的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠海边非常近，但却没有酒店专属的沙滩。\r\n除此以外，其他都是没得挑的。非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的，价格也还可以，但是卫生条件和硬件设施感觉很不好，酒店很旧了，一点都不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里傢俱较旧，地毯看起来髒髒的．宽代要另外付费，早餐一个人二十元也嫌贵．就是地点没话说；沙雕沙滩就在旁边．去沙滩是要付费的，票价六十元，在前台买票可省五元．我去时室内游泳池没有开放．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，价格合适，服务和卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
