{'短评内容': '离外港码头比较近，价格不太贵，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于澳门半岛老城区，很方便，出酒店就能体验澳门老区的风貌，去其它景点也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店 服务非常好 房间设施齐全。干净整洁 每天都提供免费矿泉水2瓶 床非常舒服 安静不吵闹 非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明是要求大床的，为什么给我两张小床。还收我大床的钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错～服务人员特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老旧的酒店国庆定的一千一人民币，实际上到店拿才1000澳门元，平台赚的真不少，酒店提供免费手机使用，只能通过蓝牙连接网络，香港的酒店可以通过热点分享网络。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，但在澳门半岛，发财车路线很少，老得去外港码头倒车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大很干净，春节入住2000 还算是便宜的，总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，地理位置非常方便，服务周到。周边有好多小吃，价格合理，性价比超高，如果下次有机会再去澳门，还是会选择这家！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，地理位置非常方便，服务周到。周边有好多小吃，价格合理，性价比超高，如果下次有机会再去澳门，还是会选择这家！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老五星还蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐过来住的，这次出行就专门预定了该酒店，感觉还行，酒店房间硬件还是过得去的，软件服务也还好，位置也行，出入也方便，找吃的也方便，下次过来还是可以再住的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，每次去澳门都是来这，价格便宜，离市中心也很近，楼下有个泰式小餐馆味道很正宗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老式酒店，老式服務，但也很貼心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店大堂的香水味太浓郁了，其它都还行。有酒店免费大巴', '短评打分': 4}
{'短评内容': '，首次入住皇都，性价比还蛮髙的，尤其是附近还临近松山徤身步道，对于崇尙健康又缺乏运动的现代人，实在难得!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '澳门的酒店比香港的房间真的大多了,但皇都的价格还是贵了点,应该在人民币400多比较合适吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不赖。一家人两间房中间门打开真好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定一张大床，要求更换竟然以不会说中文搪塞。我英语很好，偏不说，在中国领土上，凭啥我要说外语。卫生间镜台非常脏，好像几天没擦了，更恶心的是一张床上竟有疑是血迹（部位引人遐想），我拍了照片，可惜这里不能发，太恶心了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，而且地点适中，去哪都比较方便，下次还会订这一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，吃东西方便。但有点旧了。11111', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置有点儿偏，相对于其他五星级的话这家的软硬件都待提高！下次去不会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的床很舒服   2楼也有娱乐大厅（小赌场）\n服务也很好     就是位置有点偏  距离威尼斯人较远    不过距离新葡京很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住硬件及服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台态度一般，管理很差。房间很小，给了我们一间正对着烂尾楼的房间，超级不舒服。服务和房间水平只能算国内的快捷酒店，离景区也不是很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，每次来澳门都选这里，去哪都不算远，只是在客运码头班车不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好.离新葡京等酒店都很近,房间也很舒适,环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很漂亮，服务人员的素质都挺好的，总之感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店实在是不太好，一进房间就有一股霉味，房间忒下，总体环境一句话太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很中心，有专车接送于港澳码头，非常方便。离葡京5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊,酒店在山上,可看见很好的全景,服务五星啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，干净，方便，早餐也不错。每半小时有去码头的BUS，关闸打车到酒店30MOP，去威尼斯人有车，要提前定，满了就没位了。很遗憾的是我定房时要求了12楼，但5点入住时只给了我9楼，窗外环境不佳，担保金返还也太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的服务管理理念  十分满意.. 房间也很舒适... 唯独酒店位置,,打车等了半天..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，宽敞干净。附近就有菜场，近距离接触当地民情，步行至大三巴也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很新，服务也比较好。酒店有免费wifi。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离港澳码头近，离大三巴也近，走路10分钟就到了。酒店装修不错，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店，设备一般，但是很干净！\n交通很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设备好，服务态度好。酒店内有赌场，方便，哈哈。\n交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内饰感觉还好，价位也可以接受。离葡京走路要七八分钟吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '皇都酒店是我在澳门必住的酒店,地理环境好,静中带旺,出入各地方还有酒店shuttle bus，价格合理，环境卫生很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还ok,步行到大三巴,新马路那些热闹地方大概15分钟吧.房间也挺大,不过我们住得低,窗外是旁边的民居,没啥风景可言...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住皇都酒店大床房，真的不错，配套设施和环境都不错，很安静，下次去还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面看起来有些旧可是里面很不错，干净舒适，服务也好，在澳门来说性价比算是挺高的。有些人说地理位置偏，其实它去各个地方都非常方便的，酒店服务员也热心帮助。当然你不能拿来跟那些奢华大酒店来相比，皇都算是超过我期望的性价比很高很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静,舒适,卫生很好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种酒店也叫5星级，除了大堂比较豪华外，客房实在不敢恭维，隔音差，设施陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首次入住就升级豪华房，前台服务耐心有礼，有亲切感！房间尚算宽敞、舒适，装修新净；酒店位置适中，大三巴、炮台、议事厅等著名景点步行十多分钟可至，购物、餐饮也方便。\n不足：酒店位处半山，老人家出入不太方便；房间装修的味较重。当然，话说回来，瑕不掩瑜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通不是很方便，位置比较难找。但房间还算干净，没有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大但比较干净，设施简单。服务员态度较好，非常遗憾没有免费网络，洗漱用品较差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '皇都酒店地理位置不算太好，但房间大，热水大，很不错，前台小姐很热情，介绍从酒店到各景点的方向，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '皇都酒店不行条件差,我订英皇你们改在皇都没说明。我对客户都不好交待', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店的房间太小，按五星级的标准来看，有一点不配，四星还差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是个老的酒店，很陈旧。没有辉煌的样子。地方是在一个老城区，很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为觉得不错住了还住呵呵。帮朋友定的，开始没有房但后来协调好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，房干净但较小。性价比差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店二楼有个赌场，周边很方便，去大三巴走路即可抵达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装比较舒服,在半山,离萄京十分钟路程.没有中餐较不爽.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有中移动信号，不错,在餐厅里面信号尤其好，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店环境清静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在山上，交通相对不够方便.................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常舒服的酒店，房间舒适宽敞，就是床太软了被子太厚，人睡在床上就象陷进去了，非常惬意，不过下次还要再住的！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件很好，比较豪华气派，离主要景区也比较近，唯一不足是没有送关口的免费巴士，有港澳码头的免费巴士但在港澳码头没固定候车点，多花了90多港币打的费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山上，周围居民区，对于要shopping和入赌场的客人远了些。5额星的酒店设施都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在澳门它只是一家比较普通的酒店，但还是比较干净和舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住此酒店会变神经病，推荐此酒店的是神经病不如\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好。周到。只是价格高了点。要是最低点完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，设施和卫生都很不错，800元的房价性价比非常不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点老旧，服务也不是很好，觉得不够五星标准！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们2对夫妻朋友特地上网订好2间房后，再打电话要求是2张大床，结果还是给我们1间双人床。怎么商量都不肯换，态度很强势。以后不会再住这间酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比香港的好多了。不错。下次还会选择的，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的浴室和房间都不算小，很干净，酒店的服务也不错，酒店离大三巴街、新葡京，牌坊都很近，大床干净很舒服，下次还会选择住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fdhikjk;lkllgdsfhgsgdfgh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，澳门本来就小，不过酒店都比香港便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都非常不错，在老城区，离著名景点都不远。酒店有一个纯游艺机的博彩娱乐场，不像澳门其他高星级酒店都拥有大型娱乐场那么乱，适合去澳门旅游兼博彩娱乐的游客入住。离葡京、永利都很近，步行最多10分钟，酒店直达港澳码头及拱北口岸的巴士也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，房间舒适,服务也很好，离繁华区域很近，值得推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经退房了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在老城区，环境一般化，房间较小，交通还行吧，不过老城区没什么玩的，还是去威尼斯住酒店比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是我定的时候是旺季价格比平时高了不少，道路的名字不错，得胜马路，可惜我在澳门还是败了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，楼上有手机信号，还不错!值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路的房间，还可以接收到中国移动信号，爽啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，靠近马路这边还有中国移动信号，爽啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差在此住宿，环境不错，出行方便，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净，床很舒服，下次还来,距离葡京很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次订这家酒店，看了网站图片和介绍觉得还可以所以订下，入住后有点失望，而且隔壁的客人晚上都不关房门抽着烟走来走去，早餐也是让人无语的差，好在前台和外籍礼宾员的服务很亲切可以加分，但是前台收押金不能用银联预授权，不收人民币现金，只能用VISA等外币结算，冻结了我们一些美金还得等十多天才能返还，实在不太方便，提醒其他预订的旅友们提前备些港币或VISA卡做押金。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比不错，周围是居民区，离晨练地“松山”也很近，可以了解澳门居民的真实生活。穿过几条街就能步行去大三巴牌坊，顺路还吃到小巷内的正宗玛丽莲蛋挞。。。澳门很小，酒店差不多每隔半小时都有往返码头的班车，路过市中心也能下客，此次在市内的一天游览我都没花交通费。行李生和前台接待的服务都很亲切，总是耐心回答我的询问。只是十天都过去了，我的银行卡授权还没有被解冻！(MOP1500/$162)烦请核查！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，设施也很全，有游泳池，健身房。房间有点小。住得时候正好赶上酒店装修，所以白天比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错,离市中心近,出游较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店, 房間是新裝修的, 而且早餐很豐富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住皇都酒店，有新的惊喜，有相见恨晚感觉。酒店位置安静，设施一流，价格合理，值得再选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，里面的设施也很贴心，送的双早很丰富，就是交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '港澳码头有酒店车直达，离新马路，永利等堵场也不算太远，床很舒服，早餐也很丰富。美中不足的是酒店服务员会中文的不多，交流起来有点困难。总之还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很到位,离各景点也不远,性价比还是比较高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'A very good hotel. It located in the center of Macao that makes all the convenience.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错 因为到的时候房间没出来 给免费升级到行政房 可惜的是酒店门口打车极不好打 我们下午4点出门 打车就等了半个多小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '澳门的五星还是不可以跟内地的比，始终感觉小一点点，但是总体而言已经很不错啦。干净舒服。 离市区也不远，问题也是因为澳门真的很小，小到随便都几步就过了一条街道了。不过这家的性价比真的挺高，还有早餐，有个很舒服的浴缸，很好，很不错！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，是朋友介绍给客人的，交通、环境、酒店各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不錯, 真的如之前看到的評語一样, 没什麼可挑剔. 是要打車的話可能有點慢. 不過其實下面一條街坐公車, 或者坐他們的 shuttle bus 也方便. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good service, room is clean, price is very reasonable', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'N年前住过，现在重新装修过，住17层，很不错，比装修前好多了。早餐水果少了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置、服务餐饮不错。干净、卫生，下次还会住, 来澳门旅游是个不错的选择，吃饭游玩都很不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的位置在小马路，路过的出租车不多，得走下斜坡到大马路去打车，对于穿高跟鞋的女士就不方便了。不过还好，酒店有班车去主要的旅游点、码头和赌场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的酒店,下次去還是會選擇此家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置、服务餐饮不错。干净、卫生，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置还不错，各种设施齐全，泳池很好。早餐品种不多，但是味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，来澳门旅游是个不错的选择，吃饭游玩都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，不是那种豪华型的，但是卫生很好，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '皇都酒店的规模不大，但是环境很好，温馨舒适的酒店我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很放松的格调，自助小吃，味道很美，物有所值吧，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店相对是闹中取静的了，店内没有设赌场，休息的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是很不错的酒店，适合居家旅行。环境舒适，又从码头到酒店的接送服务。对上次入住该酒店还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体色调比较好，搭配起来很温馨美满的感觉，走的时候这种感觉更浓烈了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在港澳码头直接坐上去酒店的免费班车的，服务还不错，挺周到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体卫生很好，很干净清洁，环境很棒，空气清新，没有喷空气清的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行打车的话司机基本都知道出行还算比较方便，酒店的服务态度也可以，价格也不是太贵，房间也很舒适很干净，性价比还是挺不错的，我挺满意的下次如果在出行的话我还会在选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺干净的，服务态度一般当时有可能也是节假日所以服务不是很到位，位置打车的话还算比较方便，价格也能接受而且酒店的早餐是比较好，感觉还是挺不错的。不过价格针对于当时还是有些贵了，要是下去去的话我可能这家也只能做个参考', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店配置硬件比较一般，卫生服务都还可以，出行也算是比较方便，澳门也比较小，整体来讲酒店是比较普通的，没有什么特别好或者特别不好的地方，可以考虑入住。', '短评打分': 5}
