{'descr': '很一般 房间不干净', 'star': 3}
{'descr': '楼下楼道垃圾味，房间霉味。床单换但是被罩不换，洗澡水龙头坏的，厕纸很少。私人性质的公寓，性价比低，没有服务。', 'star': 2}
{'descr': '地址与实际情况不符，预订时说离大屯路地铁站400米左右，实际超过一公里。 开发票还要另外加收费用。', 'star': 3}
{'descr': '如果是自助行的话，比较适合。各种东西很齐全。', 'star': 4}
{'descr': '条件还不错，家具很齐全，附近交通也比较便利，就是不太好找，在一个小区内', 'star': 4}
{'descr': '房间没有那么大，在附近问路，也问不到。没有公寓的招牌，打了出租车到了地方就是找不到。一周才打扫一次房间，我住了四天，没人打扫房间。第一天去了，为了订房间打了一堆长途电话，变来变去，好不容易才搞定。第二天正在开会，被告知必须回去换房间，气不打一处来。最后公寓的管理人员自己把我的东西挪了地方。\n有一点好处就是可以自己做饭。给提供了最简单的锅碗：一个锅，一个碗。酒店必备的洗涮用具也不全，第一天根本就没有', 'star': 1}
