{'短评内容': '服务一流，设施有点看了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上送了银耳汤，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上滚滚舒服，床上滚滚舒服，床上滚滚舒服，床上滚滚舒服，床上滚滚舒服，床上滚滚舒服，床上滚滚舒服，床上滚滚舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，在商业繁华区域。服务态度好，热情周到。设施一般，偏老旧沉闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东自营，值得信赖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就真的凑合，哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一，酒店是我在京东预定的，应该是和携程网有合作，比美团便宜，而且确认很快，我一直很喜欢京东，这叫顾客忠诚度，第一次在京东买东西还是去邮政银行转账的，后来自己有了网银很方便，给京东全5分。第二，广安就两个四星级，四星级酒店不用说，岷山和东阳，价格都差不多，我更推荐岷山，东阳酒店很多不贴心的设计，厕所的门很不舒服，酒店房间的wifi也有问题，早餐没有岷山丰富。岷山现在送的水果更丰富，还送了银耳汤，甜度很符合我的口味，我不喜欢太甜的，建议下次可以赠一个白糖包，可能有的客人会喜欢甜一点。给岷山全5分。第三，接待我的是大堂经理陈未，服务很热情而又不给人以不舒服的感觉，说明背后所接受的培训是非常优良的，人也很年轻，着装精神向上，早晨帮我倒了一杯牛奶，很细心，感谢。给陈未全5分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾至如归的感觉，大堂的小杨美女更是热情的不要不要的！非常人性化了服务。酒店软实力好棒?4.8分！大堂的小杨美女5+！房间小有点旧，但毛巾什么的都是独立包装的。床单整洁干净，床睡着舒服！早餐还好！360元的价格性价比差点，如果是300元以下性价比就好多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的位置非常好，离思源广场仅百米左右，方便出行、锻炼、观景。酒店的设施不错，服务更好，推荐朋友们。另外，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，酒店设施都很新，也很大气，服务员的态度都很好。住房相当的舒适，环境相当的安静，非常喜欢。相当不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有住到新装修过的房间，所以硬件狠一般，卫生还行，在广安市的中心位置， 望出去就是思源广场。餐厅也可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好。交通方便，很好，和家入住感觉不错，设施还是比较好的，服务也可以，停车方便，酒店的中餐餐也很好，菜品也比较多，下次还会入住！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，进出非常方便。停车场很大，很方便；房间不错，价格合理；服务员态度很好，早餐也很不错，相对同级别的四星级酒店来说还是蛮经济实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一间酒店！房间视野挺不错、卫生间挺大！比较喜欢！酒店服务挺不错的，打电话服务员2分钟左右就到了，早餐也不错，下次还会入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通便利，非常安静，商务出差一般都喜欢选择这个酒店，交通方便，周围还有个电影院可闲暇时消磨时光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为出差到广安，选择了这家，地理位置十分方面，出酒店附近吃东西的地方也很多，酒店里设施很齐全，卫生也做的很好，服务也很到位，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，周边环境很好。前台服务员太少，经常只有一个人。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置较好，可以看到思源广场，但设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店總體上算不錯，服務也很熱情，但房間的空調不是24小時都開，這個很奇怪，作為一家四星級酒店，應該每天24小時都把空調打開是必須的吧，另外，早餐的橙汁居然是熱的，我住這麼多酒店算是第一次碰到了，早餐也確實是差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '表对<广州家园宾馆（挹翠路店）>的表对<广州家园宾馆（挹翠路店）>的表对<广州家园宾馆（挹翠路店）>的表对<广州家园宾馆（挹翠路店）>的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母旅游定的酒店，交通便利，距离要去的邓小平故居路程很近，老人很满意，酒店干净，服务态度好，以后再去肯定还是第一选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "楼层高度太低啦'房间也好小'设施也陈旧", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间够大，床铺舒服，服务很好，晚上可在广场溜达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，好像是搞活动入住送有水果和咖啡，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我爸妈四川广安人，10几年后再回去，觉得吃的一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施旧陈旧，需要改进。早餐有点单一，应增加凉菜和西点。\n服务员态度挺好。酒店位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，境观不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不制热。。。。早餐也不好。。。。。其它都还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，定的标间房间没有了，主动升级为贵宾标间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，装修、早餐都非常好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，住的是豪华标间，性价比不错，但花洒的水量不大够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最好的，第三次住了，思源广场边，晚上好去溜达。入住当夜送水果，服务不错。房间喷淋不是很好调整，水容易成水龙头效果，建议酒店方换一批新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鹅岭公园内，房间是仿鹅卵石地板，夏天时间可以光脚踩上面。房间面积够大，只是沙发和靠垫比较旧，还有污迹。位置安静，适合情侣出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广安最好的酒店，临近思源广场，晚上出去看夜景很不错。房间地毯比较脏，前台服务不热情。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就在思源广场边；服务周到，大堂副理还亲手写了便笺到客房，很亲切。\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，就是价格有点贵，房间比较冷，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':房间浴室的清洁不理想,还有臭味,与四点星酒店有差距,余还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度，卫生条件都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有个姓王的前台女服务员态度不好，想吃了憋来上班似得，素质差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很给力的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，在当地也算比较好的了，设施稍微有点老，下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是朋友帮忙预定的，听朋友说：这家酒店不错，广安创卫的时候，专家组都住这里，我入住之后，这家酒店给我的印象非常好，送餐快捷、美味可口、价格合理，房间舒适，干净明亮，软件与硬件都能与四星标准匹配，是一家性价比不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，窗外就是思源广场，风景还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广安岷山世纪大饭店位置比较好，客房干净，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错！离思源广场很近啊！就是卫生间不怎么样！太小了啊！#但总体还不错啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的管理很完善，行李生主动把我的行李提到了房间，电梯很豪华，进入客房，感觉紧凑又温馨，看着不大，但是面面俱到！服务员热情周到的服务和体贴入微的关爱、体现了一种整体化、标准化、人性化的服务理念和人文关怀。当天晚上我去看了思源广场的水幕电影，但是下起了下雨，我没有带雨具，所以淋湿了，回酒店的时候，前台的妹妹问我，需要服务吗？我说不用了，谢谢！晚上九点过，客房服务员送来了一杯热牛奶，并叫我好好休息。这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，附近有广场和吃小吃的地方。从客运中心站打车不用拐弯3分钟就到了。外观显得有些破旧了。不过房间里装修的还可以，应该是翻新了。住起来还算舒服。早餐没啥好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广安岷山饭店的的地理位置不错，交通便捷，一街之隔便是思源广场，前台CHINKIN快捷迅速，服务员热情细心给我介绍了思源广场有水幕电影、及一些优美的风景点。客房床上用品是很柔软的材质，应该是鸭绒的吧，房间色彩和地毯很清新，洗脸台与茶几看得出来是很用心布置过的，方巾与洗脸巾都很白，很软，温馨舒适，是一家值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店位置和设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好距离城中心广场很近，卫生服务都很不错，去广安的话可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，不提供电脑，朋友说从硬件设施方面相比，这家酒店太贵了，不如天府划算', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般，卫生不错很干净，设施完善，服务周到热情，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的安逸、舒服！服务不错，！晚上12点肚子有点饿了，约了朋友到酒店一楼餐厅吃宵夜——广式的，粥很好喝，价格也不贵！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总的来说一般   我觉得不是很舒服   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '它这的豪华标间是新装修过的 房间很温馨，尤其是浴室有大花洒，洗澡很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置还行真没啥好说的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件很差,设施条件也很陈旧了,不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错,房间很干净,很舒适,性价比还是可以的', '短评打分': 5}
