{'短评内容': '不错不错，强烈推荐，就在漓江边上，去阳朔玩不错的入住地，价格实惠，环境舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有些偏，但就在20元人民币的取景地，环境很好，放眼望去，有身在画中的感觉，超棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10.1出门。位置稍偏，但性价比还行，房间大，在漓江边，离画山不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧邻漓江，属农村宾馆里不错的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在漓江边的农村，国庆人多，给我们安排的副楼，没有电梯不是很方便，房间装修比较匆忙就投入使用了，还有些气味，房东态度很好，感觉在农村这样的住宿条件已经不错了，总的来说还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错、就是有点偏。有车的话还可以、没车的话不建议考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游的好选择，老板人热情，放假设施好，性价比很高。离20元元宝山风景区很近，早上起来沿着漓江步行很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太偏了，离古街好远，开车进去要一直到画山村才到，酒店没有集中管理，零零星星的几栋民居，还隔得老远，只在总台设一个服务员，其他栋就没有服务员，房间电话也没有，想找服务员只能摸黑走到另外一栋的总台处，很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景区内酒店，独栋别墅，乡村气息', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在兴坪镇挺偏的、阳朔到兴坪约二三十公里的、前段路在修、灰那是很大！自驾车到也觉得不太远！酒店价格贵啊1号436元一晚标间、不过入住时老板临时改了亲子套房我们、房间很大可以从窗户看到对面部分江景、酒店附近景色不错、安静也比较干净、靠近漓江边、就在20元人民币后面背景山前面、去精华漂流时到九马画山也方便', '短评打分': 4}
