{'短评内容': '房间卫生超差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐种类很少，停车方便，留在高速入口', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，有专用停车场，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像的好很多，都是新换的床单被罩。离海边十多分钟，而且一点儿都不潮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，出差还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离长途汽车站比较近，性价比还算可以的快捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下了高速就是，离海阳旅游度假区大概十公里，非常适合自驾游。设施齐全，卫生条件不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境一般在一个毛衫城里，但离高速很近下来就看到了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次继续入住…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置非常好，环境非常好，早餐也很好，就是酒店的卖的商品太少了，也太贵，鉴定完毕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生间的隔音不太好，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，前台服务挺好，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离高速很近，很干净，也很安静，交通方便，周围商业、餐饮网点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和服务都不错，在高速路口，离市区太远，周围没有好玩的地方和吃饭的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较安静，在高速入口很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，很安静，房间比较干净，可以持身份证或护照入住，下次还选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。环境好配套设施不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错  就是冬天没有暖气 屋子有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,性价比比较高!总之不错,下次来海阳,还住格林!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，就是清洁工人未关注客房门把手上挂出的标示牌，结果未退房并且挂“请勿打扰”的房间被打扫啦！而未退房并且挂“请速打扫”的房间却未打扫！希望酒店各部门之间加强沟通，不要给客人造成不愉快！影响酒店信誉度！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住顺利。房间环境不错.可是酒店位置不好,吃饭不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，离海边开车10来分钟。距离县城也不远，周围没有什么东西，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后发现竟然没有厕纸,还要去问服务员要\n电视没有信号\n床质量差,\n工作人员在楼道内说话声音太大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境好，硬件和服务好。交通非常方便。夜间车辆要加强保安，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点条件好交通方便服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也许会推荐吧，但是不知道为什么在网上定价是155元的，到店内却是169,也不知道是怎么规定的.里面条件相比较同价位的 档次不够.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体看着还行 设施还是不错的 可能是淡季人少或者天气比较冷的缘故吧 没有热水 开了一晚上空调感觉还是有点冷 靠近高速口 有车的话还是比较方便的 离市区比较远 周边啥都没有 夏天的话我还是会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很方便.不过室内条件还不错，住着感觉挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离高速出口很近，很好找。酒店房间很大，还不错。就是热水不够热，和前台说了后调高水温了。早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，环境也不错，交通便利，服务态度不错，很不错的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的入住环境还可以，服务不错，一些基础设施很完善，酒店里还有一些温馨的小提示，感觉很贴心，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施恩齐全，布置的格局也很合理，酒店附近交通还算方便，靠近藏青高速入口处，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气很清新，酒店的房间整理的很干净，周边环境很好，住的蛮愉快的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以。不是很繁华，但是出行很方便，服务很好，房间卫生条件很干净，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度好，说话很温柔。办事效率很高，随叫随到，对客人的要求有求必应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很大，住着宽敞，房间卫生条件很好，床品质量很好，睡得很舒服，酒店靠近给高速公路出行还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得人比较少,可能是位置有点偏出行不是很方便.不过硬件和软件条件还行房间住起来挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽大，大床很舒服，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
