{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐蛮不错的位置就在码头边上，不错，服务超好的.帮我们把行李拿到房间，又指导我们房间各设备使用方法！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '英国领事馆的老洋房，蛮有味道，交通方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置非常方便，服务也很好，环境复古，有情调', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十一假期价格高了些，其它还好，1.8米大床，带小孩睡足够，房间挺宽敞的，卫生间有点小。酒店位置很好，离三丘田码头不远，早餐是西餐，还给小孩准备了白粥和炒土豆丝，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的环境，孩子玩得很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鼓浪屿上，这个环境算不错啦，就是早餐西式的真的不太好吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，位置优，距离码头不到十分钟的路程，早餐分中式、西式两种，最好入住时选择好，以免第二天吃不到中式的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有什么服务，价格高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置较佳，距离码头不远，晚上吃饭也很方便，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，环境很好，房子不是太新，早餐比较简单！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，私人旅店就这样了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常不错的体验，就是有点贵。位置非常便利，就在码头边上不远，离鼓浪屿商业区域也很方便，早上的咖啡也很棒！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置相当不错，去哪里都方便。风格很欧式，绿化也相当到位。2楼（3层）的客房特点为楼梯尽头的房间带窗可观海，带窗带露台可观海，房间面积也大，价格也最高。除了早晨清静以外其他时间楼下几乎全是人，毕竟这是一处有历史意义的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很英式的建筑风格，很正统的英式早餐。感觉很舒服，不错不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置、服务员态度都不错,就是房间设施太一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '码头隔壁，为英领事馆旧址，有历史意义。卫生间异味难闻，淋浴水量极小...性价比差。周边环境不错，欧式早餐不错。感受一晚即可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出轮渡左前方就能看见，两种走法1、拖家带口有行李的记得左转，见T字路口斜坡就右转即是，或者从正前方爬段小山坡也能到。房间小了点，但出行方便，通过实践证明比选择岛上的其它名不见经传的家庭小旅馆性价比高（仅指岛上），但从提供的现做的早餐就能值7、8十元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有taste。离码头和购物街很近，卫生也很好。住得很舒服～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找 靠近码头 早餐比较精致 就是条件一般 可能在鼓浪屿算还可以的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错，就是比较吵，早饭量比较少，还有就是热水器不能连续长时间使用，这点比较麻烦，总体来说，还是不错，而且由于订房有点问题，被免费升级到海景房，虽然不怎么看得到海，不过房间摆设什么的都是很有味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是由原来的英国领事馆改建的，建得有特色、房间卫生还可以，不过隔音不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境交通都很方便主要是旅馆很好找到对于自助游的旅客比较不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在岛上非常不错的位置，价格还能接受，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗户，面积很小，床也小而且很硬，不舒适，没有挂衣服的地方，这个价钱真的很不值得。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '罗琳房不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置比较方便出行，工作人员的服务态度也很好，比起其他同类的酒店，这家算是比较漂亮、房间面积比较大的。由于前身是英国领事馆的缘故，所以酒店的外国气息比较浓厚，建议订欧式房间。本人住的是中式房，房间风格是那种古老的中国风，有几个大红柜子，和高高的床……可能因为有那种很古老的感觉，所以个人觉得有点小恐怖……如果喜欢老中国风的话，倒是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，去景点和码头都相当方便。房间布置很具特色、干净。就是早餐实在不能恭维，入住时就预订好了，结果还等了半个多小时才上，很难吃。咖啡是凉的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头近，但便宜的房间卫生间没窗，窗帘透光。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店专修不错，家价太高。外面很吵。我们住的还是最贵房间。不值得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行靠近轮渡，但卫生间有霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鼓浪屿上真的算得上还不错的旅店了，传说原来是英国领事馆的？离码头很近，但是还有旅店自己的室外区域，吃早点什么的都不错，客房也很有特色，住的培根房，装潢很好，就是床垫有点硬。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆就是靠近码头 不过岛上也不大 一大早就有好多导游在介绍了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置离码头很近，现在作为一个旅行社介绍的景点了，就是早餐太简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的培根套房，中式风格，干净整洁，整个宾馆风格不错，地理位置更是没得说。喜欢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，离港口很近很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实不错，我住的是培根房，房间不错，就是早上一波波的游客有点小吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常差，房间和价格不成正比，房间东西很久像招待所，晚上蚊子又非常多，我住的那晚房间那个烟雾报警器一会叫一下，打电话到前台都没有人接，吵的一个晚上没有睡觉...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这间酒店是以前的英国领事馆，房间的设计很有外国的feel，但是都比较旧，如果再给我选择，我情愿住新一点的家庭旅馆。加上整天有导游在门外介绍，这是以前的英国领事馆，简直晕死，想午睡也不行。最重要的是太贵了，不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这间酒店是以前的英国领事馆，房间的设计很有外国的feel，但是都比较旧，如果再给我选择，我情愿住新一点的家庭旅馆。加上整天有导游在门外介绍，这是以前的英国领事馆，简直晕死，想午睡也不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，早餐中的奶油花生汤，朋友觉得很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一家庭旅馆   周末暴贵   如果你喜欢这种氛围应该不错  起码就在鼓浪屿   不用坐渡轮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '00000000000000000000000000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '00000000000000000000000000000                                       ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,从二楼房间能看到大海,床是雕花大床,如果价钱能低点的话就能多住几天了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错订的一楼的房间，阳台很棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很不错的，我会继续入住，并向朋友推荐这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头很近，适合晚上晃悠去周边尝美食，房间不大，窗户不是推开式的，不过床很舒服，鼓浪屿一天走下来，脚超级酸，晚上能睡好很重要歪，貌似500下的房间是木有窗户的，我们这次住的是斯宾塞的房间，欧式的风格，不错不错哈~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，走廊上可以看到海，拐个弯就到龙头路，有很多小吃店。\n房间不大，但很整洁，床垫很舒服。洗手间也不大，但基本设施齐全。那个石磨的洗脸盆很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施太古老陈旧了，我不喜欢这种风格，有点怕人啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真正的老房子，相当不错，走廊很宽，窗明几净，还有舒服的椅子和小桌，就在窗边，外面可以看到海。缺点就是紧挨着路，几乎每个导游都要用小喇叭介绍这座老房子，比较吵，特别是在上午。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，卡斯特酒店服务也还算到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话环境还可以，但是我入住的那件房间的风格是清代那种古老风格，房间不大，而且大床房很小，两个人睡比较挤，被子也比较旧了，我觉得对不起这个价格！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有味道的一坐旅馆，房间稍小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头很近，非常好找。位置不错，方便出行，离龙头路很近。另外，酒店住宿环境很不错的说，早饭一般般，是西餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原英国领事馆 真的很不错 下次还会选择 就是早餐太简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的宾馆，地理位置非常好，房间布置的很有特色，咖啡不错，对面的玛雅咖啡那就更加的名不虚传了，价格如果再亲民一点就更好了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，与网上介绍的相差十万八千里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住，感觉仍和上周一样，总体不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,老式洋房,别具一格.虽早餐服务一般,但仍会选择入住,继续订房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十卡斯特旅馆历史悠久,房间装潢中西结合,兼顾舒适,给我们留下了美好的印象。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和服务都一般,只鼓浪屿这地方得天独厚,酒店离码头很近,又是领事馆旧址3,所以才能叫这个价,有一点小贵.其实岛里面的家庭小旅馆不错,一样的情调,清静些,也便宜的多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离码头很近，很容易找，但同时清早容易受旅游团队的影响，那些密集的导游的电喇叭不断清晰告诉你，很多人在外面看着这幢你住着的原英国领事馆旧址，你就别再睡懒觉啦。餐厅露台上的自助早餐是我感觉最享受的时光，提前一天选定的早餐很及时地端上来，外面的游客和你自己都成了彼此眼中那幅完美图画中的一部分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '历经艰难入住了此间酒店，位置很好，观景阳台能看道海。是个不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿卡斯特是一家家庭旅馆，与网上介绍情况不附！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都挺好的，就是房间的床短了一点~\n早上坐在外面吃早餐，感觉一级棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，干净，环境和地理位置都超好。这里的服务也特别不错！推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有英国的韵味。早餐不错。位置非常好。服务比较周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-距离码头很近，风格很英国，也很安静。房间够小，价格只比门市低十元。算是体验了一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是原来英国领事馆的旧址，房间内的装修风格很高雅，唯一美中不足的是房间里面没有电话。另外就是价格有些高。但是下次要是再去鼓浪屿，还是会考虑这家，因为前台的美眉很热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离小吃街龙头路很近，就是国庆期间价格偏贵，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是培根房,床具挺干净,但是布艺沙发挺脏,老公睡在上面起了一身疙瘩,国庆期间很难订到酒店,不然不会选择这家,这儿交通方便,下了轮渡转左上坡就到了,很好找,但价格太贵,总的说性价比不高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置没得说，只是地处旅游景点中的热点，白天旅游团会有些吵。\n建议改用持续的热水系统，不然只靠一台电热水器不够浴缸之用。\n阳台是亮点，西餐也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头很近，前台几个小姑娘都很热情，房间也不错，就是浴巾有些掉毛，别的都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，等大堂装修好了更好！一家三口住也不算拥挤，离购物餐饮的中心也很方便，比较有特色，英国鬼子的房子不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不够到位,其他还过的去,就是有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错的酒点,有点特色,早餐是西式套餐,很可口.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,离码头非常近.但阳台房是一楼的,风景都被周围的树挡住了:(还有就是房间的隔音设施很差,5点多就被吵醒了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部环境还可以，但是酒店的话从它的环境和设施以及里面的服务来看和我想象当中还是差别很大酒店和它的星级还是很不符合的，就是感觉酒店没有达到星级标准另外价格还是有些高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还可以，但是酒店的话从它的环境和设施以及里面的服务来看和我想象当中还是差别很大酒店和它的星级还是很不符合的，就是感觉酒店没有达到星级标准另外价格还是有些高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部环境还可以，但是酒店的话从它的环境和设施以及里面的服务来看和我想象当中还是差别很大酒店和它的星级还是很不符合的，就是感觉酒店没有达到星级标准另外价格还是有些高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆地理位置非常好，从鼓浪屿码头上来仅需一分钟就可到达。曾经的英国领事馆，装潢也非常有英伦感，舒适干净，值得推荐。另：卡斯特的英式早餐非常不错，千万不要错过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好周边的出行很方便.而且室内的硬件设施和卫生条件都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很干净，服务也很热情，房间里的设施方面一般了，酒店的周边环境很好，在岛上，感觉很舒适，价格方面也还可以了。我觉得整体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种单一，房间面积有些小，其他都还不错，价格偏高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修非常好的一家旅店\r\n很喜欢\r\n适合人多去\r\n二楼包场\r\n感觉肯定很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很醒目，容易找。我住的是奥斯丁，小巧精致。窗是对走廊的不能开，因为是冬天所以也没觉得不方便。总的来说挺好的。', '短评打分': 5}
