{'短评内容': '已经入住了，就是觉得房间有点小，洗手间也比较小，这个价钱也差不多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便 条件差了点房间窗户就在过道上。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，条件差了一点,不过空调特好，热得受不了。没有一次性的拖鞋，希望改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件一般,性价比高,卫生条件还可以,服务不错,就是隔音差了些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于北京东路，挨着江西检察院，正对南昌大学科技学院，交通方便，环境清静，房间20平米左右，热水充足，网速正常，床单被套非常干净，房价很便宜，对于经济型旅店来说物超所值。推荐。 美中不足是隔音不太好，走廊上声音可以听到，窗户没有防盗扣，但没有功夫的是肯定翻不上来~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你要在南大考试，那这酒店就是最好的选择。但是酒店设施一般，窗户没有安全扣，感觉不是很安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南昌大学对面，还是挺方便的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说不错 就是有点小  热水也很充足 价格也实惠   服务态度也不错 就是那个吹风机叫了好久都没有拿 不知道是因为什么原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在南大南苑对面靠里一点，应该说是比较安静的，但是可能是南昌在修地铁，老觉得有嗡嗡的声音，睡了两天脑袋疼，房间比较小，设施一般吧，前台服务态度还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错！环境也不错！非常值得跟大家推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,价格适当,很满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好,服务不错,是个好住处,离江西师大和市区都不远。就是标间床比想象中小点,打九十九点九分。', '短评打分': 3}
