{'descr': '没窗一开门就是床没有了电视在床上放着', 'star': 1}
{'descr': '。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '挺用心做的一家酒店，虽然装修不是很豪华，但卫生做的很好，很注意细节，这年代能这么用心做的中低端快捷酒店真不多了，给店家点个赞', 'star': 5}
{'descr': '没问题还可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '位置处于市中心，交通很便利，周围的配套非常齐全，买东西特别方便，酒店的服务态度非常不错，就是房间隔音效果不太好，隔壁打呼噜都能听得到。', 'star': 4}
{'descr': '价格很实惠，交通也很便利!酒店设施也不错，是比较好的出行选择!', 'star': 5}
{'descr': '就那样吧，还可以', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 4}
{'descr': '服务很不错 房间简洁干净 价格也合适 离商业很近  购物游玩都及其方便 出门就是地铁 附近各种吃的也很多', 'star': 5}
{'descr': '自然景观类我涉猎实在不算多（去大西部旅行真的要烧钱一些），暂且搁置吧，但是方法基本是差不多的。', 'star': 4}
{'descr': '设施比较陈旧，位置还不错', 'star': 3}
{'descr': '可以', 'star': 4}
{'descr': '每次出差都住这', 'star': 5}
{'descr': '没窗户', 'star': 4}
{'descr': '地段好，离我去的地方很近', 'star': 5}
{'descr': '设施老旧，卫生较差，旁边舞厅很吵。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的', 'star': 3}
{'descr': '最差的一次住宿，房间小的可怜且没窗户。无线网络不好，热水不充足。卫生又差，早上就有楼下舞厅响个不停。建议旅友选其他住宿。', 'star': 3}
{'descr': '隔音不好，影响睡眠。', 'star': 3}
{'descr': '房间总体还好，就是有点潮', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，但外部环境比较吵，', 'star': 3}
{'descr': '酒店离开观前街比较近，但是房间安排了靠近窗口，有一个很大的排风扇彻夜不停的在运转，和没有窗子的差不多了。KTV是有的，但是晚上没有。隔音不是很好，半夜听到隔壁有女的在叫。', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高，服务热情，唯一不足的地方是附近KTV或者迪厅的有低音炮噪音', 'star': 5}
{'descr': '总体不错······离市中心比较近白天有点吵', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店很干净，还不错。前台很热情，下次还会去', 'star': 3}
{'descr': '不错 就是找的时候花了点时间 其它各方面都还好', 'star': 5}
{'descr': '距离肿瘤医院较近，非常干净，价格合理，推荐！！！！', 'star': 5}
{'descr': '\r\n入住的是标间，环境不错，就是晚上有点吵，楼道声音有点大，房间卫生还不错。早点虽然种类不多但是还比较好吃。性价比挺高个人消费比较划算', 'star': 3}
{'descr': '水滴怡园总体还不错，房间很大，稍微有点油漆味，早餐很一般，周围交通挺方便，饭店不多。前台人员工作效率很低，总体八十分吧！', 'star': 3}
{'descr': '干净，周围环境一般\n交通一般，可以直接到火车站\n早餐差劲\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店很一般。连手机充电都不方便。。。前台服务也很一般，因对天津不熟，问个路还告诉错了。最开始还不耐烦，用个吹风机，还让我交五十押金。明明入住的时候都交押金了，交的时候还说是怕用收费的所以收了我100押金，结果吹风机还让再交押金。住过很多酒店，头次遇见这样的。太差了。', 'star': 1}
{'descr': '  昨天入住这家酒店，房间卫生，硬件都好还可以，就是楼道有好象刚刷过油漆的味道。入住条件还可以。另外院子停车很方便。 不过早餐比较差！给一个茶蛋，有4种咸菜、凉油条、玉米渣粥和蛋汤。玉米渣粥和蛋汤还不热！希望可以改进。', 'star': 5}
{'descr': '干净,经济实惠.但是房间太小了.住过几次.这次特别小.', 'star': 5}
{'descr': '离滨海西路很近，周边吃的地方很多，房间比较宽敞，就是灯光过于暗淡，洗浴感觉热水流量跟不上，凑合住的话可以了', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '物美价廉，紧靠观前步行街，购物方便。室内设置一般，不过，应有尽有，还行！', 'star': 5}
{'descr': '设施不是很新，早餐很简单，但是去肿瘤医院看病很近，步行五分钟即可', 'star': 5}
{'descr': '感觉上不如如家、莫泰之类的连锁酒店，但是服务尚可，设施简单，早餐太差', 'star': 5}
{'descr': '天津性价比非常高的一家酒店，早餐时间太早结束了，也许跟天津人都很能起早有关，对面倒是有家餐馆提供早点，算是补充了。院内的停车场比较大，晚上很安静。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，位置离火车站稍远，网速还行，但第一天晚上时断时续。', 'star': 3}
{'descr': '房间卫生间挺大，基本设施齐全，作为快捷酒店性价比还是挺高的。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度超级好的，如果是去玩的，建议选这家宾馆，如果是去休息的，还是不要了，二楼是酒吧，会比较吵。服务员都会提前提醒二楼有酒吧，服务态度还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，隔音太差，边上房间说话听的清清楚楚，更要命的是边上有家舞厅，播放的音乐震的房间玻璃响个不停，早上八点到晚上十一点音乐不停，房间卫生还可以，但是卫生间有异味，劝大家不要住这个酒店', 'star': 1}
{'descr': '还不错吧··2次了~~~~~~~~~~~ttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt', 'star': 5}
{'descr': '给朋友定的，说还不错就是有点旧了，其他还好，去医院倒是挺方便的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离水滴体育场很近.步行八分钟有公交车站可直达天津火车站.工作人员很热情,前台办理时间很快.房间比快捷酒店要大,算干净整洁,设施比较满意.餐厅赠送早餐,平时花钱点菜就餐,唯一不满是碗筷的洗刷和消毒看起来不到位,早餐的小菜比较差.总体来说不错,谢谢怡园的工作人员!', 'star': 5}
{'descr': '去肿瘤医院很方便，不过，距肿瘤医院大概步行1000米，不是介绍中的500米。\n168元带双早，性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就是门面小点。性价比还行，好好努力吧', 'star': 5}
{'descr': '干净，环境好，出入方便，尤其去肿瘤医院很方便哦！', 'star': 5}
{'descr': ' 性价比相当不值', 'star': 3}
{'descr': '一般,医院陪护较方便', 'star': 3}
{'descr': '环境服务一般,不过距肿瘤医院很近,比较方便也就忍了吧', 'star': 3}
{'descr': '房间干净 就是早上有点吵', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置相当不错，就是观前街附近。房间还算干净卫生的。性价比高的。', 'star': 5}
{'descr': '是个老酒店，环境还可以。', 'star': 3}
{'descr': '卫生情况还可以，还舒适的！就是现在前面的马路在维修，路不是很好走！', 'star': 5}
{'descr': '宾馆在四楼。三楼就是个舞厅。晚上睡觉太吵了！而且床单脏了还会扣所谓的洗涤费三十块。', 'star': 1}
{'descr': '还不错吧，就是楼下有个舞厅太吵架。', 'star': 3}
{'descr': '卫生还可以，价格适中，位置不错，餐厅服务差，', 'star': 5}
{'descr': '隔音真的好差啊。。。晚上还好。。楼下有个舞厅很吵。\n其他设施都不错很卫生，设备也好，就是浴室水压不够太小。。\n沐浴露大床房只有一包。。总体来说住个1,2天还是很不错的选择。地段也好。\nps前台哥哥好帅啊~~~还有那个老板娘真的很抠，表现出来的就是不大气，1.5元都要抠。。不会做生意啊', 'star': 5}
{'descr': '讲信誉，态度好', 'star': 3}
{'descr': '这个旅馆非常的不错。房间虽然小了一些但是很干净， 而且里市中心很近。\n', 'star': 5}
{'descr': '此宾馆紧邻舞厅，早起6时就开始咣咣的音乐声根本就没办法睡觉，晚上也是到11点才能结束，实在是太吵了，投诉服务员态度很不好，也可能服务员已经习惯了，可我们是需要休息的呀，这个宾馆实在是不敢恭维。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错\u3000房间也比较干净', 'star': 3}
{'descr': '还不错 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错.地址改为三万昌观前店旁就更好了.', 'star': 3}
{'descr': '很不错！！！很精致干净很不错！！！很精致干净很不错！！！很精致干净很不错！！！很精致干净', 'star': 5}
{'descr': '尽管是一个不足200元房费的商务酒店条件还是很一般。', 'star': 1}
{'descr': '难得还有带双早的这么便宜的酒店了，房间比汉庭、如家都要大，而且可以免费上网，交通很方便，环境很安静！就是房间卫生间的灯光太暗。值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '房间干净卫生，房价也挺实惠的。值得拥有个好评的宾馆。', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '真的离观前街很近啊，走路也就十分钟吧，交通很方便。房间有点小，一张床摆上之后，就没有多少空间了。晚上的时候会很吵，下面放的音乐声很大！我们只能把电视机的声音开得很大！不过到我们睡觉时，也就是十一点钟吧，就没什么声音了，还好还好，能让我们睡个安稳觉！隔音效果真的不咋地，开隔壁的门就想开我们的门似的，特恐怖。', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店非常差', 'star': 3}
{'descr': '挺温馨的 里面都能用舒服来形容把 就是电视频道少了点', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，市内公交很方便，到苏州各景点基本都有直达公交线路，距离观前街商业街也不远。', 'star': 5}
{'descr': '便宜，卫生还可以，就是这里好吵，边上好像有个KTV，整个地皮和墙跟着颤，实在是休息不好', 'star': 1}
{'descr': '交通比较方便，房间也干净\n还有对酒店的服务员非常满意。', 'star': 5}
{'descr': '就是隔音差了點,一大早就有聲音,晚上也有!!其他都還不錯,前台服務還算熱情,', 'star': 5}
{'descr': '宾馆的位置不错，离各个景点都不远，坐公交也挺方便的，不过房间本身不是很好，房间有点小，隔音效果也不是很好，外面的动静里面都能听见，外面貌似有家什么店，一直放音乐，挺吵的，总体来说还不错，以后可能还会去住吧', 'star': 5}
{'descr': '  很方便，舒服，便宜', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，交通方便临近观前街。但是环境不好，因为附近有个舞厅，一大早就开始营业弄的很吵。房间小而无窗。', 'star': 5}
{'descr': '一切都算不错!!房间小了点!!但还是蛮干净!!只是隔音效果差点!!希望加油!!', 'star': 5}
{'descr': '酒店新装修不久，各方面条件都还不错。在苏州中心地带，价格比较便宜。', 'star': 5}
{'descr': '不错，还可以，早点差了点', 'star': 3}
{'descr': '房间打扫的很干净，服务很一般，酒店位置还行，出行还算方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店前台很不错，服务很周到热情，房间打扫的干净整洁，住宿环境还是蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '＋满意', 'star': 3}
{'descr': ' 房间比如家的大 尤其卫生间很大 交通很方便 网络免费且快 缺点是电视机太差 老且不清楚', 'star': 3}
{'descr': '住宿环境不错，房间干净整洁，舒适的很好，下次还会住的', 'star': 5}
{'descr': '前台服务人员态度恶劣，冷淡不近人情。清扫员工认真负责态度好。 ', 'star': 1}
{'descr': '还不错，住过几次了，比较经济实惠的酒店！就是隔音效果差点，隔壁电视声音大了都能听到，不过大多数宾馆都这样，总体来说不错，推荐！\n', 'star': 5}
{'descr': '前厅服务员的服务意识太差，语言很雷人，很像30年前市场经济以前的“国家级”服务员。热水不好，澡没洗完就没了。', 'star': 1}
{'descr': '房间不隔音，感觉太吵了，电视节目画面不清楚，屋里较冷，床单也不大干净，前厅服务员态度还可以。', 'star': 1}
{'descr': '房间不错但人员服务太差 冬天房间温度太低 有冷的感觉', 'star': 1}
{'descr': '挺好的。', 'star': 3}
