{'短评内容': '服务态度相当好，对各个朝向的房间的安静程度，Wife接收好坏，设施情况等方面了解都不厌其烦。并有专人指导停车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务比较差，第一次去不知道路，前台电话半个小时连打多次没人接，浴室浴巾都没有.问前台武夷山游玩的事，一问就回答不知道。再也不会入住. 不建议其他驴友订购。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务比较差，第一次去不知道路，前台电话半个小时连打多次没人接，浴室浴巾都没有.问前台武夷山游玩的事，一问就回答不知道。再也不会入住.不建议其他驴友订购。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就那样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最大优势就是在公交车站附近（开往机场、市区的6路车），酒店是这片大厅最大气的，闹中取静，最大缺点就是服务，总台不穿制服也就不说了，头不梳、脸不洗业务不熟练，客房服务就更糟糕了，整个大楼就一个服务员还带个两岁多的孩子，一边看孩子、一边做清洁，这孩子还不老实到处翻客人东西，她看到我们看见还打孩子，真不容易呀，这种情况下收拾的房间能干净吗？可想而知，我拿起房间的电话一看电话都是灰脏脏的，洗手间也是脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太老了，电梯都没有，水还限制时间，不推荐这家。', '短评打分': 2}
