{'短评内容': '地处闹市区，交通方便，房间设施陈旧，空调都不开放，洗澡怕着凉，酒店的早餐很简单，五星级的酒店连三星级的酒店都不如，不建议入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店门口在修路，出入不方便。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店周边在修路，电话也打不通，找个快一个点才绕去，酒店有些冷清，而且设施有些老了不是很温馨，但前台和保安大叔很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店周围环境极佳！房间宽敞，明亮，房间布置金碧辉煌！酒店服务态度很好！非常热情！早餐也是不错！赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，够便宜，位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还行，价格偏贵还未送早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武夷山旅游核心区比较便宜的五星级，虽难一些设施已经比较旧，但是茶叶博览会这样武夷山最大的会议能住到这样价格的五星级酒店已经知足了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体上还可', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店各方面都很好，闹中取静，房间很大很干净，早餐也不错，楼后有一个花园，客气中有淡淡的金桂花香，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的房间，完全不会吵闹。饭店环境和服务也很好。就是设备老旧了，很多地方都有岁月痕迹或是磨损了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，环境跟服务都上档次，就是设备老旧了点。好多地方都掉漆或是严重磨损', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店蛮大，也蛮安静，就是旧了点。其它还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住2晚，旅游淡季人不多。以为旅游景区的服务，早歺会不好。没想到出乎意外，早歺与晚歺吃的人虽不多，但依然丰盛可口，服务员热情还给讲了很多武夷山景区注意事项。房间空调不太好用。主动给调房。又加电嗳气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，园林式酒店，环境不错，特别是大堂经理更是非常热情，连续2天入住还给房间免费升级，比较人性化，离店时候还赠送了小袋礼品茶，礼轻情意重，下次还会入住，并推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的                                                                    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武夷山不错的酒店，这次到武夷山旅游三天，酒店距离景区超近的，非常方便。酒店的员工服务很热情 给人感觉非常好 安逸 舒适....唯一美中不足的是酒店有部分楼在施工，导致一些娱乐设施不能使用，希望下次有机会再来武夷山入住酒店时可以你不这次的遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是和家人一起出门游玩的，他们感觉这个酒店的服务和设施条件都非常的好，酒店的花园很大，还有凉亭，特别是池塘里有好多鲤鱼，还看到鲤鱼们上演了一场场鲤鱼跃龙门的场景，早餐也很好，总之住在这里是非常的舒适，而且相对于其他同五星级酒店价格来说性价比高，但是有些小遗憾，这次过来时恰逢酒店有幢楼在改造，没能去游泳池游泳，但是酒店工作人员推荐了其他的娱乐设施，也是在这里我学会了打网球，所以推荐身边的朋友来武夷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲、幽静、舒适 有种回归自然的感觉酒店整体环境很好，特别是花园、凉亭和池塘，营造的氛围让人忘乎烦恼     客房预订前房价同其他同档次的酒店做了对比，房价适中，入住后觉得性价比相当满意 酒店也比较人性化，有免费的接火车服务，旅游票务中心工作人员很热情周到的为我们安排了合理的出游计划 为我们及提供了方便又节约了费用  建议朋友们来武夷山可以选择入住武夷山远华国际大饭店 这真是一家很不错的酒店！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不符实，价高质次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在入住的前一天，接到酒店工作人员打来的电话问是否需要免费的接机和接站服务，感觉挺贴心。酒店的位置不错。环境也很好。尤其是房间窗外的花园，感觉很雅致。\n酒店旗下的旅行社承接旅游代办服务，减少了很多麻烦。次日的早餐更是不错。中西自助感觉很丰盛。值得推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错，但半夜类似排气扇的声音太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错。刚下火车就有人来接！第一感觉很好，到了酒店服务人员都给问好，心里很舒服。大堂很大气！有五星的感觉！周围的环境也很好。有花园假山。人造瀑布等等。。房间不错，整洁，大气，床很大，想怎么睡都可以，爽。。卫生间里很干净，这很好，记得原来出差住了一家酒店卫生间都没弄干净！。早餐很丰富样式很多，味道不错。我是经常在外面跑的人！以后要是出差还会选择这家酒店！！朋友来武夷山我也会向他们推荐这酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们的飞机晚点了，酒店还是有安排免费接服务，机场到酒店的路上师机也很热情为我们介绍了武夷山的概况。到了酒店很快就安排了入住，房间不错很新，特别是这个卫生间是干湿区域分开的，这个设计很好，想泡澡就泡想淋浴就淋，特别是那个大圆的喷头超喜欢。酒店的早餐也很丰富，环境也非常好，到处都是金桂花很香，淡淡的。由于现在这个时期是武夷山的旅游谈季，好像山里玩的人也不多，不过下次来还会选这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比最差的五星级酒店，设施勉强，服务三星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房太小，像经济型酒店，三星的标准都不够，餐厅的伙食很贵，一碗三鲜面48圆，武夷是福建的名片，遗憾！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的早餐就如同一家随便的三星级酒店，那里看到五星的影子。看来风景区的酒店都是一锤子买卖。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐的水品就同一家三星酒店，和五星的环境反差太大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，购物方便，房间比较温馨，室内用品较好，比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好 硬件较差 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比太差,最多三星,以后不会住这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般！什么都一般，一般的撮齐这二十个字都找不到！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很差，昂贵的价格，但是标准只有3星级酒店的标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '评它为中国最烂的国产挂5星酒店！说它3星都是抬举，无论是设备还是服务都有待同准3星学习。其它先不说，就说这卫生间严重反味，换了3个房间，最后只能放弃，所有房间都是臭气熏天。本来预定的是主楼的房间，前台居然降我到旁边的侧楼住！胆小的驴友请注意：入住这家酒店前请买好保险，全酒店只有1个门卫看守主楼的门口，侧楼则一个都没有，更有甚者，在主和侧楼之间是大敞四开的开放式过道，外来人员可以24小时随意进出，无', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店楼宇布局好，有庭院感，看似虎人。但作为五星级酒店服务、房间配置、卫生都不够标准。原准备住两天，现在强忍一晚，第二天赶紧跑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '金桂阁条件不错，不过服务一般，干洗一条西裤，没有洗熨熨就拿回来了，要收干洗费，服务员还要2元服务费，哪家酒店也没有这样的收费呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间不错、服务很好，价格实惠，出游方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好、房间很好、服务很好，价格实惠、出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间、服务很好，价格实惠。武夷山，可以常去的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远华饭店感觉一般吧,不太像五星,够四星吧,将就吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于风景区里，景色很美，空气也很好，也很安静，特别欣赏这里的桂花，真的很香，在这睡眠还可以，美中不足的是床太硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的白粥好贵好贵，一碗38块钱啊。。。。服务态度还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于风景区里，景色很美，空气也很好，也很安静，在这睡眠质量很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务卫生也很到位，在景区，游玩还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在当地来讲算是不错的，环境干净安静，服务也周到，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不是很达标.不过位置好方便出行,其它各方面都挺一般的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看不到山景，也就是个四星左右的酒店，其他都一般化', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床是拼的，不太舒服睡得，隔音效果不好，其他都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件不错，服务也很周到，综合水平比较高.房间住起来也比较舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。特别是满园桂花香。我喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务不是很好，带我们去购物。不是很正规的农家，酒店的服务还是挺好的，隔音效果比较差，卫生还是挺好的，价格稍微有些高，旅游地区的酒店还是可以理解的。其它都还好吧，可以考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间里面的蚊子比较多很烦人,设施比较好,位置还不错,性价比一般.', '短评打分': 5}
