{'短评内容': '酒店位置很好，房间设施不错，各项配备比较标准。还有多种不同风格的枕头供选择。携程网订房，房间还有空气净化器，很好用。感受最深的是客房服务态度很好，服务到位，各种毛巾浴巾洁白柔软。如果说有什么遗憾，就是预订的山景房，但从房间只能看到一点山边，其它的就是一片小区，似乎与园景房的概念也不相符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以，早餐还是挺多的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洒店位置很好，装修豪华大气，服务员都很热情周到，特别是负责八楼的客房大姐刘庆燕女士给我们准备了登山杖，加了决明子枕头，每天都用毛巾叠小动物，栩栩如生很是惊喜，如果再来泰安肯定会再住东尊华美达酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，周围环境很好，服务态度态度很好，床比较舒服，让人有一种家的感觉，不错的酒店，点个赞，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有空调。。。鱼缸超级小。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以的，房间不是很大，但也是可以，设备不是特好，早餐挺不错的，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，推荐，服务人员也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  当地应该算好的  自助餐算丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房迅速，服务快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的宾馆，服务专业，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很方便，价格有好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，入住速度很快，酒店态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格也很公道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好的，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '背靠泰山，空气清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '背靠泰山，空气清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务很好，距离泰山很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，距离泰山很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司定的，应该还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直京东购物信任京东。好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直京东购物信任京东。好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '视野很好 酒店外观大气 内部装潢优雅 但是房间内部陈设一般 设施也比较普通 性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，山脚下，推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的很棒，一直住这的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给爸妈游泰山订的酒店，房间宽敞，设施优良，爸妈挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！很贴心！晚上因为空调有声音睡不着，帮我免费升级更换了房！布达拉宫，真不是吹的！谢谢华美达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员《刘庆燕》是超五星，环境不错，起床看到了日出，酒店设施服务老旧，但是可以说过的去，这次评价主要是为了客房服务员刘庆燕，好了就到这吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差，旅游，全国没有几个地方没去过，住过的星级酒店也很多，说实话，第一次碰到这么热情的（刘庆燕）客房服务员，如果酒店是五星级，那么服务员《刘庆燕》是超五星，环境不错，起床看到了日出，酒店设施服务老旧，但是可以说过的去，这次评价主要是为了客房服务员刘庆燕，好了就到这吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大体还好，只是房间隔音不太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大体上还好，只是房价隔音不太好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境和设施还是不错的，不过A楼的室内设施比较旧了。\n另外，比较奇怪泰安这样的3线城市中的5星酒店价格为什么定位这么高，或许就因为泰山吧，毕竟一路下来旅游，在北京这个酒店价格超高城市王府井住得5星也还不到这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的A座，除了转电梯不方便外，其他都还好了，游泳池其实不错够用了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的，从网上看环境和设施不错，朋友今天回来告诉我，非常不错，很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的，从网上看环境不错，朋友今天回来告诉我，非常不错，环境非常好，很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!服务生很热心!设施卫生,酒店设计也有特点!打的到景区方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，绿色青新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮的酒店，服務好，有五星的價值，有機會會在入住喔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来住了，不知道为什么非节假日价格也不便宜。房间里没有wifi算是个不足吧——为什么不加一个呢？成本不会很高吧~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好,离泰山很近,服务很周到.就是坐出租车不太方便,要服务人员去叫.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店周围环境不错,但服务差,尤其空调不够冷,晚上26度~27,太热啦!无法入睡,这样五星级与实际差别太大.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错, 服务也不错, 早餐也不错, 离景点不远, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，位置和条件不错，早餐品种少，感觉有点退步，以后来泰山还会首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋这个酒店很不错，很干净，唯一缺点就是山景A套没有大床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方真不错，依山而建。服务真不错，由其是总台。不足之处，被子太厚了，有点热。晚上自助餐，去晚了好东西就没有了，迟迟不见加。大厅香水味太浓，令人不太适应。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店处的位置很好，房间环境也不错，早餐有待改进，有些粥是凉的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于泰山这个地方来说算是很不错的酒店了，距离登山的发车点也不算太远吧，打车不方便，我们登山回来之后从广场直接走回酒店的，因为搭不到车。早餐确实一般，不过人家卖的也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户对客房及服务比较满意，缺点是门前停车位太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店装修、卫生、环境非常好，停车位充足方便！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。半夜才到，一早又走了，没有好好体会。说是山景房，其实看不到什么山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是泰安数一数二的酒店,酒店座落山脚下很不错的景观,早餐品质一般,在泰安不能要求太高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在泰山脚下，地理环境的独特性，前台结账的速度有所提高了。不过在五星酒店中很少有的前台是坐在吧台后面结账的，给不习惯的客人感觉不太好。晚餐自助还是不错的。政务接待很多，电梯中各种喝的满脸通红的人跟你打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，符合5星标准，服务比硬件更好，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不介意价格的话，是个不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山景房也不错，房间干净，但是用品和其他五星酒店比起来太差了，香格里拉比这个酒店好太多了，个人觉得和各个城市的经济有很大关系', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，对面还有吃烧烤的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错。不足：山景房房间有点小，中餐口味偏咸，就餐环境不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很棒， 就是价格贵了一点。\n符合5星的标准。\n早餐西式为主。\n挑选性不是很多。\n不建议钱的话，可以入住，\n毕竟是泰安最好的宾馆了。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，前台很nice，房间很大，卫生间明亮又洁净，就是床太硬了，与一般的五星酒店有差异，喜欢喜来屋旗下的床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错， 客户比较满意， 还会继续订房, 字数够了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是泰安唯一一家五星级酒店，设施很好也很齐全。酒店位于泰山脚下，距离登山公路很近，登山很方便。价格也不算贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境還不錯，服務態度很好。酒店環境還不錯，服務態度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给外国客人订的房间， 还比较满意,字数够了吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，价格不错，就是房间偏小一点，与五星级酒店存在一点点差距，早餐不错，如果1.1米得小孩能免费就更加好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季价格挺不错的。自助餐讲究，有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季的价格挺合算的，毕竟5星。只是大床还是挺贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置环境价格均不错，就是早餐不太好，不到八点钟就没什啥可吃的了，希望改进。有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！就是房间稍紧凑了些，但很干净舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，第一天住的房间供暧不好，提出后马上换了房，服务不错，但早晨不咋的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境优美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在泰安算是最好的酒店了，环境优雅，房间宽敞，早餐丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，糟糕的是早餐时遭遇了九个旅游团，餐厅一片狼藉，就象鬼子进庄了一样，可惜了泰安唯一的五星酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次到店时间较晚，已定房型没有紧挨着的了，考虑到带着老人和孩子不方便，跟前台服务员说明情况，很热情的将房屋免费升级而得到解决，感觉非常有人情味！在此表示感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件设施不错，基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，建议大家都来住住，不错。就是房间比较紧张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行。感觉早餐简单了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，挺好！下次还入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的，卫生等也很好，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，酒店里面的设施都还行，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店, 干净, 安静. 每次来泰安都会选择这个酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，与五星级相符的酒店。总服务台的待客的态度非常好。很可惜的是深更半夜听到客房服务员的大声谈话声，被打打搅睡觉的事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件，设施都不错，其他的马马虎虎吧，可能因为有些公司有年会，忙活不过来，或者说对一般游客不是很重视。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很值，安静，早餐不错，泰山脚下，非常便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还会住的。客户比较满意。字数现在够了吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房环境很不错，不过晚餐自助跟价位很不相称。总体来说值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、布局、餐饮不错，就是进房间换乘电梯不是很方便。整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境很好，早餐也不错，一定推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢东尊华美达所有服务人员热心的服务，让疲惫的我们在旅途中有了个温暖的家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、房间档次和价格极不成正比\n2、房间晚间有KTV唱歌的声音，很大。\n3、床和三星的差不多\n4、上楼必须在三楼转电梯。很麻烦。要是刷卡觉得还是为了安全，但是电梯根本不用门卡。不理解', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我以两次入住酒店，酒店地理位置、环境、内装、卫生、餐饮都很好！服务人员服务很好！下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，住的山景房，可以看见山，就是有点偏远打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，是泰安唯一的五星酒店，价格也不贵。在酒店期间发生小故事，保险柜锁打不开，酒店服务很好，很快解决，并送来水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，大概也是泰山角下最好的酒店了；唯一不足的是优惠房不含早（7月份入住过），另购早餐定价过高，且酒店附近也没有早餐可用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，引人入胜，空气新鲜，环境优雅，宽敞明亮，风景独特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外型很特别,给人的感觉不错，硬件不错，软件有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般，环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，位置也很方便。价格比山上实惠很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强力推荐，背靠大山，环境好，空气也新鲜，设施也齐全，度假旅游休息的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的设施、服务、条件都不用说，唯独就是乒乓球室是收费的，612房间淋浴器旁边掉了一块墙皮。希望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小 电梯还的从大堂先到3楼再换乘 感觉麻烦 一点不像5星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里非常好，特别是背靠泰山，周围环境很幽静，我来泰安一般都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店名至如归，房间整洁，设施设备不错，我住的房间浴室内还有音响设施，可惜坏了，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给领导订的房，本人没有亲自去。但是应该不错吧，要不然我领导早就骂人了！给领导订的房，本人没有亲自去。但是应该不错吧，要不然我领导早就骂人了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泰安算最好的酒店了，新开的喜来登有点儿偏。\n环境还不错，早餐还可以，不算丰富，也够吃了。客房服务周到，能尽量满足客户的要求。\n入住的园景房只能看到屋顶，大堂的香味让人不舒服，还有就是有时打车不方便，门口的服务员你不叫他，他也不会主动问你是否要叫车。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，1、距离天外村近；2、服务好，因下午出发晚可推迟至2点退房；3、房间设施好，空调静音，一开始我们还以为空调坏了；4、每个房间都有无线上网路由器；5、据说是泰安最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，价格便宜，装修漂亮，设施齐全。员工训练有素。中餐很好且便宜。比我们住过的江西酒店性价比高的多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,但比预期中的小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为泰安最好的酒店，确实是名符其实！\n酒店就坐落在泰山脚下，风景很不错，酒店建筑也很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微小了一点，其余的还好，游泳池水质不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山脚下最好的一家五星级酒店，服务态度热情，喜欢酒店的游泳池，是五星的水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务温馨，但卫生间的玻璃移门设计存在问题，在推门后发出的噪声足以把人吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山下非常值得入主的酒店，价格可以再低些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价位相对偏高，自助餐一般，海鲜都是冷冻的，菜也有点凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依山而建，很有特色。游泳池也不错，室外室内各一个，风格迥异。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，依山而建，很有意境。晚上试了一次自助餐，因为人不是很多，感觉有些冷清，食物没什么亮点，省时间的话可以去，不然就算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，早餐品种齐全，房间设施完备.依山而建，所以从大堂到房间需要换乘电梯，有点麻烦，不过标示清楚，不会迷路，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体非常满意，就是大堂里喷得太香，让人有些受不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店挺好的，就是房间小了点，希望下次有更好的房间做优惠。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，服务人员热情，服务态度好，硬件配套设施好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好,希望能够继续努力，加油加油加油加油加油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，前台好，还给叫出租。游泳池和桑拿的服务好。房间好。餐厅的菜不贵，好吃，量也很足。很好的一家宾馆。占地很大，走得像迷宫，很有趣。没有不好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就价格而言在五星的酒店里还行，地理位置也不错，凑合住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好的酒店,就是价格实在太高了点，其他都很满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒的五星级酒店,环境一流,服务热诚,唯一的缺点就是不好停车！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',环境不错,尤其酒巴及歌手印象佳。宾馆门口服务生不热情,和5星有差距。早餐不够丰富且贵。总体评85分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店，值得向大家推荐，最好的是早餐非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，而且早餐很好，值得向大家来推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7服务很好但自助餐太一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离泰山比较近，但距离五星的标准有距离，房间里居然没有电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内尚可。酒店门口停车场地，不能能够为住客优先使用，长期没有改进。\n管理很不到位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错。但我们住了两晚后，再续住了一天，价格就不是原来两晚的价格，反而要多了几十元钱，钱虽然不多，但感觉很不爽哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，订的豪华房免费升级套间，房间很大，很舒服，还可以免费享受游泳,桑拿，服务员态度也很好，来泰山，推荐选择住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置很好，价格很好，服务非常出色。再去泰安的话，我会选择继续入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good             非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山最好的酒店， 订的套房， 环境不错， 符合五星级标准，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，环境比较好，服务也很到位，给予好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋依山而建，环境优美，有特点!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，应该是泰安最好的酒店，服务没的说，地理位置也很有优势，就是自助餐有些不足，想要吃的菜品经常没有，希望能够改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安第一家五星级，依然是服务好，价格适中，房间比较现代商务，不错。上泰山近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，离泰山非常近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店非常不错.服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到泰安都是订这个酒店，环境不错，也适合外国人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到泰安都是住这个酒店，环境卫生都不错，也适合外国人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房竟然有蚊子！早餐品种好像少了些，人倒是挺多，由于团队较多，部分时段取餐还要排队。当天入住的是特价房，酒店前台接待非常礼貌的向我做了解释，但是我还是被曲折的走廊和倒两遍电梯这事给弄晕了。整体来说该酒店环境还不错，值得推介。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境位置不错，床睡的很舒服，不是很软那种，房间的门太薄，不隔音，楼道中说话都听得很清晰，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的房，朋友说还不错，下次有机会还会选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安最好的酒店了，服务也很好。就是自助餐需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当给力，位置（对于爬泰山），装修和服务都是一流的\n泰安最好，没有之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，地理位置很好，自助餐种类少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境位置不错，大堂经理很热情，床睡的很舒服，不是很软那种，唯一不足是房间的门太薄，不隔音，楼道中说话都听得很清晰，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很值得信赖的酒店，大堂人员细致周到的服务为我们此次泰山之行留下了美好的印象。不管是办理入住手续还是离店结账，酒店的服务人员都表现出相当的专业，他们的亲和力也给我们留下了美好印象。特别值得表扬的是大堂经理高先生，在我们出发的头一晚为我们耐心细致地讲解了登山的路线和注意事项，为我们顺利登顶泰山提供了最有利的帮助！下次还会选择东尊的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，果然是泰安老牌的五星酒店，服务不错，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安中的条件算不错了,干净,就是自助早餐超过1.2米的小孩竞收68全价过分了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很满意。尤其是店内的服务人员很热情。五星级的服务设施。下次去一定还会住这里。性价比很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，设施环境一流。感觉挺好，有点五星的感觉。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，房间大。美中不足就是服务太度还要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺大 设施也不错 有点美中不足的是空调力度不够  客房人员说半个小时后会改善 但变化感觉不大 睡了一身汗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境部错，地方干净，适合旅游住宿，早餐品种丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还不错，地理位置很好，自助餐种类少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店风景特别好。卫生.设施也不错。\n这次住的房间朝东，早上太阳特别热。房间空调还没有。酒店说还没有到开空调的季节。\n早餐如果再多一些品种，会更好。\n住在西侧楼层的中间要换电梯，第一次入住的会有点不好找。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比新开的宝龙福朋服务能专业些。整体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，总统套房再便宜一点就好了\n还可以，总统套房再便宜一点就好了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，总统套房再便宜一点就好了。\n还可以，总统套房再便宜一点就好了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置和服务都很好，设施也不错，下次还是会选择：）就是订的2间房间，其中一间的水龙头有点问题，偶尔会哄哄地叫，请注意维修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店优雅的住宿环境和超星级的服务真的是相当的不错；用餐环境也很好，味道超级棒，推荐大家入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，服务员很热情，酒店设施还可以，但688这个价钱就不是很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安东尊美华达酒店环境非常优美，遗憾的是房间味道不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，够五星标准，感觉很舒服。这次旅游选择这家酒店对了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮别人订的，反应不错!就是价格有点高，希望下次能给点优惠!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，价格有点贵，服务一般，内部设施还可以，就是桑拿特别差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店就在泰山脚下，酒店外形很有气魄，我们驾车远远的看到酒店时就很喜欢这了，服务生很有礼貌，送我们去房间是告诉我们酒店附近的煲汤的一家店，房间很漂亮，还有值得推荐的是酒店的早餐很丰盛，所有的顾客看上去都很满意，这间五星级的酒店不仅设施好，经营服务的更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山上，感觉很空旷。上楼还要换乘两次不同的电梯，有点儿像迷宫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十酒店性价比高非常好早餐丰富下次一定还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清明去泰山住了两晚，总体满意（入住还能免费游泳，可惜事先不知道没能享受到），就是大过节的有地方在装修，整的楼道里都是漆料味道。\n第一晚很满意，我孩子发烧，服务员半夜里送来体温计和感冒药，还主动询问是否需要姜糖水，很感动。\n第二晚却出现了一些小问题，因为孩子想给在家的奶奶寄两张明信片引发了一些矛盾，这事可能也怪我，但对酒店的应对是相当不满。首先，大堂礼宾不清楚国内邮资，我说应该不是8毛就是1.2元，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，服务员很热情，酒店的设施对得起这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在泰山脚下。应该是在泰山地区最好的酒店了。可以推荐给朋友住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設施相當新，服務品質相當好。建議有2點:\n1.浴室有淋浴及浴缸分別獨立相當好，浴缸無浴簾設置會溢出水到地面。\n2.或許季節溫度之故，無空調供應。但是至少要能送風，不然很悶。後來請工作人員打開了上鎖的陽台門，燒偉好些。房間離地平面２米多高，晚上不鎖門有安全疑慮。\n3.整體來說是相當不錯的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！客人反映挺好的。推荐给大家！期待下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是装修的味道太大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次订酒店就出些小麻烦，还好解决问题还满迅速，省了些银子，总体满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '传说中泰安最好的酒店！就在泰山脚下，城市很小，因此交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 整体不错，适合全家出游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优越；设施满可以；安静；距离泰山很近；上山很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是目前泰安最好的酒店，只是餐厅的管理水平有些下降。其他还都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5星的，绝对不会错的，这是第二次入住了，服务员都很不错，房间里面的设施也很好，早餐丰富，距离泰山很近，这是很关键的一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店泰安市 目前最好的酒店。价格不高服务好。不记得住了多少次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房服务非常好，很人性化，我是一家人去的，订的标准间，客房服务生很主动的给提供了第三人的住宿用品。非常感谢！餐厅服务有待与提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好! 以后来泰安还会选择ramada的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐也不怎么地啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店不错  己入住多次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了，不错。房间很大。早餐太贵，水温不稳。其它都可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安东尊华美达大酒店很不错的酒店。。。。。就是酒店的水不行，洗了头发，头发变得很硬。。。。。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。。。。。就是酒店的水不行，洗了头发，头发变得很硬。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员少，退房不及时，大厅找点水唱都找不到，服务员让去大厅酒吧，酒吧却说白开水也要收费，无语！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离泰山很近，在山脚下。旁边还有个住宅区。总体来说还是不错地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力向朋友们推荐，這家酒店服务真是超五星级。入住这个酒店我已经记不得是几次了，以前只是感觉酒店干净、服务周到没有很深的体会，11月20日这次入住让我深有感触。中午跟朋友告别午餐之后就在去酒店的路上，这时食物中毒的我开始发作全身酸疼，一个劲的反胃。住进酒店休息一会儿，勉强去中餐厅跟朋友去吃晚饭，就在席间难受加倍，我便丢下老公跟孩子回房间，走在大厅的路上，见到一个服务员我问酒店有没有卫生室，服务员说没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啦，就是有点贵哦，其他不错，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，但服务相对南方一些酒店还有欠缺！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错的酒店 游泳池 健身房 服务 一切都挺好 就是早点种类不是很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般,四星级往上，不到五星级。。。但在泰安市还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桑那关门时间太早', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店配套设施还较完善，但房间没阳台，显得太暗，走廊像走迷宫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间特色，依山而建。房间很大，有淋浴和盆浴两种，安静得很，干净得很，喜欢这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在本地应是最好的了，就是贵了点！！！可惜看不到山景。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人观点，这个酒店的各个方面都符合5星标准。我们住的是2期（房号2×××），对1期不是很了解。美中不足，没有undercover的停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，but泰安城的空气污染很严重哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施与卫生俱佳 服务也不错 早餐不错 品种多样 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泰山非常近，设施还算不错。可能因为地理位置的原因，价格比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是泰安最好的酒店，但是泰安本身很小，所以没有觉得酒店的地理位置和风景好。酒店装修和服务都不错，但是价格太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错。价格也合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，设施也挺新的，酒店建筑设计挺有特色。服务人员的态度也蛮好的，全都笑眯眯的。房间内的提供东西挺全，书桌里有文具，还准备了宝宝拖鞋，住了不少酒店，都没有这个，有点出乎意料呢。感觉不错。下次去的话应该还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泰山目前算是最好的酒店了，只是性价比不太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉位置不错，已经住过两回。出差路过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格觉得有点高了些,位置还算可以，因为想住山腰上的宾馆，可惜没有好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说是当地最好的酒店了，还可以，算是不错，就是价格觉得有点高了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说是当地最好的酒店了，还可以，算是不错，就是价格觉得有点高了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安东尊华美达酒店，很好环境优雅宁静，依山而建，別具风格，只是有点偏，建议再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很好:-)下次还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店情况一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，风景不错，服务也不错，比较细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置正好在山下，有点谁就更好了。。。停车位要走几步哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安东尊华美达酒店设施和服务非常好。唯一需要改进的是空调噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。位置，服务都还行。推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泰山很近的，房间装修档次不是特别好但是还过的去，卫生也还行，价格差不多，服务态度还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置不错，但电梯设计不合理，要辗转两次再穿越单层半数酒店客房才能到达自己的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是价格有点贵。不过如果去泰山玩的，就相当近了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上去看这个酒店会让你很震撼  豪华气派 就在泰山脚下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工的服务态度非常好；早餐和自助晚餐也丰富多样，符合星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '含早餐就更好了,环境很好，停车方便。空气清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错,事前要求的加床等都按时安排了，呵呵。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，价格实在太高、可能泰安接待能力不足外加高档酒店太少的缘故，比北京上海的华美达都要贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住泰安不错的选择，靠山而建，空气很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel on of the best in Taian city!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个很不错的酒店，本人因为粗心大意忘记了取回压金。在登上泰山后才发现，怀上试试看的心理，给酒店打了电话。酒店即刻清点并转告我，可随时来取。很感动！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是个很不错的酒店，本人因为粗心大意忘记了取回压金。在登上泰山后才发现，怀上试试看的心理，给酒店打了电话。酒店即刻清点并转告我，可随时来取。很感动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，是第二次入住，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上六点隔壁的小朋友跑过来，跑过去，大约要去登山，那个兴奋，叫呀，说呀。 可苦了我们商务旅行的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净，下次还会去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去泰山玩非常好的一家酒店，并且性价比非常高。特别值得一提的是，酒店98块钱的自助餐非常好，可以跟北京168员水平的自助餐相媲美，就餐环境也一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助餐很好，而且只要98元，超值。离泰山入口很近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生好，价格高，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，就是门童强要小费很差劲。 价格也比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不精致\n别的都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依山而建，很漂亮的五星级大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点良好，设施新颖，就是价格偏高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是泰安最好的酒店一切很好，离天外村很近。自助餐菜品一般。下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安最好的酒店了，位置卫生，服务硬件都不错，就是价位比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安唯一一家五星级酒店，依山而建，气势恢宏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景秀丽，泰山脚下，就是价格稍微贵了点，不过在风景区可以理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友评价也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 可能是因为旅行团的原因 ，早餐人多，感觉很乱，像市场。\r\n不过该酒店在泰安当地算是不错的了，下次去还会去这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安最好的酒店，感觉不错，离泰山很近，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安最好的酒店了，环境非常好，空气很清新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，就是水龙头有轻微的漏水情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   对于一个小城市的五星级酒店来说,总体感觉还是不错的，服务很热情，硬件设施也较完善。但是，在细节方面仍须改进，一进门不小心打开水池下面装管道的一个小格子，里面的灰尘和脏东西很是吓人,和周围明亮干净的卫生间像是处于两个世界。另外，东尊中餐厅菜肴的味道一般，上菜速度也很慢。更令我觉得很不解的是，作为一个五星级酒店，concierge那里的地图居然需要收费，这是我在其他国家、其他城市的五星级酒店都不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音太差：在房间能听到走廊的声音；我住的房间估计是原来的套件隔开的，两个房间隔一个门，闷得隔音又不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，下次还会去住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的后面好像在施工，有一点点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泰安唯一一家五星级酒店。自助晚餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华美达一向不错的，干净，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中餐厅服务员服务态度非常好。\r\n房间缺电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店：有特色、环境好、服务很棒！以后如果去泰山肯定入住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务和环境都很好，房间内很干净，而且最让我喜欢的是她非常人性化，知道我们有小孩还特意准备了痱子粉，还有小宝贝的拖鞋是卡通的，非常好的酒店，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过多次了，从开张促销时就住过，现在还感觉还是那样的舒适。只不过，，真的早餐需要改进提高。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泰安最好的酒店，价格在泰安也最高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了停暖了有点冷之外没有别的缺点，毛巾床单很干净，枕头很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一如既往的好。早餐时新添了全自动咖啡机，终于在泰安喝到正宗咖啡了！但早餐的总体质量在慢慢滑落。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很新，有报纸。床很软很舒适，网速很快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住，很舒适，风景优美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泰安最好的一家酒店。就是价格也是这里“最好”的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是管理的较好的一家酒店，服务比较到位。房间里使用的棉织品质量较高，感觉舒服。但早餐有逐渐下降的趋势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是不错，但是房间设施很一般。酒店的早餐和中晚餐自助质量非常差，还不如普通的4星酒店。晚餐，PM6点-10点，我们PM7点去的，菜式很少，口感很差，唯一能吃的一种凉拌的烤牛肉，去时已快没有了，只剩2片肉，问操作台的厨娘，她竟然说：没有了！！！！！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，商务大床房装修优雅。就是空调温度上不去。可能是新楼的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，位置极佳，但房间阳台门无法打开，空调温度几乎不能调节，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安没什么太好的酒店，所以在缺少竞争对手的情况下、住这家酒店也是无奈的选择 :)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山脚下设施最好的酒店，床很舒服，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店风景很好，商务房很大，装修格调很典雅，洗手间超大，瀑布花洒，早餐品种丰富，自助午餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于其它城市的华美达酒店，算是较差的了。但是在泰安这个城市，也算是最好的选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，我已经去住过两次了，感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务业很好，就是价格高了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店是泰安最大的五星级酒店，也是唯一一家。位置好，服务好，环境好，床很舒服也干净，浴室的水量很大特棒，不是员工是入住的客人，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，送了两天的报纸，早餐比较丰富，但是三天没有任何变化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在泰安市一流的！房间很舒服，窗外景色也好。整个酒店错落有致，早餐非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是五星的  住过两次了  下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节时候去的，价格翻了一倍，这点不太满意。\r\n\r\n不过酒店其他方面都很好，确实是五星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计很有特色，有泰山的风格。服务上很出色，下次还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的酒店，应该是泰安最好的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务环境各方面都不错，就是价格有些高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在泰山脚下，依山而建，错落有致，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的没有刚开业时候那么好了，价格也越来越贵。\r\n停车场的保安等我停好车了，才跑过来指责我停得不到位，让我挪；\r\n更可气的是我说先上楼一会儿就下来出门开走，大约半个小时下来、他还敢很尖锐地说我耽误时间太长不讲信用、人品有问题，完全没有“上帝”的感觉！\r\n他们自己停车场太小不说，原来一栋客房楼、现在增加了一栋客人多了很多，但是停车位还比原来少了（有一个停车场被取消了改成绿化）。\r\n前台服务比较生硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，大床房太少，总的来说可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望酒店多准备些大床房，特价房为什么没有大床房！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间的洗手盆下水太慢。房间内的地毯太脏了应该更换了。别的服务还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，在泰山脚下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，在泰山脚下，设施很好，早餐也很好，有很多东西吃东西餐都有！值得推荐！比其他地方的华美达强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的条件都还是蛮不错的,硬件设施也比较齐全,而且价格也不是很贵,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是泰安地区最好的酒店了。入住时从门童到办理入住，房间服务直到退房结账的全过程，我遇到的每一个服务人员都表现出了五星级酒店应有的水准。不仅在泰安这个县城里是难得的，也超过了不少北京上海的五星级酒店。但早餐稍显简单了点，而且牛角包，华夫饼都是凉的影响了口感。建议进行保温。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，市政府是邻居，环境较好，应该是一处较为理想的会议酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务很好，饭菜口味也比较清淡，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较好,但是服务人员比较少.因为上次是去参加一个泰安的会议,本酒店房间比较紧张,所以给我们安排的房间就比较匆忙.但是位置比较方便出行,而且是当地唯一一家5点酒店,总体感觉还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '补上: 晚餐的茶水实在是坑人, 100多元所得到的是两包普通的茶包.这个非常的反对!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都很好,包括价钱,房间,服务与装饰. 但是, 自助早餐和自助晚餐与其它同星级的酒店比就差很多. 早餐品种太少, 特别是最简单的煎蛋也做得太油了,不是很健康. 自助晚餐就是热菜不够热,甜品水果很差,因为都不是当天现做的.所以我只推荐去住, 早餐与自助晚餐就免了.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置相当好，在山脚下，空气很新鲜，房间也相当舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，尤其是前台和门童。海鲜自助餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕着泰山睡觉，位置绝佳，交通方便。\r\n餐饮价格和一般5星比合理很多。最方便的是可以把行李寄放在酒店，然后爬山，不用担心安全。\r\n现在周一到周四用建行卡吃98元的自助餐还买2送1，赖尿虾超级大，真好补充登山的体力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离泰山很近，上山很方便，酒店设施等各方面都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在泰山脚下，登泰山很方便，目前是泰山最好的饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很方便的，酒店的价格还可以的，性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也很不错。我们上山前将行李寄存酒店，第二天才返回入住该酒店。酒店的寄存服务为我们提供了很大帮助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安唯一的一家五星级宾馆，酒店依山而建，与环境非常和谐。我们一家从泰山上下来，在酒店住了一晚，休息的非常好。酒店的套房非常好，酒店设施非常新！酒店的自助晚餐不错，儿子吃了不少蛋糕和冰激凌，面人师傅还给做了两个QQ企鹅礼物，一直捧回北京。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，位置也方便，值得推荐，性价比不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务都不错，很干净，也安静，但离泰山红门和天外村都有点远，好在泰安出租车价格比较便宜，早餐味道不错，尤其是油条、云吞很适用于南方人，晚餐一般一般。离店结款有点小麻烦，信用卡用跨行交易有点问题，建议以后先消除预授权，再直接POS消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都非常好的，酒店的位置不错的，方便的出行的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺满意的，环境不错，位置也方便，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，出行交通方便，价格合理适中。卫生服务都很达标，配置硬件设施都很好，在泰安来讲是非常不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然推开阳台的门就可以看到泰山，但是可能是特价房，我们的房间比较小。对了，客房里的卫生间真的很大。\r\n早餐和spa很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体条件不错的.卫生条件以及服务人员的态度都很好的.设施比较齐全的,整体酒店不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的感觉不错，很舒适，装修也可以，比较值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店的服务还是不错的,价格也不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安这家酒店最好的是位置,环境硬件设施还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级舒服的5星酒店，很是豪华。商务房的卫生间很大，淋浴和浴缸分开的，淋浴房也很宽敞；房间设施很好，很新也很漂亮；服务员蛮热情的，还送了2个人的泡澡，酒店很大设施也很全，很奢侈的感觉；最主要离泰山很近，爬山累了很快就可以回酒店休息；车位充足，停车相当方便，据说还有人洗车，但是我的车没有洗……5星当之无愧的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们有外国朋友住，跟他们兑换外币，结果老说没时间，这样的服务不行，不过他的位置还是不错的，设施也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店处方面都非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山脚下最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间 物品摆放 很没有5星的标准 厕所 很好 从大堂 到房间 需要走2个电梯 5分钟 酒店很平面 总的来说 还是不错的 大堂吧也不错 我们住在行政楼层 外景很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，是个5星的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普通房间内的桌子太差劲！行政房间内的办公桌也不怎么样，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;建在泰山脚下，可谓借了泰山的势。酒店看起来也很大气。我们自驾车从北京过去泰安，夜里1点入住，服务不错，要求从双床间换到大床间也很快。房间设施非常不错，这种房间如果是在北京或者上海，估计要1000－2000了。后来又在中餐厅吃了顿饭，饭菜一般，价格是符合了五星级酒店的标准。我们三个人，全部点的家常菜，花了300元。总之再有机会去泰山，肯定就住这里了，目前，泰安没有更', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;在山脚下很壮观！服务很好，设施很新！爽！&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
