{'descr': '离西湖好近 不行几分钟就到了 夏天晚上逛西湖很方便', 'star': 5}
{'descr': '只能说一分钱一分货了', 'star': 4}
{'descr': '挺好的，不过有点偏，比较安静', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，离西湖和林隐寺很近，房间小，交通方便，价格便宜，性价比还可以。', 'star': 4}
{'descr': '简洁卫生。', 'star': 5}
{'descr': '体验很差，无奈', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，交通还算方便，就是感觉有些潮湿', 'star': 5}
{'descr': '位置好 也还蛮干净的，就是洗手间有点尴尬 不建议一家人去住', 'star': 5}
{'descr': '上下床，还是铁的。比旅舍还差！0分', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，设施齐全，帮同事订的，入住和开发票都很方便！值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '相机包还可以，比送的包还是要好太多，论材质的话跟价钱真的很符合', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的，这个价格在西湖不算贵', 'star': 5}
{'descr': '有点小', 'star': 5}
{'descr': '温馨舒适，出门旅游不错选择。', 'star': 5}
{'descr': '特别烂，房间小，设施差。被子脏，没有香皂牙膏等物品。房间小到无法忍受。最失败的一次住宿经历，没有之一。而且还是除夕夜。真恶心', 'star': 1}
{'descr': '房间整体很好，而且离西湖很近，方便去转转。就是夏天去稍微潮了点。', 'star': 5}
{'descr': '装修式样新颖，但太陈旧了，该大量翻新检修了', 'star': 3}
{'descr': '非常棒的一次选择', 'star': 5}
{'descr': '看評論後本來沒甚麼期望，畢竟自己旅行有一張床就可以了，廁所不是淨玻璃的，中間有一點磨砂，但別人在洗澡也會尷尬吧，房間是很小，自己一個睡大床還是很足夠的，除了洗手盤去水有點塞，其餘沒甚麼太差的，這個價錢來說我已經覺得滿意了', 'star': 4}
{'descr': ' 环境很好', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '刚进酒店，酒店的大厅很温馨，给人回家的感觉，很干净，有股淡淡的清香！房间很不错，干净整洁！小却很温馨，设备齐全，电视很清晰，wifi信号很好！酒店很干净，前台服务不错，主动热情，周边去哪里玩都会主动推荐，周边吃的地方挺多，知味观还行，主推湖滨绿茶餐厅！周边公交都很方便，去火车站都有直达公交，他们家离西湖真心近，走去西湖六七分钟，晚上去西湖逛逛很不错，酒店还有租车服务、老板人很不错，会告诉我们骑车怎', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台服务好，房间卫生还不错，周边游玩的地方过去也很方便', 'star': 5}
{'descr': '可以，没洗漱用品', 'star': 3}
{'descr': '空调不好用！不配洗漱用品！离西湖近，价格不算贵！！！', 'star': 4}
{'descr': '环境很一般', 'star': 4}
{'descr': '也许是对杭州地理位置不熟悉，觉得离西湖太远了，交通很不方便，你要是不准备个手机导航，肯定找不到这么隐蔽的地方。住宿环境很糟糕，跟我们小城市的小旅馆一个档次，如果隔壁房间或者楼上楼下开空调，那嗡嗡的响声，你别想睡！！！出去玩了一个星期，酒店住了三家，这里是最差的。千万不要图便宜住这里，休息不好根本没有力气游玩！', 'star': 1}
{'descr': '是当天晚上6点多定的 下单到店铺确认订单中间间隔大概快半小时左右 预约慢了点\r\n其他服务都还好，离西湖很近旁边就是岳庙 都挺不错的', 'star': 4}
{'descr': '酒店临近植物园，环境很好，房间挺干净舒服的，就是蚊虫有点多；去灵隐西湖非常近！自由行的朋友值得考虑啊！总的来说性价比很高的酒店！', 'star': 4}
{'descr': '到西湖挺近，房间较潮湿', 'star': 4}
{'descr': '到西湖挺近，但房间太潮湿。', 'star': 4}
{'descr': '酒店不错,有WIFI.', 'star': 4}
{'descr': '酒店很温馨，和女朋友住的，网速也可以，大厅设计的很好，贴心的留言板让人印象深刻，喜欢前台的租车服务，离西湖景区非常近，只是周边好吃的地方略少', 'star': 5}
{'descr': '定的大床房感觉有点小，干净整洁，酒店位置离西湖挺进的。就是房间电源插座太少。', 'star': 3}
{'descr': '总体来说去西湖游玩，住宿布丁酒店是一个不错的选择，离西湖断桥，雷峰塔，苏堤很近，而且打车也很方便，门口走5分钟就有去各个景区的公交车，我们定的是双床房，房间有点小，地面可能是刚拖过有点潮湿，回来跟男朋友说房间好小，男朋友笑说都说是布丁了，肯定小啦。呵呵，不过这个价钱在西湖景区算是性价比较好的了。恩，下次如果去杭州玩，还会选择布丁的。', 'star': 5}
{'descr': ' 服务还可以 干净', 'star': 3}
{'descr': '还可以啦\n就是房间有点小啊', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置不错，离西湖很近，步行几分钟就到，房间很小，建议加个浴室的门，不然真是不方便', 'star': 5}
{'descr': '不错 但是不提供一次性洗漱用具  离西湖很近 走着步行就可以到曲院风荷 ', 'star': 5}
{'descr': 'Very good location, with network service. Hotel service is fine. I can rent a bicycle for a ride.', 'star': 5}
{'descr': '房间的确很小，但是布置的很温馨，每天都有人来打扫卫生，无线上网，离景区也很近，但是没有浴巾，也没有挂毛巾的地方，衣架有些少。我住的大床A房间。1.35米的床两人睡是有点挤，其余都很好。', 'star': 5}
{'descr': '很好很喜欢。酒店的环境很好 服务生或者清洁阿姨都很好 很友善。房间内是比较布丁 但麻雀虽小 五脏俱全啊。很喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便 步行几分钟就到西湖 环境安逸  交通便捷   服务周到  ', 'star': 5}
{'descr': '地方虽小，五味俱全，服务也好，附近吃的喝的都有；可能杭州比较潮湿，住一楼感觉不是很好，潮湿啊，把空调开开吹一吹就好点了，希望在住客住进酒店之前这点能改善好就更完美了！！！', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的，说还不错，定的时候就是因为离西湖较近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '总得来说还算可以就是房间比较小很袖珍。离西湖和岳王庙很近。算是优势吧', 'star': 5}
{'descr': '干净，舒适，离西湖岳王庙步行10分钟，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，服务人员态度好，但房间实在太小。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，网速挺快的，就是洗澡的地方是玻璃隔开的，，，', 'star': 5}
{'descr': '挺干净，服务态度也挺好。只是房间出乎意料的小，还有厕所应该加个门或装个窗帘，朋友来了，上个厕所也不方便。总的来说还不错。', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住布丁酒店，以前也不了解，当时说是大床房，进去才知道，布丁，就是布丁点，呵呵，太小了。倒是省钱。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，就在西湖旁边，而且公车站也很近，附近环境很好，挺安静的，唯一一点就是房间有点霉味', 'star': 5}
{'descr': '除了有点潮，别的都挺好，喜欢他们家的风格！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，挺满意的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不大但是非常舒适，170元的大床间有窗，算是个惊喜。离景区很近，出门可以坐Y2,K27什么的到龙井和西湖，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店，服务特别好，地段也好！！！', 'star': 5}
{'descr': '小小巧巧，但是环境很不错，西湖就在边上，附近知味观和楼外楼，散步吃饭很方便', 'star': 5}
{'descr': '此酒店非常紧张,原订房无,通过E-LONG订,所以免费升级为大床2人房,布置很温馨.四楼还有一公共阳台,可以晒衣服.很方便.', 'star': 5}
{'descr': '住的是大床房，但是房间实在太小了，也很贵，卫生间没有门，建议按纱窗，唯一好的是在景区，交通便利，也安静。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，第一次住上下床的双床房。有种受骗的感觉。', 'star': 1}
{'descr': '价钱合适，适合俩到三人出行，虽然小小的，但是干净，还能上网！而且这的工作人员服务蛮好的。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，小细节要注意，衣架也要擦一下。酒店在小区里，地理位置挺好的，小区的一头有知味观、新丰小吃、超市，一头就是马路公交站，步行5分钟就能到曲院风荷  对对对，还有一点要说一下，这个床垫有点薄，感觉自己睡在弹簧上', 'star': 5}
{'descr': '位置的确是好，就在西湖边上。性价比较高。服务一般，家人年龄大了，不会弄电脑，屋子里没有电视，想让服务员把电脑打开，在网上看电视，服务员态度不好，家人有些受伤。软件真的要加强一些呀。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，安静，距离景区非常近，酒店的服务也非常的好，欠缺的是没有早餐厅。', 'star': 5}
{'descr': '我是今年元旦入住的，因为在西湖边上，又是元旦长假，房间都是提前订的，一开始还担心房间太小不舒服，但是入住以后发现还不错耶，房间很明亮，所以也不显得小。房间和卫生间都很干净，床也很软，完全没有什么好挑剔的。服务员都很友好，微笑相迎，四楼还有一个小平台，好像可以晒衣服。  嗯  一切都很和谐！~~', 'star': 5}
{'descr': '房间真小的很,地面真脏的很,床更是很晃,各种不爽\n', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，离西湖很近，有电脑很方便，就是不提供一次性洗漱用品，略有不方便哦！吹风机在楼道里，不方便', 'star': 5}
{'descr': '床不行啊，弹簧感觉都贴身上了，还有个下陷一样的洞，床垫子太薄～～失眠！！！不过西湖区的这家重新装修了，设备也还可以，无线也能用，还有台式电脑可以用。。注：我订得是大订房。', 'star': 5}
{'descr': '服务还不错，但是地方实在太小了，洗刷的都没有，床很硬，房间外面装修还可以，里面一塌糊涂。', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，适合年轻人住，，，，，，，，，，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '地理位置真的很好，曙光路很漂亮。房间确实小了点，键盘是坏的。还不错吧~', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但还算干净，对背包客和大学生旅游比较适合，', 'star': 5}
{'descr': '房间好小啊，订的双床房原来是上下铺的双床，除了电视机外设备还算齐全', 'star': 3}
{'descr': '拖了仨月才点评 只因为失望透顶 9月份并不算凉快 图好玩儿住了个上下铺 结果大晚上的我们住的房间跳闸 跑了一天不能洗澡也没有空调 服务员修得倒是挺勤快 前台姑娘态度也不错 就是认定了没有单独的保险 咬定了没有空房不能换 其实根本就没注满 没辙抹黑儿凑合冲了下 结果第二天电工一来两下儿就给修好了 经理也不主动找我们了解情况道个歉 还得我们去找 光说不好意思也没个实际行动 本来出来玩儿不想找不痛快 可', 'star': 1}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全！前台很热情，服务员很有礼貌！离西湖岳庙很近，方便观看西服印象！价格也算便宜!', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置真的很好，走出去5分钟左右就是曲院风荷，就靠在灵隐路和曙光路交界处，周围是居民小区，很安静，边上就是仁寿山，早起可以去爬山哦，不高的一座小山，吃也方便，沿着外东山弄往里走，有知味观和新丰小吃，交通很方便，曲院风荷坐7路车，可以直达灵隐和城战火车站，真羡慕住在外东山弄的居民啊，环境真好！房间不大，高低铺，电脑上网，下铺的慢，上铺的很快，就是空调不太好，有时遥控器打不开，由于是父女同住，特地要', 'star': 5}
{'descr': '布丁酒店真的很小不过很温馨，酒店很好找！杭州站坐7路下车走一会就知道了，只希望酒店在房间加个小桌子，方便些。房间稍微再大 点就好咯', 'star': 3}
{'descr': '布丁酒店连锁（杭州西湖店）>挺好的,交通方便.', 'star': 5}
{'descr': '挺好,干净,去西湖很近,;-)', 'star': 3}
{'descr': '十', 'star': 3}
{'descr': '前台服务态度很好。这里也比较安静。就是晚上西湖很阴森。', 'star': 5}
{'descr': '很方便！服务不错，离西湖很近，还出租自行车就是房间太小。', 'star': 5}
{'descr': '酒店外观卡通，房间好小哟，好卡通，不过还算温馨', 'star': 3}
{'descr': '   服务很好     就是没有洗漱用品  而且也不提供外卖有点麻烦', 'star': 5}
{'descr': '地段比较安静，周围的小吃店也不少。缺点是离地铁站走路有段距离，此外，我住的房间床头有一股臭袜子的味道，这一点很不好。', 'star': 5}
{'descr': '还会住得，床板有点软，要是有电视就更好了', 'star': 5}
{'descr': '床板要是硬点就更好了，但这家店真好，我再去杭州，还住这', 'star': 5}
{'descr': '离西湖很近,位置还不错,有电视就更好了,-.', 'star': 5}
{'descr': '除了小点之外，其他都挺不错，服务也挺好。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间没有门，房间很小。没有电视机，只有一台电脑。床也比较小。需要自己备洗漱用具。服务很一般。', 'star': 1}
{'descr': '干净、自由，空间虽狭小但使用足够，单人游不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '不错的快捷酒店，小巧玲珑。服务不错，卫生干净，下次还会来住。', 'star': 5}
{'descr': '很温馨很可爱的酒店，第二次入住了。西湖这家店停车方便，有院子，就是有点难找到。环境很好的！', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉非常狭窄，非常拥挤，大床房格局不是很合理，没有洗漱用品，需要自己去大厅购买。不过离西湖很近。', 'star': 1}
{'descr': '很干净，态度很好。离西湖非常近。酒店还设有旅行团，非常便利。', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度很好，就是房型太小,第二晚住的没有纱窗，很是不方便，都不敢开窗怕进蚊子', 'star': 5}
{'descr': '  很好啊 小而精巧', 'star': 3}
{'descr': '房间小而温馨 电脑不好用 临近景区 交通便捷', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，离西湖很近，步行五分钟就可看见西湖，空气很好。现在是金秋旅游旺季，酒店入住率很高，居然被我订到周五当天入住的房间，有点意外。', 'star': 5}
{'descr': '房间清洁度还可以，就是隔音效果不好，酒店比较难找，里面设施比较简单，适合背包族入住，离西湖比较近，出酒店过马路就到湖边了', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，设施齐全，离风景区很近，走路大概10分钟，门口公交线路也多，就是要自带沐浴露等，而且没有漱口的杯子比较麻烦，另外就是隔音效果不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '＋房间很干净，逛西湖很方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间很迷你但很温馨、干净、安静,位置也不错,就在杨公堤附近,好评!', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置离西湖很近，装修风格年轻人应该会喜欢，倡导环保，没有一次性洗漱用品。前台的服务态度也比较好，有问必答。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好,客房比较干净', 'star': 3}
{'descr': '位置很好 整体还可以 很干净 就是房子确实小的有点惊人 不过还是很推荐入住的 因为位置挨着西湖 观光什么的很方便 也有公交巴士·', 'star': 5}
{'descr': '双床房是上下铺，可以上网，房间不大，但很齐全，服务态度也很好，周围吃玩也很方便！', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，房间也非常干净，住得放心！只是房间实在太小了，没有衣橱也罢，桌子也是细细的一条，衣服和包包都没地方放！', 'star': 5}
{'descr': '好迷你的酒点，朋友戏称快赶上胶囊旅店了，还好是带着孩子来，要是两个大人还真有点转不开身，还在孩子挺喜欢上下铺，看得出酒点装修时在空间利用上是花了点心思的，整体感觉还是比较时尚，电脑是亮点，可能我运气比较好，同行的旅友说它们房间的不太好用，其他方面尚可，设备简单，热水水量挺大的，床也比较舒服，就这两点来说是可以满足旅游休息的条件的，就是马桶圈上擦不掉的污渍印子让人感觉心里不舒服！', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠位置好，适合小青年', 'star': 3}
{'descr': '简单的酒店,温馨的酒店。刚入住，等下出去走走，看看风景。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房子虽小，但五脏俱全。房子电脑设计地很好，酒店地理环境好，离曲院风荷、植物园、岳庙等很近。布丁家具很精致，价格便宜。赞！我的qq：1302660423\n               ', 'star': 5}
{'descr': '房间较小；这也就算了，电脑实在比较烂，要连续重启8-9次才可以正常使用（要么蓝屏，要么雪花，要么啥都没有）；房间里面有股比较潮的味道.\n但是酒店服务很不错，还帮忙收衣服。可以这么说吧，用软件来弥补硬件的不足，这是推荐的理由', 'star': 5}
{'descr': '很小很随意的小窝，很适合年轻人居住，老年朋友可能不习惯，没有电视只有电脑的房间。这种理念还是值得提倡的，低碳环保，节约资源，下次出行，布丁会是个好选择。距西湖直线距离500米左右，一百多元的房价很超值哦。酒店的服务人员很亲切啊~~', 'star': 5}
{'descr': '如果你觉得房间小不是问题的话，其它就不是问题，位置好，服务好。谢谢你们那天晚上帮我们收衣服，祝天天开心！', 'star': 5}
{'descr': '离西湖非常近，酒店工作人员非常热情，以后有机会还会入住。建议向每位入住的客人发放周边交通路线指导卡片，这样可以少走弯路，其他的都非常好哦！！！！', 'star': 5}
{'descr': '很小的房间，一人住还是不错的。电脑是亮点，网速也很快，这么精致的电脑很想家里床头也备个。', 'star': 5}
{'descr': '房间紧凑了点，位置不错离景区比较近，后楼的无线信号不太好,性价比还不错......', 'star': 5}
{'descr': '酒店離曲院風荷、岳廟很近，環境很幽靜，逛西湖很方便，房間不大，但是對出游來說已經夠了', 'star': 5}
{'descr': '  麻雀虽小，五脏俱全。服务态度很好，让人感觉很温馨。卫生间没有门，会感觉有一些不便。', 'star': 5}
{'descr': '还好 没评论中的那么神 不过真有点难找 也很角落 态度一般般', 'star': 1}
{'descr': '酒店太潮了，服务人员态度很好，用品也需要自己买太抠了。', 'star': 1}
{'descr': '房間還可以！', 'star': 3}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': '也是看别人的回复。觉得还行，离西湖近，没什么服务员，但人还算热情，基本自助。房间虽小，但较温馨', 'star': 3}
{'descr': '设备陈旧，房间有霉味。\n', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小,但基础设施还是很齐全的.整体感觉不错,设计不错.床上玩电脑的感觉很爽阿！网速也不错', 'star': 3}
{'descr': '就在西湖景区，周边环境不错，公交车也方便，岳庙站附近。房间比预期的还要小，洗漱用品要自备，或者在大堂自动售货机购买。色调、装饰很可爱，比较适合年轻人，商务旅行不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢布丁酒店的房间格局，虽然小，但非常温馨，价格也很实惠，关键离西湖景区，灵隐景区都非常近。而且交通也很方便。对于杭州打的难打和部分公交17点左右就收工来说。K7等一些公交路线正好到晚上21点，非常适合夜游西湖湖滨路等的游客晚归。', 'star': 5}
{'descr': ' 还不错，房间很小很整洁，西湖边这个价位可以了', 'star': 3}
{'descr': '已经入住，酒店小巧干净，服务好！', 'star': 3}
{'descr': '没有一次性的牙刷牙膏沐浴露太不方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常干净，非常喜欢布丁家的格调！非常舒适！', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，但环境很好，入住时前台小姐推销布丁酒店的卡慢了很多，等了很长时间', 'star': 3}
{'descr': '很不错  安静  方便卫生  距离西湖景区非常近', 'star': 5}
{'descr': '很不错  简单干净  也比较安静  距离西湖很近', 'star': 5}
{'descr': '不错。就是小点。环境很好，比昨天在格林豪泰的舒服', 'star': 5}
{'descr': '根本就没给留房，到了才发现没有房间，然后又打车去的另外一间连锁店。\n给客户带来了很大的麻烦！', 'star': 1}
{'descr': '代友人订，位置好', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错,服务好,卫生好,总之很满意,希望下次还住这里', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，不过房间真的好MINI,有的房间电视机也没哟u，洗漱用品要自己带哟，，', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，在西湖边上，对于只有1到2天行程的我们非常适合！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房间小了些。', 'star': 3}
{'descr': '好小', 'star': 3}
{'descr': '火车站K7直达。位置不错，离西湖很近，酒店周围的环境很悠静，有个小公园，住着很舒服。去湿地，西湖，步行街，灵隐，植物园，黄龙旅游中心都非常方便。植物园更是近在身旁，坐在里面真是享受啊。房间小是这种酒店的特点之一，不过，我一个人住足够了。之前看别人说没地方放东西，所以订了双床房，上铺正好当置物架了。我这屋的电脑好像开不了机，用自己的上网本也就没让他们修。', 'star': 5}
{'descr': ' 真不是一般的小,租自行车要慎重。', 'star': 3}
{'descr': '周围环境很好，房间很干净，隔音差了些，服务很好，', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好相当q的酒店', 'star': 3}
{'descr': '房间小了点，不过麻雀虽小，五脏具全，挺实用的，就是电脑运行起来像386', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠.................', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果太差了，隔壁作作业的时候，那个响声啊。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '很让我失望的一次住宿！所谓的双床房是上下铺的，空间无比狭小，而且又潮湿，隔音效果也差，害的我一晚上失眠。。。悲剧啊', 'star': 1}
{'descr': '布丁嘛，很Q的呢~小是小了点，但是很温馨。我觉得很适合青年男女居住的。不过房间里的电脑通常都多多少少有些问题。', 'star': 5}
{'descr': '靠近西湖，很好，出门方便，酒店房间干净，周围环境也好，下次来杭州，还会住这里', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽然不大但是上下床都有电脑还是比较方便的，唯一的问题就是卫生间淋浴室的那里会往外漏水，其他还可以', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，离西湖非常近，房间很敞亮。就是没有洗漱用具，需要自己带', 'star': 5}
{'descr': '位置不错  可以太小  太脏了  还喷了一大堆空气清新剂来掩盖  霉味 住了一天实在受不了 赶紧撤退~~', 'star': 1}
{'descr': '房间很小，上下铺，不过挺温馨的。去的时候人不多，前台态度不错。就是电脑太烂了，总是死机。', 'star': 5}
{'descr': '清静，干净。就是房间有点小，不过这个价格也算不错了。离西湖很近。', 'star': 5}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '小，但是很概念，坏境好，但是没办法多开发票', 'star': 5}
{'descr': '环境还好吧，不过周围没有吃饭的地方，都要走比较远的距离', 'star': 1}
{'descr': ' 感觉很温馨！小小的但是一应俱全！很实惠……下次有机会一定再来！', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠，服务挺好，主要离西湖真的很近。并且对面是叫“联华”的超市，虽不是华联，但还是很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '条件很好，价格实惠，内部整洁，卫生干净，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '还算可以吧，毕竟价钱便宜。入住费了很长时间，感觉效率比较低。房间确实很小', 'star': 5}
{'descr': '酒店蛮好的，大厅有微波炉，交通便利，出门就是西湖，门口就是联华超市，黄龙体育中心有好又多超市、屈臣氏，两三站路，总体感觉还是蛮好的，就是周末房价会有提高。', 'star': 5}
{'descr': '这家布丁地理位置真好，旁边就是植物园，也能直接坐几站车就到西湖各大名胜，住的地方也很温馨，进门的时候看到里面大大小小贴了好多来玩的人的小纸条，有祝福也有留念，非常不错，准备下次再带妈妈过去，还有去这家酒店一定别忘了去这酒店不远的一个小吃店吃小吃，地道实惠，布丁的小推荐纸上有写。也挺近的。', 'star': 5}
{'descr': '适合年轻人入住的一家经济酒店 周边环境不错 比较安静 不过隔音效果还需要加强 游览西湖比较方便 ', 'star': 5}
{'descr': '就在曲院风荷和植物园的边上，住一楼，发现窗户防盗网是用胶粘上去的，不牢固，所以晚上睡觉得锁紧玻璃窗，还有第一晚11点就没热水有点麻烦，第二晚这情况倒没出现过了，总体说还不错。', 'star': 5}
{'descr': '到浙大和西湖边都不远,特价房空调外机声音大,不适合睡觉轻的人,总体还不错,对我这样要求不高的人,以后一个人来杭州还会住', 'star': 3}
{'descr': '半夜到的酒店，服务态度很好，房间干净温馨，很舒适··', 'star': 5}
{'descr': '比较温馨。适合小情侣哈哈。特别是这个位置空气好啊，美得很。', 'star': 5}
{'descr': '超级温馨！前台漂亮小姑娘很热情负责！还会再来的！已经向朋友推荐！来前要把洗漱用品带好哦很环保的酒店！', 'star': 5}
{'descr': '很小很喜欢', 'star': 3}
{'descr': '人有点多，房间有点老旧了。建议以后可以提供洗漱用品。离西湖非常近，就是停车有电不方便，旁边是小区', 'star': 5}
{'descr': '不错，小房间很有意思，但不提供一次性洗漱用品。总体来说性价比可以。就是有点难找了。问了路人还是半天才找到，大概是为了保护西湖景区所以没有路标吧。前台刷卡比较麻烦，预授权之后又要刷，两天的房费先后鼓捣了3次。不过还好啦，前台态度都不错。算是值得推荐的酒店吧，性价比可以。', 'star': 5}
{'descr': '不错，小房间很有意思，但不提供一次性洗漱用品。总体来说性价比可以。就是有点难找了。问了路人还是半天才找到，大概是为了保护西湖景区所以没有路标吧。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较旧，地理位置还行。入住前台态度欠佳，房间无吹风机，而且电话问，居然说没有，只有到楼道使用公用的。同样价位的酒店住过很多，从来没有碰到没有吹风机的。', 'star': 1}
{'descr': '今天下午到的杭州，入住了布丁酒店西湖店，入住以后非常喜欢，房间虽然不大，但很温馨，房间里有电脑，免费上网，真好，这是我最喜欢的，平时在家里时候都是离不开电脑的，出门旅游却很不方便，好多地方的宾馆都写着上网，只有线而已，没有电脑，这点非常喜欢，而且装修的格局非常好，特别温馨，卫浴设施也都是品牌的，住进来以后觉得很温馨！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还行，走到西湖边大概5分钟左右，但是设施实在不敢恭维。墙上的涂料已经起泡，有霉点。电视频道就那么几个，晚上太无聊了。没有洗漱用品早已知道，不过没有大的浴巾实在没想到，只有2条洗脸毛巾。想问服务台借吹风机，也都没有了，只能去走廊里吹，大冬天的实在不方便。235这个价格，在其他酒店设施应该不会那么差吧！', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间太小了，空调不暖。如果经济不是太拮据的话，还是不要选择，一辈子不想再住这样的酒店。', 'star': 1}
{'descr': '酒店设计得很有特色，但房间实在太小了，适合个人而非家庭入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错,就是灯光太暗了.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的房间虽小，但收拾得很整洁，还有无线网络供免费使用。不过就是没有提供一次性洗漱用品，这也当然是支持环保啦。\n下次还考虑住这边', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店不错 很温馨 虽然房间小 但很舒服', 'star': 3}
{'descr': '布丁酒店', 'star': 3}
{'descr': '挺好的地方', 'star': 3}
{'descr': '  地处西湖景区，濒临浙大，是一个绝佳的旅游、休闲的好去处。\n  我在此地附近居住过一年，一直没有住店的机会，后来外迁异地。昨天杭州大雪，故在公司附近住酒店，我第一时间想到了布丁酒店，没有让我失望。\n  很好很强大，经济划算～！', 'star': 5}
{'descr': '  这是很时尚温馨的一家酒店，酒店主色调是热情的橙色，Logo远看很醒目，墙上的彩绘很温馨，女生一般都会很喜欢。\n\u3000我今年1月的特价房，电脑网速很好，酒店大堂是有电视看的，很多住店客人都到那里看球。\n\u3000\u3000店址在西湖附近，步行就可以去大部分景点，如断桥，曲院风荷，杭州市花圃等。\n交通也较为方便。\n隔音效果不是很好、\n', 'star': 5}
{'descr': '在这个地段布丁称得上性价比很高的酒店了，周边设施很便民，新丰小吃和知味观的杭州美食都很不错', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠的酒店，整体布置不错，前台小姐的态度非常好！', 'star': 3}
{'descr': '很舒适 环境很好  地理位置也很好  \n想要在西湖旅游的住这里是不错的选择 ', 'star': 5}
{'descr': '布丁酒店小，但很精致。适合小情侣来住。第一次来住，感觉不错。离风景区很近。价格实慧，交通便利。', 'star': 3}
{'descr': '很Q的酒店，不错，挺喜欢的,我住的双人床，上下铺的，房间有点小，有电脑没电视，觉得很适合青年学生住', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错。房间虽然小，但是也很温馨。干净、舒适，服务态度也相当不错。总之，性价比很高啦。一个人或是两个人旅行是很不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '虽然地方有点难找，不过找到西湖小学就可以了，在它正对面的一条小巷子里，房间不大，不过两个人刚好，有电脑，网速很快，房间很温馨~不错哦，就是浴室和厕所是透明玻璃的，如果不是情侣的话，会比较尴尬~', 'star': 5}
{'descr': '房间小但温馨，水挺热，有电脑，网速还行。浴室是磨砂玻璃的没问题，不过厕所竟然没有门，连磨砂玻璃都没有，不太好。交通比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '这次订的特价房，住了3天，房间真的很小，但是装潢很简洁漂亮，和男朋友一起住着很温馨，前台人员也很热情，离景区很近，感觉公交车K7很万能，哈哈。希望酒店可以在墙上多设计几块隔板，便于放些东西，我们买的吃的都没地放呢，没门的厕所浴室隔断可以装上帘子,不然两人住上厕所还真有点别扭- -!关注布丁很久了,因为重庆这面没布丁连锁，这次去杭州终于住到了,很满意,嘻嘻~下次去杭州还会住布丁,希望布丁越做越好!!', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的，很舒服，很干净，很温馨。我住的这间比较适合一个人旅行。', 'star': 5}
{'descr': '    总体来说还不错吧，就是酒店对于初次来杭州的人来说比较难找。我也是打了好几个电话才找到的，打了几次还没有人接，离岳庙是近些，是离西湖近些。走路10分钟内，不过该酒店离市中心就远些了，周围也没有什么好吃的。\n    我住地是88元的特价房，房间很小很小，在床尾上有个小隔桌放着电脑，人必须座在床上才能上网。里面没有洗漱用品，必须自己带。要是两个人住都有些挤哦，该酒店还有上下铺地双间，我也是第一次', 'star': 5}
{'descr': ' 周围环境安静，房间整洁，虽然房间小点，但房间有空调，有电脑能上网，有独卫，能洗澡，短期旅游完全可以接受，我感觉比较满意。', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的一连锁旅馆，提倡环保，牙刷自己带，实惠又干净，环境不错，下次还会光顾', 'star': 3}
{'descr': '整体比较简洁，俺的房间真的太小了～～地理位置还算是可以的啦～！  出门右转，到曙光路，右转就可以到达西湖了，大概100米左右的～～俺可是打了的士，花了好几十元呢，！', 'star': 5}
{'descr': '还行 离西湖很近 房间很小 附近有医院 到处漂着弥漫着中药味道 还很好闻哩呵呵 感觉可以空气治疗法 附近景点植物区 空气也不错。。\n\n就这样了', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件还可以，服务热情，就是厕所没有门', 'star': 5}
{'descr': '，环境和服务都不错。', 'star': 3}
{'descr': '＋好 性价比高', 'star': 3}
{'descr': '＋很不错，周围环境相当好，房间也很好，但还是老毛病，隔音不好，不过经济实惠，下次继续入住…', 'star': 3}
{'descr': '我订的是88块的房间\n1.没有牙刷，洗发水，沐浴乳，刷牙杯   要自己在自动贩卖机里买\n2.房间没电视 有电脑\n3.服务态度超好\n4.满意 下次出行还会选择', 'star': 5}
{'descr': '前台服务小姐很热心', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间小点 但还是挺干净的 环境也不错\n、', 'star': 5}
{'descr': '环境好，服务好，可以徒步逛西湖。订的是88元的特价房，床大屋小，只有卫生间、毛巾、卫生纸、衣架、大床、木桌和电脑（可免费上网），没有洗漱用品。适合背包客和年轻人单人住。如果人多或者需要宽裕空间的话，请选大一点的房间。', 'star': 5}
{'descr': '布丁，就是便宜，除了便宜就什么都没有了。\n可是，这样的价位，又能去哪找呢，所以，就别那么挑剔了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间小小的，很可爱。我订的是特价房，是木板隔得。不过周围都很安静。', 'star': 5}
{'descr': '價錢合理，最僅要乾淨，環境還可以。會再用！', 'star': 5}
{'descr': '感觉一般', 'star': 3}
{'descr': '小是小点，但位置值。\n一出门，就是西湖，曲院风荷……', 'star': 5}
{'descr': '很干净 很舒服 很满意~~~~ 总体来说 都不错', 'star': 5}
{'descr': '很小，但是很干净，如对大小不介意，推荐\n步行到岳庙10min，公交还是比较方便的\n没有电视，但有电脑，可以PPS看电影或电视剧', 'star': 5}
{'descr': '很清静。离西湖也非常近。下次来会去西湖店。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，住前先看了先前的点评，所以提前准备了洗漱用品，交通去的时候打车不太好找，总体来说，住得挺满意，性价比很值！网络也很不错！下次还会再去！', 'star': 5}
{'descr': '太小了  什么都自助  基本的用品自助了  连服务还自助。在网上定的价格 比门市优惠价还要高  真划不来。。', 'star': 1}
{'descr': '电脑虽然可以移动 但是无法固定 躺着看不舒服', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，上个厕所都没遮挡的，太囧了，电脑也是坏的', 'star': 1}
{'descr': '环境交通便利,可以上网.只是太小了,特别是上下铺的双床,让我很汗!', 'star': 5}
{'descr': '布丁就这样了，便宜，但是房间小的让人压抑。', 'star': 3}
{'descr': '离西湖景区很近，游玩很方便，晚上睡得很香', 'star': 5}
{'descr': '晚上回来的路好黑呀，还可以吧，还好，，，', 'star': 5}
{'descr': '根本就是宿舍嘛。上下铺的，138的宿舍。。。。房间最多就6-8平米吧。。。。觉得有点亏', 'star': 1}
{'descr': '房间很小很小。10平方左右。\n没有电视，没有椅子。玻璃隔断的洗澡间 和 卫生间。\n被子 床铺 还是很干净的。', 'star': 5}
{'descr': '相当不错的店，时尚整洁，舒服，离西湖超级近，非常方便，关键是很便宜，房间小点就无所谓了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相当不错，在苏堤和白堤的交叉点。房间虽然小，但是看上去很整洁干净，还有免费电脑可以上网，感觉说这么多我就像个托一样，可能我的要求比较低，能睡觉，干净卫生就行', 'star': 5}
{'descr': '房间真的太微缩了~主要是位置比较难找，开车十分不方便。', 'star': 1}
{'descr': '不错.价格很便宜,在外东山弄里面, 有点小偏, 不过其他什么都很方便. ', 'star': 5}
{'descr': '一般，小，地段不错，价钱不贵就是了，随便住住吧', 'star': 1}
{'descr': '、布丁价格实惠虽然房间小一点，但是很温馨，下次来杭州还选择布丁', 'star': 3}
{'descr': '在西湖景区外东山弄，有点不好找，但环境不错，比较清静。', 'star': 5}
{'descr': '这家店比苏州的布丁更舒服。在曲院风荷的旁边，对面就有家联华的小超市。入住的时候还有抽奖活动，得了一套洗漱用品，不错。住的的是大床房，一个人住很够了。不过，呃，入住的时候电脑的鼠标没有反应，工作人员很好的换了一个后，在连上网的状态下居然无法显示网页，索性就关机不上网了。本来玩了一天也挺累的了。', 'star': 5}
{'descr': '就是太小，不过价格便宜，干净、整洁，服务态度好，地理位置优越。', 'star': 5}
{'descr': '双床房面积小了一些,但有电脑这一点很好.卫生条件也不错.', 'star': 5}
{'descr': '房间不大,位置很好!', 'star': 3}
{'descr': '房间面积稍微小点，不过装饰感觉很温馨，住着很舒服，工作人员服务周到、热情。在西湖附近性价比很高，很不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '我现在就住在165房间，是个单人间，真的是很经济实惠，步行几分钟就到西湖，在杭州的朋友都说地点很不错，附近还有超市，很方便。\n电脑也不错，网速还可以。\n推荐。', 'star': 5}
{'descr': '＋地方小了点，店员礼貌热情', 'star': 5}
{'descr': '大床房很糟糕，如果一个人入住，还是选择单人间比较好。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，但是，设施比较完善；我住的是双人间，每张床都配了一台电脑，但是，没有电视，床是上下铺，很有学校的感觉，房间是桔色调的，看着比较舒服。旁边就是岳庙，曲院风荷，到西湖边也只要几分钟，酒店门口就有超市，非常方便！', 'star': 3}
{'descr': '比较难找，我们下午2点多到杭州，只到6点多才找到。打电话给酒点，服务生告诉我们多坐了一站路，结果我们绕了一大圈，问了好多人才找到。到酒点后，打开我们预定的房间，竟然是上下铺，我说我在网站预定的是双床房，没有标明是上下铺，接果被告知让我自己给网站打电话，并且告诉我已没有房间调换。很无奈，因为这次是带着老人出门，还是觉得不大方便。不过，这里很适合年轻人住，离西湖较近，性价比还行吧！', 'star': 5}
{'descr': '这是我第二次住布丁西湖店了，应该有发言权了吧。\r\n先说说优点吧，这个店最大的特点就是地段好，离西湖景区就差一条街，几分钟就走到了。而且价钱便宜，可以算是附近最便宜的了。还有个特点就是每个房间里都有电脑，挺适合去杭州旅游的年轻人哦~~\r\n再说下不足吧。第一，房间特别的小，真的是tiny tiny room，想要入住的朋友一定要做好心理准备哟。第二，房间不提供洗漱用品，要自备，不过酒店对面就有家联华超', 'star': 5}
{'descr': '在西湖边能有这样价位的酒店，非常的难得。房间干净，前台非常热情。不错。', 'star': 5}
{'descr': '上下铺很有学校的感觉，布置的也很稳馨，唯一美中不足的就是卫生间的坐便器圈圈比较黄，显得。。。呃。。。可以考虑更新嘞~！\r\n\r\nPS：电脑的输入法可以与时俱进一下么~~嘿嘿~~', 'star': 5}
{'descr': '房间超级的小 转身都不方便 电视凳子都没有 后面施工也很吵 隔音也差 走廊的人说话都听的很清楚 最无法忍受的是墙壁床头的墙上发霉严重  睡着看见挺恶心的 浴室也没有门 洗澡的雾气都进到房间去了  衣服都熏潮了 为了掩盖霉味 酒店喷了很多空气清新气  闻着真是想吐啊 最后艰难的顶着住了一晚 就搬到隔壁同是100多元的 紫兰酒店去了 那里又有独立停车场 洁具又新 以后真是不敢住布丁酒店了  简直跟老鼠', 'star': 1}
{'descr': '酒店比较实惠，服务也蛮好，唯一缺点就是电脑不好用', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店真的是很小很小，但是必要的设施都还算全吧，只是不是很好。厕所味道比较大。儿子很喜欢他家的床，说很软。睡着很舒服。洗澡的下水也漏得很慢，洗澡的时候地上的水会盖过脚面，这点让人觉得很不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '布丁西湖店地理位置很优越，走路去西湖就好，只是晚上去河坊街这些市里的地方返程会不方便，往这个方向的公交收的很早，打车困难。', 'star': 3}
{'descr': '布丁西湖店的地理位置很好，去西湖很方便，只是晚上如果去河坊街这些城里的地方回程车收的很早，打车困难。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，大概10平米不到的样子，没有电视有电脑，网速很好但是经常死机，360安全卫士检测上传速度经常达到1m/s，说明可能对房客的电脑进行了监控。隔音效果很差，年轻情侣们要注意影响。走路3分钟可以到西湖，门口有超市，很方便', 'star': 1}
{'descr': '挺可爱的，就是太小了。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还算热情，但是，有时不解决问题。\r\n房间内有烧水壶，却没有杯子（纸质的也没有）……\r\n第一次住，换房没房、办卡不让办……很多不便。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间真的晓得可怕，但是人很nice，离西湖也很近。', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，就在曲院风荷的斜对角，去西湖溜溜达达的就去了，而且很安静，交通也还说得过去~下次还会选择这的', 'star': 5}
{'descr': '酒店是位于西湖风景区，离火车南站好远，打的需要90元，我订的是上下床的房间，都配置有电脑，还算可以，值得推荐，下次还会选择', 'star': 5}
{'descr': '以背包族而言.是可以推介給其他人入住,因為員工的服務很好.\r\n建議地氈最好撤掉,環境衛生會更好.', 'star': 5}
{'descr': '+布丁杭州西湖店：总体不错，位置很好紧挨西湖景区，热水很冲！', 'star': 5}
{'descr': '和周边所有同级酒店比的确比较经济实惠，卫生间挺干净，洗澡水很爽。不过房间里除了毛巾，什么洗漱用品都没有，连一次性水杯都要单买。。。周围交通环境比较一般，来前要做好心理准备。', 'star': 3}
{'descr': '即便是便宜也不能啥都没有啊！连个水杯都没有。纸杯需要买！！哎。。床硬得像石头。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，晚上散散步就走到西湖了。而且最赞的是一出门有一个饭店，那里的菜真是很好吃啊。尤其是那个肥肠和外婆土豆。', 'star': 5}
{'descr': '非常精致，非常舒适！', 'star': 3}
{'descr': '房间干净，空间利用的好，电脑网速较快，服务系统比较完善', 'star': 5}
{'descr': '我们住的大床房A，房间面积确实很小，行李都要放地上。可能我们去的时候附近有装修的，早上噪音非常大。而且持续时间很长。房间墙壁是纸糊的，好像只用了木头板隔开。其他的都还好。PS，酒店大堂售卖机旁边有个架子，上面全是西湖十景的小卡片和杭州的一些优惠卷，我们拿了好多。呵呵。网速超快，下载达到6.6M/S，飞速，房间淋浴喷头水量很大，很解乏。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，环境一般，看起来有点旧，不过地理位置很好。对于在杭州旅游的人来讲很方便。', 'star': 5}
{'descr': '非常精致，非常舒适！', 'star': 3}
{'descr': '房间面积较小，地理位置还算是方便，周围的环境不错。离浙大较近，附近亦有菜市场及不同的超市。', 'star': 3}
{'descr': '非常精致，非常舒适！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间有点小，就是地理位置还是不错的，特别是要游览西湖真的是很好的选择。', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，就是房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '第一次住上下铺的房间...有点郁闷...房间应该是6平方左右的大小，性价比不高。', 'star': 3}
{'descr': '第一次在宾馆住到上下铺...而且也要了135元一个晚上，有点不划算。地理位置还可以，走15mins就到西湖了。', 'star': 1}
{'descr': ' 房间太小', 'star': 5}
{'descr': '离西湖很近，在岳庙站下车直走转右过隧道就能见到指示牌。房间小得可怜，没有衣柜什么的。但装修还不错。', 'star': 5}
{'descr': '很精致的一个小酒店，价格实惠，还配备电脑，下次还来住。', 'star': 3}
{'descr': '离西湖很近，走过去几分钟就到了。但是酒店服务真的很差，明明在网上订了二间房，到店却被告知只有一间房，还有一间正在粉刷要等二三个小时，想想反正要出去玩，也没关系，可是等晚上到店却告诉我们只前定的房间，被他们同事定给其他客人，找他们经理，他们却推脱经理不在。现在只有其它楼层。晕!早知道这样还要我们等几个小时干嘛，他们业务实在太差了。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，还有电脑，价格实惠，下次还来', 'star': 5}
{'descr': '精致，小巧！\r\n在杭州住感觉还好，不过推荐时大床房B,c，A不要考虑。', 'star': 3}
{'descr': ' 布丁很精致，在杭州推荐怡莱龙翔店。', 'star': 3}
{'descr': ' 布丁很精致，在杭州推荐怡莱龙翔店。', 'star': 5}
{'descr': '离西湖很近很近很近很近，交通很方便很方便', 'star': 3}
{'descr': '离西湖很近很近很近很近，交通很方便很方便', 'star': 3}
{'descr': '离西湖很近很近很近很近，交通很方便很方便', 'star': 5}
{'descr': '房子很整洁，电脑是一体机，高级！！！', 'star': 5}
{'descr': '啥都好， 房间太小， 卫生间太小，有电脑', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很精致，把空间利用到了极致。我住的是双床房，上下铺，每个床上都有电脑，可以免费上网，网速也很快，很适合像我一样的年轻人居住，因为虽然没有电视机，但是有了网络就足够了。洗手间的设计也很别致，麻雀虽小，五脏俱全。房间里面只有一个小桌子能用来放东西，如果东西太多，就只能放地上了，这点稍显有些不足。酒店的服务也很好，不管是在酒店的哪个角落看到你，都会很有礼貌面带微笑的给你说“你好”，有关旅客提出的', 'star': 5}
{'descr': '出门就是西湖,地点非常好,很容易找,房间虽然小点,但空间利用的很到位,装饰很可爱...网速并不慢...', 'star': 5}
{'descr': '地点非常好，房间布置也很温馨舒适。不过前台小妹稍微冷淡了些。大堂里的免费杯子总在用完状态，未及时补充，要客人自己另外购买纸杯，感觉不太好，望改进~', 'star': 3}
{'descr': '地点非常好，房间布置也很温馨舒适。不过前台小妹稍微冷淡了些。大堂里的免费杯子总在用完状态，未及时补充，要客人自己另外购买纸杯，感觉不太好，望改进~', 'star': 5}
{'descr': '6222', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，西湖店就在曲院风荷的附近；房间挺干净的，就是太小了，下次可能会尝试家庭套间', 'star': 5}
{'descr': '   我定的是双床房，上下铺那种。在入住前根据网友的点评，我对房间的小巧玲珑是有一些心理准备的，但还是为它的小巧而惊讶。房间是三角形的，窗子很小，显得房间有些暗。我有些后悔为了省钱定了这个酒店。但我和老公很快因为每张床配制的能免费上网的电脑而忘记了它的小巧。必竟很少有酒店为客人配电脑。\r\n    综合评价这个酒店的双床房：麻雀虽小但五脏具全，设施齐全，装修风格时尚，更符合年轻人的喜好。没有一次性洗', 'star': 5}
{'descr': '位置还算便利，床很舒服，就是房间小了点  厕所比较窄', 'star': 3}
{'descr': '厕所稍微小了点，房间不是很大，不过床很舒服', 'star': 5}
{'descr': '西湖店的娟娟姐帮到买印象票与宋城票全是好位置 普通票价坐尊宾席 哈哈哈哈 酒店挨到曲院风荷风景秀丽 赶车方便 强推 布丁西湖店', 'star': 5}
{'descr': '离西湖很近，在一个里弄里。门口有水果摊和一个小饭馆。价格在这个地区来说很有性价比了。布丁酒店里有电梯，客房内每张床遍有电脑一体机。能上网，速度还可以吧。办个布丁卡更划算。', 'star': 5}
{'descr': '装修很别致 交通便利 里西湖很近  非常满意 ~', 'star': 5}
{'descr': ' 不错..离西湖很近', 'star': 3}
{'descr': '很好..离西湖很近。', 'star': 5}
{'descr': '比想象中差很多', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好,离西湖很近,去西湖游玩,去西溪游玩,去龙井游玩坐公交非常方便,看印象西湖很方便,推荐自费旅游人士入住.', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就在岳苗和曲院风荷附近\r\n房间很简陋，进门就上床吧\r\n服务还好，拿了行李爬上二号楼的三楼发现门卡不灵，前台马上帮我过来看，进门发现电脑鼠标有问题，马上有人来修~\r\n电脑很不好用', 'star': 5}
{'descr': '真棒！', 'star': 5}
{'descr': '第二次住这家酒店，这次住的大床房C，房间宽敞，干净，设施全，舒适度很好。位置离西湖很近，整体都感觉满意。', 'star': 5}
{'descr': '地点不错,就是不太好找.', 'star': 5}
{'descr': '只能说地理位置非常好，但是我住的是一楼，非常的潮湿，而且我是节假日去，提前45天订，价格比较低不知道是不是就这样的原因安排最差的房间给我。', 'star': 5}
{'descr': '   布丁酒店名副其实。房间精致小巧，醒目的橙色给人的感觉非常好。卫生间虽小，但五脏俱全。而且因为是环保酒店，不提供一次性的洗漱用品。上下铺的床各有一台电脑，休息的时候躺在床上看电影，看电视都非常舒服。', 'star': 3}
{'descr': '   布丁酒店名副其实。房间精致小巧，醒目的橙色给人的感觉非常好。我最喜欢的是上下铺每张床都配有一台电脑，晚上躺在床上晚电脑的感觉特爽。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，时尚方便地理位置好设施也不错下次还会住的~要是有小冰箱就更好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置不错，就是第一次找会比较困难，去各个景点的公车也很多，很方便。房间很可爱，虽然不大但是设施很齐全，特别是床很舒服，浴室的水也很大很热。以后会继续选择布丁入住的，很喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '离西湖很近，其它一般。', 'star': 5}
{'descr': '   除了离西湖近以外，没什么好处了。', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店，就是交通不是很方便', 'star': 3}
{'descr': '这是我住过最MINI的酒店了，不过出差在外要是想省钱的这是最好的住宿地方', 'star': 5}
{'descr': '大床房c住起来还是很爽的，自己带电脑的话还可以用房间里的网线直接上网。离西湖还算挺近的，外东山弄里相当安静。屋内隔音方面没有太大感觉，因为不是旺季去，所以不太受打扰。\n不提供洗漱用品还是比较麻烦的一件事，可以在大堂买，但建议还是自己带比较好。浴室门是透明的还勉强能接受，因为毕竟是和自己女朋友去，就是顶棚一片片发霉的痕迹听恶心的，洗的时候总有点顾虑，还有就是热水是定量的好像，一天没法洗两遍澡。\n三天', 'star': 5}
{'descr': '一次性用品没有，只有毛巾，而且连浴巾都没有。适合长期出差，自带洗漱及个人卫生等用品。短期旅游的话可能不是很方便。\r\n交通方面倒是挺方便的，而且距离杭州植物园，浙江大学玉泉校区都很近。\r\n总体的居住环境还是不错的。', 'star': 3}
{'descr': '一次性用品没有，只有毛巾，而且连浴巾都没有。适合长期出差，自带洗漱及个人卫生等用品。短期旅游的话可能不是很方便。\r\n交通方面倒是挺方便的，而且距离杭州植物园，浙江大学玉泉校区都很近。\r\n总体的居住环境还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '很好，OK', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，但又不是整天待里面，睡个觉蛮舒服的，就是51价格有点高，网订也没多少优惠', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，设备旧，服务态度差，', 'star': 1}
{'descr': '地点绝佳，硬件一般，周边餐饮还可以', 'star': 3}
{'descr': '地点绝佳，硬件稍差', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 橘红色的环境很有活力 装修有自己的风格 就是省了一些一次性用品 没带的话不太方便 ', 'star': 3}
{'descr': '省了一些一次性用品 不过位置很好 装修不错 橘红色的环境很有活力', 'star': 5}
{'descr': '小巧的酒店  住起来还是很舒服的 就在西湖边上 ', 'star': 5}
{'descr': '好难找，总体不是太满意。', 'star': 3}
{'descr': '真是太小了，另外就是外面特别吵，性价比不行，特别是吃饭不方便！', 'star': 1}
{'descr': '  很近西湖景区，空气很好，还听到鸟叫声，出游方便。\r\n  房间小隔音差很多都说了，这些倒算不了什么，最不好就是房间的卫生间没有门，导致水气很重，而且没有提供吹风筒。\r\n  这个位置对于喜欢晚上逛街的朋友也不好，最好还是住吴山广场附近，晚上可以逛风情街，又离西湖不远。', 'star': 5}
{'descr': '优点：位置好，干净卫生，性价比超好。缺点：周边餐饮少。总的来说短暂的一天过得很快，布丁是很理想的选择，离开西湖住在杭州依然预定的布丁儿！', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是不错的，住了三晚，前两晚对布丁印象蛮好，虽然房间小了点，设施还蛮全，主要是干净，只是第三晚，正洗着澡，忽然水没了，电停了，任何解释都没有，心里的分值无法不降低。', 'star': 3}
{'descr': '电脑在床边真是无比贴心，第一次住到可以躺在床上上网的酒店。网速非常快。\r\n设施不算豪华但所有东西都很干净，没有杯子和洗漱用品（有毛巾）很环保（一半经济酒店的洗漱用品我也不喜欢用），网上订双床房145元性价比很高。我会加入会员的以后去杭州都住这家了。', 'star': 5}
{'descr': '不错！就是大床房A小了些，卫生，性价比，位置，服务都很不错！特别是离浙大和西湖都很近，最多10分钟就能到了~很好~非常好~！', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然小，但是两人住得刚刚好，特别是出来蜜月的小两口子。但是如果行李太多可能就会放不下东西，人几乎是没有行动的空间。但如果只是来旅行，那布丁是一个很好的落脚地，就是用来洗洗澡，睡睡觉的。值得一提是房间的热水很大，洗澡很舒服。我们住的是大床A，唯一有一点点不好的就是如果隔壁的人出入时大声，房间会听得很清楚。', 'star': 5}
{'descr': '入住ing，房间是小了点，还好在有个小窗，不会觉得闷，个人觉得性价还是比较好的，适合自助游，所以上海也选了布丁的连锁店', 'star': 5}
{'descr': '这是第二次入住了，不过这次是和朋友两个人，总的来说自己还是很喜欢的，性价比不错，只是朋友说有点小，呵呵，我自己住上铺都不敢太动的', 'star': 5}
{'descr': '很便宜，很方便，很环保。（因要自带洗漱用品）不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置绝对没的话说，就在曲院风荷的对面，这次住了三天，下次去我想还是会去。唯一比较烦恼的是隔音的问题，隔壁的声音有时真的是像在自己房间产生的一样。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，下面的床很软，喜欢，有一台电脑有点慢，只有楼道一个风筒有点不方便。\r\n在西湖旁边有利有弊，在西湖灵隐寺玩就不错，但是去闹市或者杭州南就有点不方便了，的士几乎拦不到，要做好心理准备。\r\n其他方面都是蛮好的啦~', 'star': 5}
{'descr': '布丁确实精致，精致到超喜欢，而且位置非常好，到西湖步行只需五分钟的。室内物品超精致，空间确实小了点，不过给人的感觉挺好的，反正我是喜欢，下次去肯定还会选择住这里，呵呵。在回家的路上，老公说没有在布丁拍几张精致的室内照片有些遗憾，我也觉得挺可惜的，呵呵，下次一定要拍下来的！最后呢，还是赞一个，喜欢就是喜欢，没有理由～～提个建议哈：在卫生间门口挂张像小浴室那样隔起来的浴帘就行，这样可以防止洗澡时的热气', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，上下铺。', 'star': 3}
{'descr': '房间很小。', 'star': 5}
{'descr': '很不错,服务业不错,位置也好,酒店装修很温暖', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，交通也方便，但是就是床太小，尤其是2号楼，如果两人入住建议要求住在一号楼', 'star': 5}
{'descr': '不借，这家布丁酒店，空间虽然很小，但是诮用尽有，而且床非常舒服，惟一不好的就是上铺活动的时候声音比较大！网速非常快，性价比比较高！', 'star': 5}
{'descr': '地点非常适合自助游的酒店，而且很干净。', 'star': 5}
{'descr': '地段没的说，西湖边上。交通方便。干净，服务也很好！设备也挺全，有电脑，可上网！适合年轻人和背包族！性价比高！如果说有什么不足的地方，那就是开放式的洗手间和浴室有点不习惯，另外放东西的地方比较少。备注：我住的是大房A。', 'star': 5}
{'descr': '春节去的这家酒店,感觉像是属于年轻人自己的酒店一样,上下铺想起了以前读书的时候.酒店的房间很少,但是也够住了.如果是父母带个小孩的话,推荐住家庭套房.虽然我也想住,但是客满啊.整个酒店是倡导环保.所以GGMM们要入住的话,要带好旅行装备哦.地方也不错,挨着杨公堤,岳庙离灵隐寺也不远.', 'star': 5}
{'descr': '设施很新，环境卫生良好，位置方便，服务很好，性价比高，遗憾是离食肆较远，吃饭不方便。', 'star': 3}
{'descr': '设施很新，环境卫生良好，位置方便，服务很好，性价比高，遗憾是离食肆较远，吃饭不方便。', 'star': 3}
{'descr': '卫生干净，位置方便，服务很好，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '离西湖景区很近,走路五分钟就可以到达西湖景点.离酒点不远有一家知味观可以吃早点.酒店房间装饰的不错,住的双床房,是上下两层的,房间有点儿小,但是在那个位置还是挺值的.', 'star': 5}
{'descr': '离西湖景区很近,走路五分钟就可以到达西湖景点.离酒点不远有一家知味观可以吃早点.酒店房间装饰的不错,住的双床房,是上下两层的,房间有点儿小,但是在那个位置还是挺值的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店离西湖真的非常近，很适合在西湖游玩时居住。就是设施比较简陋，没电视机，只有电脑，是酒店管理的电脑，除了QQ聊天以外，不能进行其他上网的娱乐活动。由于在西湖边，远离了城市的嘈杂声，睡觉休息还是可以的，休息好了更利于第二天的游玩。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间真是太小了，隔音不太好，跟莫泰，如家差不多的价格但却不提供洗漱用品，这点有点不爽    但装修有特色', 'star': 1}
{'descr': '相当不错，麻雀虽小，五脏俱全，特别是淋浴设施非常舒适，好，满意', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，窗户很小，几乎等于没有。。。\r\n但是环境很好很好，交通也很方便。。。服务态度也不错哦', 'star': 5}
{'descr': '相当有特色的舒适小酒店。', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间是小的可怜，不过在西湖附近，价钱不算高~而且都配有电脑~真的好爽~双人间的上下铺很可爱的说~O(∩_∩)O~', 'star': 5}
{'descr': '朋友住的，挺好的，位置没得说，环境也很干净，就是面积小了点...不过无所谓了，能离西湖这么近，而且很干净，就很不错了', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，位置也不错，还有宽带上网，就是房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '很舒适的环境。特别是那两台电脑。工作人员服务态度超好~', 'star': 3}
{'descr': '是周末带着父母去杭州旅游入住的，房间比较小，适合年轻人，不适合家庭旅游入住。如果带家人去或者你的预算比较充裕，最好选择其它酒店。', 'star': 3}
{'descr': '地址有点偏，不是本地人要找到有些费劲。', 'star': 1}
{'descr': '旅游,商务的好去处.', 'star': 5}
{'descr': '很好的一家酒店，徒步游西湖是绝佳的住宿点；入住的是上下床房间，设计很有感觉；而且酒店的员工非常负责，最好的是在入住退房后，居然可以继续存放行李到当晚6点，对我们出游的人来说是贴心的举动。', 'star': 5}
{'descr': '比较便宜，但房间太小了，服务还不错，离西湖还是有点距离', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离西湖很近，房间也还好，就是面积小，毕竟便宜嘛，床有点响，前台结帐速度很快，总体良好！下次还住！', 'star': 5}
{'descr': '比较脏\r\n晚上竟然有老鼠叫\r\n太可怕了', 'star': 3}
{'descr': '比较脏\r\n晚上竟然有老鼠叫', 'star': 1}
{'descr': '经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务还是不错的，NICE~', 'star': 5}
{'descr': '这个布丁开始我觉得没有电视有点遗憾，但是入住后他们的电脑网速挺快的，性价比也比较高，交通很方便，周边也挺安静的，下次去杭州我肯定还住那里，比较温馨', 'star': 5}
{'descr': '价格挺便宜的~~不错不错~~', 'star': 5}
{'descr': '第一，我入住的时候居然停电了！一直过了3个多小时才修好。第二，房间有点小不过还算干净整洁 地理位子不错。第三，电脑速度很快，就是觉得价钱还是偏贵！下次来西湖还会入住的', 'star': 5}
{'descr': '还行，挺有个性的一家酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点，不过挺温馨的。水压很大，洗漱很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点,除此之外,都很好.酒店周围很安静,出门就是曲院风荷景区,没有很喧嚣的店铺什么的。', 'star': 3}
{'descr': '房间小了点,除此之外,都很好', 'star': 5}
{'descr': '好的没话说了！', 'star': 5}
{'descr': '房间小，隔音不好，不过很温馨、很干净。就是大学宿舍的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '很实惠的酒店,服务态度也不错的', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，不是很好找，房间的面积也有点小，卫生和设施还不错，服务也还可以，整体感觉在性价比上还是比较高的', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以,房间太小了,设施很简陋,服务还可以,位置很好靠近西湖.', 'star': 3}
{'descr': '被褥和枕头很不舒服，床也不软，酒店位置不错，或许会因为位置好而再来，但如果发现有更好的选择就不会再选布丁了。\r\n\r\n2号楼大床房的床就在窗户下面，夜里有客人晚归或者早上有客人早起，声音很吵，说明窗户隔音效果差。', 'star': 1}
{'descr': '订的是上下铺的房间,非常有意思.床上各有一台电脑,很方便.但的确是非常小啊..镜子很大,但是是横着的,要是竖着的就好了,能照个全身O(∩_∩)O哈哈~这样的房间做寝室非常不错.因为是双休日去的贵了30..', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错,就是房间小了,但是这个价格也算可以了,位置不错,边上就是西湖,没有电视,但是有电脑,下次,一个人去还是选择这个酒店,经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '我定的是上下床那种，我觉得不错啊。床还算宽，也是席梦思，也牢固。\r\n房间确实小，不过本人住店只是过夜。唯一的缺点是这么小的房间容易闷，所以一定要开窗，那怕开了空调。', 'star': 3}
{'descr': '我定的是上下床那种，我觉得不错啊。床还算宽，也是席梦思，也牢固。\r\n房间确实小，不过本人住店只是过夜。唯一的缺点是这么小的房间容易闷，所以一定要开窗，那怕开了空调。', 'star': 5}
{'descr': '很好的地理位置，服务态度也很好，而且还配有电脑，很方便，虽然房间有点小，但是性价比还是很高的。', 'star': 5}
{'descr': '就是位置难找了点，其他都很好，很温馨的。卫生间也很干净，就是小了点洗澡的时候容易碰到玻璃门上', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点，但感觉很温馨，装潢很可爱，洗漱用品要自带，但大厅有自动售货机很便宜，有电脑还可以上网，网速也挺快，去了之后还推荐了朋友去，总体感觉个人觉得还算不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，可能因为我们行李比较多，所以感觉比较挤。但是对于出行的情侣来说，还是不错的！而且处在植物园旁边，环境确实好！出行也比较方便！推荐哦！', 'star': 5}
{'descr': '卫生一般，房间面积太小了，而且卫生间没有门，通风条件也不好，服务一般，地理位置不错的，不过下次不会再去入住了', 'star': 3}
{'descr': '酒店离西湖很近,但酒店附近没有几家吃饭的地方.酒店座落在一个小区里不太好找.不过确定很安静.是一个晚上睡觉的好地方.', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很小。。不过却感觉很温馨，那天去在下雨，房间的窗户在漏水，这点不好，房间有自带电脑，但网上不去，最后还是用了自己的本本。', 'star': 3}
{'descr': '房间真的很小。。不过却感觉很温馨，那天去在下雨，房间的窗户在漏水，这点不好，房间有自带电脑，但网上不去，最后还是用了自己的本本。', 'star': 5}
{'descr': '地段好 就是房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务还不错，也挺干净，而且位置也比较方便，就是我觉得这个价位来说他的房间比较小了一点，而且我们可能订的比较晚，订到的是上下铺那种房间，下次要提早预定。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好 出去就是西湖 离黄龙也进。房间很小，不过住得还行，适合年轻人，细节地方需要做得更好。', 'star': 5}
{'descr': '附近的环境很好，交通很便利，价格不高，服务也很周到', 'star': 3}
{'descr': '大体不错，价格也合适，地理位置很方便，交通比较的便利', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好,位于西湖附近,出去玩都很方便,卫生服务方面也都不错,住着很舒适,是一家性价比很高的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '非常好，温馨舒适。服务人员的态度也很好。地点靠近西湖，离灵隐寺也不远，很适合旅游人群。房间里每人一个电脑，可免费上网，我觉得非常好。房间里没电视，不过若对电视感兴趣，可以在前台看，我想若是看球赛什么的，那儿人多一定比较有气氛。\r\n唯一让我感觉不舒服的是，我住的房间中卫生间地漏不太好，马桶旁容易积水。\r\n性价比很高！推荐~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很不错，非常到位，硬件条件我觉得也还行，毕竟是经济型酒店，位置比较方便。', 'star': 3}
{'descr': '舒服，休闲，价格合理。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好,位于西湖附近,出去玩都很方便,但就是房间太小了,太压抑,而且没有一次性用品,不太方便.', 'star': 3}
{'descr': '我觉得酒店性价比还可以，环境一般，但是我觉得卫生做的不太好，床不是很干净', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，干净', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，干净，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '服务还是比较满意的,房间也还不错.位置不是很好找出行的话不是太方便,性价比还是比较不错的.', 'star': 3}
{'descr': '我住了一天~~~个人感觉最好选择没有电视的房间~~~有电视的房间价格不划算~~~~其他房间价位性价比不错~~~~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，公交车比较少，卫生条件很好，设施完善，服务很好热情周到，性价比还好，下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '我刚到房间的时候，里面有共振的那种嗡嗡声，不过服务人员很快给我调换了房间，内部的硬件设施我觉得很不错，位置交通特别的方便，我已经推荐了朋友去杭州住这里。', 'star': 3}
{'descr': '我住的是他里面最大的房间但还是感觉很小,设施很一般,卫生很好很干净,位置不错.', 'star': 3}
{'descr': '酒店条件很不错，位置很方便，经济实惠，这个价位，这样的设施和服务，我觉得很不错。', 'star': 3}
{'descr': '上下床比较吵一点，卫生服务地段都没得说，下次会选择大床房', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,但就是位置不是太好,交通不太方便,到晚上7,8点左右就没有公交车了,出去就得打车.', 'star': 3}
{'descr': '价格还可以，房间有点小，位置不错', 'star': 3}
{'descr': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,就是房间稍微有点小,另外就是酒店在一个胡同里,不太好找.', 'star': 3}
{'descr': '房间有些小,网上介绍的不是很清楚,这家酒店很多东西不提供,比如卫生纸.', 'star': 3}
{'descr': '说说本次杭州行的住宿，位于曙光路的布丁酒店，是我住过的最小的房间，呈三角形，里面2个床铺为上下铺，虽然十分小，但对我来说却相当实用！因为大部分时间我都不会去享用酒店的舒适，只有洗漱、睡觉而已。令人惊喜的是每个床铺都有台电脑，对于安排第二天的行程或想在入睡前看看U盘里的电影来说，简直就是cool毙了！\r\n', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很温馨，网速很快，推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，很温馨，网速也很快！推荐', 'star': 5}
{'descr': '我住的房间很小.但是基础设施很齐全,卫生打扫的很干净,舒适度也不错,位置很好离西湖很近.', 'star': 3}
{'descr': '入住几天，感觉还是很好的，离西湖还算是近，交通比较方便，。我喜欢，下次去杭州还要住在这里。', 'star': 3}
{'descr': '入住几天，感觉还是很好的，离西湖还算是近，交通比较方便，。我喜欢，下次去杭州还要住在这里。', 'star': 5}
{'descr': '房间的面积有点小，卫生还不错，服务也还好，这边坐车出行还是比较方便的，我觉得这家酒店性价比较高 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '在杭州旅游住布丁西湖吃新丰小吃是不错的选择，两个字实惠。地图标的有问题应该在外东山弄与曙光路出口，西湖小学对面。公交站首选玉泉，走林中路最近且别有洞天，二选岳庙或曙光公寓，k7路，850管玩，28路武林门坐机场大巴管回家。（k7路到火车站）知味观不如新丰小吃，你看杭州人去哪你去哪，布丁对面小饭铺就少去，岳庙西面两个饭铺黑的很，肯德基相邻的叫俊什么的面馆竟给找出假币。楼外楼被杭州人戏称大公无私店（大', 'star': 3}
{'descr': '离西湖很近，旁边就是一个植物园，植被丰富，空气很好且很安静。房间虽然小些但空间利用得不错，我住的是双床房，上下铺的，每张床靠墙的地方都有电脑，拉伸出来就可以躺床上上网，挺人性化的', 'star': 5}
{'descr': '很适合年轻背包族，房间不大，但是蛮干净的，上网很快，虽然没有一次性牙刷牙膏，但是比较环保，前台也有付费供应。地理位置也算可以，出门步行五分钟也算到了西湖边。前台员工的技能有高有低，但总体态度都很好。也能满足早上11点入住房间已经准备好的要求。下次还会定布丁。', 'star': 5}
{'descr': '不知道哪那么多人说好，我是看的点评所以才定的哪里，很失望。号称离西湖五分钟的路程，但是不是一般的偏远。晚上到了酒店想出去逛下，结果感觉处在荒郊野岭，总之是没有走到西湖。第二天坐车去西湖天地，遇上下雨，没直达车回酒店，找车站转车，整整绕西湖一个圈才回来。酒店条件也非常一般，厕所不是一般的小，以后再也不会去住了。', 'star': 1}
{'descr': '总体来说是家性价比比较高的酒店，服务好，房间内设施也不错，环境也很安静，住着很舒适。重要的是位置离西湖也不远。遗憾的是，对面只有两个很小的超市，吃的比较少，吃饭得走很远的地方。', 'star': 5}
{'descr': '隔音差点，总体不错，价格合适，值得推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常的好。离我们此行的目的地“岳王庙”很近，走路几分钟就能够到达。前台的服务很热情，后台的服务更盛一筹。想换床单不需要理由，随喊随换，而且服务的阿姨让人感觉很亲切。旁边就是“杭州植物园”，它的门口就有去“灵隐”的公交。“岳王庙”的对面就是“苏堤”，那儿有“捷安特”自行车租，租车的旁边就是“印象西湖”的演出地。此行若不是天气降温，一定还会多待几天。下次再去，我还是会选择住布丁西湖店的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好,位于西湖附近,出去玩都很方便,而且卫生服务上做的也都很到位,但就是房间的隔音效果不太好.', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店果然是自费旅行人士的首选，前台办理入住退房速度快。楼层打扫卫生的大姐也很有礼貌，见到客人还问好。我住的虽然是上下铺房间但一点没有影响舒适度，网络速度也还可以。酒店装潢的主色调是我最爱的橙色，感觉好温馨。真的非常喜欢这里。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店果然是自费旅行人士的首选，前台服务效率很高，办理入住退房速度快。楼层打扫卫生的大姐也很有礼貌，见到客人还问好。我住的虽然是上下铺房间但一点没有影响舒适度，网络速度也还可以。酒店装潢的主色调是我最爱的橙色，感觉好温馨。真的非常喜欢这里，我相信布丁会在将来发展的很好。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错临近西湖出门就是曲院风荷，房间偏小', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错临近西湖出门就是曲院风荷，房间偏小', 'star': 3}
{'descr': '位置还不错临近西湖出门就是曲院风荷，房间偏小', 'star': 3}
{'descr': '酒店离西湖很近，附近景点也多，酒店房间也还不错，就是地点有点难找，没有醒目的标志，附近饭店也少，就一家小餐馆，还有就是岳庙附近的肯德基，我去了三天， 就吃了四次KFC，吃早餐的地方也没有，总体来说酒店算不错，下次还会先布丁', 'star': 5}
{'descr': '还行，出去玩玩凑合了。', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '位置很好离西湖很近,价格也是可以接受的,酒店的卫生和设施还是挺好的,我挺满意这家酒店的.', 'star': 3}
{'descr': '学校宿舍的感觉，上下铺，不过少有的房间里配电脑，适合广大驴友！', 'star': 5}
{'descr': '呵呵，很可爱的酒店，就在曲院风荷的旁边，我订的是2号楼的366，3楼的最边上的一间，很安静啊，晚上还看了一部大片“特种部队”，呵呵，驴友们不要错过啊', 'star': 5}
{'descr': '很现代时尚的感觉，不错！', 'star': 5}
{'descr': '住过之后才感觉，真的蛮值的。首先，就是因为觉得布丁卫生方面很不错，才选定了这一家。住过之后，感觉果然不错~服务方面，不仅前台的服务员态度很好，连打扫卫生的，看到我们也都会打招呼。设施方面，我超级喜欢那里的电脑~很人性化~住的是上下铺，都有电脑的。床也很舒服的。唯一不足的地方就是位置，有点难找，第一次去对车什么的都不了解，后面才知道晚上也有车可以坐~总体来说，很满意~', 'star': 5}
{'descr': '房间是小了一些,服务态度还行,房间的设施和卫生都不错,价格也挺适合的,感觉还不错.', 'star': 3}
{'descr': '床有些小,离西湖近但是比较偏在居民区里面比较难找,卫生和设施也比较一般.', 'star': 3}
{'descr': '位置还是不错的,离西湖很近,出去玩都很方便的,而且房间的卫生打扫的也很干净,设施也比较齐全,住着很舒适,我很满意.', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境、服务都一般，就是位置离西湖比较近，感觉性价比不高 ', 'star': 3}
{'descr': '酒店本身环境挺好的，装修风格比较适合年轻人，价格也实惠，就是酒店的位置，可能是因为单行道的原因，酒店又在弄堂里，感觉有点深', 'star': 3}
{'descr': '房间通风不好，比较潮，有点霉味了，位置不是太好，在胡同里的', 'star': 3}
{'descr': '房间通风不好，比较潮，有点霉味了，位置不是太好，在胡同里的', 'star': 3}
{'descr': '不足之处这里的面积均含卫生间，双床房的窗户太小，叫人不舒服，在酒店介绍照片中看不出来，我因此住2天换了房以后我发实景照片供大家参考。', 'star': 3}
{'descr': '我住的大床房C，不错，离曲苑风荷很近，交通方便，服务也很好，总体满意。只有一点，电脑前的凳子太硬，没有靠背，用电脑坐一会儿就会累。', 'star': 5}
{'descr': '我刚刚住了5天，这是一个不错的酒店，旅游第一是与景点近距离，与其他景点交通方便，服务态度好，再加上价格合适。布丁西湖都具备。我是老人，觉得不错，酒店都是年轻人服务态度好，很满意。有空详细点评这些年轻人。这里时尚的布置很适合青年人。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的位置非常好离西湖很近,房间是小了一些,性价比还算不错,卫生也是很干净.', 'star': 3}
{'descr': '房间的卫生和设施还不错的,布置的很好感觉很温馨的,位置也是不错的离西湖很近,出去玩都很方便,就是每天打扫的太早服务员每天敲门我觉得有些打扰,因为我住的时间很长,住了十几天.', 'star': 3}
{'descr': '第一次去杭州定的布丁 房间虽然很迷你但还算干净  路线也没有想象中难找 几乎没走错路就找到了离西湖瞒进的 网速还可以 卫生间是半敞开式只适合情侣或夫妻住 朋友住的话有店尴尬 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围吃饭的地方少，要走10多分钟出去。房间过于像日本了，非常小，虽然价格不贵……我住的电脑房没有电视，还是不习惯。\r\n我和老婆一起住，希望加一床被子，服务员就是说没有，我怀疑是不愿意给找。。。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '位置超好（这个价位），一定要看清晨的西湖、夜色中的西湖啊。酒店条件还不错，没什么可挑剔的。可以电话前台询问路线，不难找的。', 'star': 3}
{'descr': '位置超好（这个价位），一定要看清晨的西湖、夜色中的西湖啊。酒店条件还不错，没什么可挑剔的。可以电话前台询问路线，不难找的。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店整体感觉还不错,住着蛮舒适的,不过地理位置不太明显,而且又处于单行路上,指示牌又少,所以过去很不方便.', 'star': 3}
{'descr': '酒店性价比还是可以的,值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店胜在地理位置不错，到西湖或灵隐寺都很近。就是酒店房间太小了，而且不提供一次性洗漱用品，要去住的朋友们要注意了。服务不错，前台上的百合花香和退房时赠送的钥匙扣让人很贴心。', 'star': 5}
{'descr': '整体来讲还是一家很不错的酒店,酒店虽然不是位于市中心但交通是很方便的,卫生和服务方面做的也都不错.', 'star': 3}
{'descr': '位置很好,离西湖很近.走路就几分钟,周围环境也不错.绿树成荫.房间有点小,貌似也有大房,好象贵点.', 'star': 3}
{'descr': '还可以,最主要是离西湖近.房间挺干净的,不过就是迷你.', 'star': 5}
{'descr': '国庆的价格蛮高的，不过也没办法了。房间的确是偏小的，不过定大床房C的话还是可以的，也有电视的。\n离浙大和西湖都很近，附近车站有浙大、曙光公寓等等。可能因为知道那条路所以觉得并不是很难找，环境蛮不错的，很安静。附近还有知味观、新丰小吃什么的，曙光路杨公堤什么的都在附近。\n服务也是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间比较迷你，适合单身人士入住，地理位置不错，距离西湖很近，周围就是浙大，黄龙，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '地方难找，态度很好，洗手间外面没地毯，很滑，因为态度好所以很满意，下次还会入住的！', 'star': 3}
{'descr': '地方比较难找，附近也没什么饭店，不过态度很好，很满意，虽然我们有事晚退房，但态度还是很好，也没有多收钱，下次还会入住的，就是洗手间外面没地毯，还滑到了，希望有所改善，加油！', 'star': 5}
{'descr': '适合情侣', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体来说很不错，就是在小区里，位置有点难找，还有没有杯子的确很麻烦。\n\n不过附近就是西湖，好多景区，这点让我很满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体来说很不错，就是在小区里，位置有点难找，还有没有杯子的确很麻烦。\n\n不过附近就是西湖，好多景区，这点让我很满意', 'star': 5}
{'descr': '首先从位置来说是很不错的，靠近花港观鱼，K7岳庙下来走个十来分钟就到了，但第一次去不好找，很偏，在小区里面。\r\n其次从服务来讲，工作人员的服务很不错的，但是Check in的时候很混乱，三点四十到的，两三个人一直在前台等，貌似很忙的状态，结果四点刚过轮到我的时候工作人员说已经把我的订单取消了，原因是我说是一点到四点到点的，那时4：02。感觉内部工作流程没有安排好，很混乱。态度还是不错的\r\n房间来说', 'star': 5}
{'descr': '空间小，但卫生干净，离风景区很近', 'star': 5}
{'descr': '酒店的外观和介绍相当吸引我,设施也还可以,就是服务相当差,服务员的素质低,问一句就不耐烦了,直接塘塞一句:"我们没有这样的服务!"我只是问他帮我叫出租而已;我问她们,怎么用积分吖?她一副爱理不理的态度,我反复问了三遍,她才很不耐烦的说,要会员才有!!!!无论怎样,对这西湖店很反感!!!!!!!!!', 'star': 1}
{'descr': '这次很满意，环境很适合年轻人', 'star': 5}
{'descr': '晚上附近没有24小时营业的便利店，布丁的贩卖机没有太多吃的，所以到了晚上肚子饿买不到吃的', 'star': 5}
{'descr': '在西湖景区内，位置很好；装修风格很时尚，最好的是每个房间都有电脑可以上网，很适合年轻人哦；服务卫生都很好。我们去第一天住的是大床房，房间空间很大，而且浴室是透明的哦，适合情侣和夫妻，嘿嘿；第二天住的是上下铺标间，房间有点小，但是很有感觉，上下铺都有电脑。下次有机会还要住~', 'star': 5}
{'descr': '位置不太好找,有点偏,卫生和服务方面还是不错的,就是房间有点小,整体来讲还是一家比较好的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '位置不太好找,有点偏,卫生和服务方面还是不错的,就是房间有点小,整体来讲还是一家不错的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小,但是酒店的位置还是比较好的,服务也还不错,挺满意的.', 'star': 3}
{'descr': '虽然小但是很干净！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的在景区的，交通不方便，酒店的价格还可以的。', 'star': 3}
{'descr': '推荐哦. \r\n已经住过两次了,每次住不同的房间,感觉都很不错.离西湖近,走慢点步行十分钟就到了,接待员也热情. \r\n房间有自带电脑,可以上网,看看电视什么的.一次性洗淑用品没有,但每次出门都习惯自己带的. \r\n如果还会来杭州,也会选这家. ', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很周到  硬件设备也不错， 地理位置挺好的，交通很便利', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好,酒店不提供任何用品连茶杯都没有,卫生服务还都是很不错的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置很好,离西湖很近,而且价格也很便宜,不好地方,就是房间感觉比较潮湿,所以住着感觉不是很舒适,不过对这方面不太在意的客人,还是可以选择的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置比较方便，环境还不错，价格适中，值得推荐 ', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置还不错，而且虽然不提供一次性用品，但是设施还是不错的，而且服务也挺好的，我觉得还是值得推荐的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间有点小,设施还可以卫生间里面提不提供一次性洗漱用具,总体感觉还不错的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '饭店离西湖很近，但是离车站较远，要走一站地。\r\n房间内没有烟灰缸，虽然不提供一次性用具，但是也应该提供水杯啊，刷牙和喝水都不方便。\r\n睡在下铺的我被磕了好几下。。。\r\n但是性价比还是很好的，可以说是“麻雀虽小，五脏俱全”，电脑网速也很快。', 'star': 5}
{'descr': '饭店离西湖很近，但是离车站较远，要走一站地。\r\n房间内没有烟灰缸，虽然不提供一次性用具，但是也应该提供水杯啊，刷牙和喝水都不方便。\r\n睡在下铺的我被磕了好几下。。。\r\n但是性价比还是很好的，可以说是“麻雀虽小，五脏俱全”，电脑网速也很快。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的装修风格很好，就是卫生间是通明的，感觉别扭，象价格还是蛮优惠的，而且地段也很方便，靠近西湖', 'star': 5}
{'descr': '是单行道出租车不能进去的，环境很好，', 'star': 5}
{'descr': '离西湖比较近.附近都是树....使我走了不少弯路.外面看起来..布丁酒店像幼儿园似的.进去感觉不错..我住的是大床C。里面.那个浴室的玻璃是透明的..这个..最好有东西可以遮一下', 'star': 5}
{'descr': '该酒店地理位置优越,价钱便宜.优点明显.\r\n\r\n唯一不足是双床房窗口太小,房间内空气流通性不好.直接导致卫生间内的湿气留在房中.\r\n\r\n所以东西比较潮湿.象是黄梅天一样.床上用品潮湿直接导致舒适度下降.', 'star': 1}
{'descr': '我觉得这个布丁酒店还是挺好的，不仅位置方便，里面也很干净，而且基本用品都比较齐全，挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的装修挺好的,人员服务也不错,环境还是比较舒适的,但就是位置稍微有点偏,指示牌不明显,价格很便宜.', 'star': 5}
{'descr': '宾馆地理位置很好，到岳庙、曲院风荷、印象西湖只要步行五分钟的路程，很方便。设施比较简单，舒适度不高。面积很小，有电脑比较方便。建议要入住的顾客要配好生活洗漱用品，包括口杯。公交的站点叫曙光公寓。 也可以坐到玉泉。酒店旁边有个西湖医院。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错。老公说我这次定的很超值。一进门就能感受到服务的热情。唯一的缺点，周围吃饭的地方很少，由于在岳庙附近，只看到晚上有KFC，和门口的一个小饭店，或许是我们没仔细兜吧。房间里的排风扇有点太响，不开窗户的话，房间有点闷，其他都很嗲。下次去杭州还是会定布丁。', 'star': 5}
{'descr': '个人觉得还是比较适合我们这种背包族，独自或者三两结伴去旅行的人的。房间也没有想象中的小，总体比较满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生很好,设施比较齐全,性价比很好,位置非常好靠近西湖很适合旅游选择的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '酒店没有提供一次性洗漱用品，不知道是为了环保还怎么回事，别的都还行', 'star': 5}
{'descr': '这家性价比比价高.位置也还行,总体来说挺满意的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的服务卫生以及设施都很好的，性价比不错的酒店。值得推荐入住的', 'star': 5}
{'descr': '在这里住了一晚上,感觉性价比非常高,虽然房间有些小,但足够用了,位置很好,离岳庙步行只要几分钟,去灵隐,西湖都很方便.', 'star': 5}
{'descr': '地点的确不错.离西湖步行5分钟.就是服务实在是太差,朋友先到的酒店,和服务员基本无法沟通.\r\n房间巨小,隔音差是有预计的了.\r\n感觉很差,有点象小时候见过的有跳蚤的招待所...', 'star': 1}
{'descr': '酒店离西湖很近，服务环境很好，而且房间整洁，安静。我很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施还可以,我住的房间少小了一些,位置比较不好找,但是离景区还很近,设施比较简单.总体感觉还不错.', 'star': 5}
{'descr': '卫生间的墙是透明玻璃，而且没有门，如果两个人住有点别扭，因为洗澡和上厕所都能看到，而且气味会跑出来，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '走十分钟之内就可以到曲院风荷和岳王庙,不远还有知味观.\r\n不足之处是厕所居然没有门,我跟朋友上厕所必须先让另一个人出去溜达会,不是很方便\r\n但酒店的装修风格我很喜欢,家庭房是上下架,很舒服的\r\n家具是宜家的,赞.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较难找些，但到达酒店后出入游玩就方便，离西湖很近。里面房间和照片大小看上去有出入，大床房C也房间也没想象中的大，床也没网上看的大，但是可爱型。总体还OK。', 'star': 5}
{'descr': '刚从杭州回来，在这个酒店住了2个晚上。感觉还不错，我们定的是上下铺的房间，同去的刚好是大学同学，让我们重新体验了一下大学宿舍的生活。卫生间不是透明的，这一点很不错，只是卫生间较小，洗澡之后满地都是水。地理位置没得说，出门走走就是西湖，从机场坐大巴到城站，再换公车过来很方便。斜对面有个小超市，每天晚上买些酸奶喝，很不错。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，房间内有电脑也很好：）', 'star': 5}
{'descr': '\u3000\u3000性价比还是可以的必定便宜麻，位置也还可以离西湖很近，但店家也太会省了，墙体居然是三合板或木板之类的，隔音效果实在太差，隔壁房间说话绝对能听的见．晚上的叫床声是此起彼伏～～～～哎', 'star': 1}
{'descr': '我和老婆5月19号入住，原定于22日离店，但是觉得在杭州没玩儿够，多住了一天。住在2层226房，大床C。\r\n不管是从火车城站，还是机场大巴终点武林门打车过去应在25元内。告诉司机到外东山弄就行。沿着小区一直走就能看到了，其门前是单行道。\r\n先说周边环境，这家酒店的位置那绝对没的说，出了酒店门口，左转步行5分钟就能到东山弄菜市场，那里有知味观和新丰小吃，推荐还是去知味观吧，小笼包、各种面等等，可以解', 'star': 5}
{'descr': '酒店的各方面都还不错，价格合适，卫生条件也不错，当时我住的房间是一张大床的，床和卫生间挨着，卫生间是通明玻璃的，我们夫妻住一起都感觉很别扭，希望能提供大些的帘子，这样会好些', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽然比较小，不过酒店内部环境还是比较好的，住着也蛮舒适的，而且价格也不贵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置非常好，距离西湖非常近，环境硬件设施都很不错，价格也比较合理优惠。服务卫生都很不错，整体来讲性价比很好的一家酒店值得推荐入住。', 'star': 5}
