{'短评内容': '房间里味道不怎么好闻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有空调没有暖气，好冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，前台还免费升级了房间，房间很大很大。第一次用闪住，确实方便，不用押金不用查房，节约了时间，省去了麻烦，相当满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体设施可以，细节之处有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行！不错！比较实惠！下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富停车场比较方便交通比较便利种树。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾至如归   满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务也不错。应该全是三星吧，没有那么高四星。下次来继续还得住酒店。继续合作吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，很贴心。环境也很好，很干净。停车位也很多，空调很舒适，水温很舒适，wifi很快。特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人入住的是商务大床房。整个装修确实很温馨，很有家的感觉！房间内东西比较齐全，房间比较干净，床软软的也比较舒服，无线信号比较强，上网速度快。卫生间也很干净。酒店前台员工服务非常周到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，性价比挺高，商务出行，卫生条件不错，早餐也不错，下次出行到南阳可以考虑还是选这里。交通出行也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次出差入住这个酒店，关键还是因为熟悉，所以每次都入住。卫生状况还需要加强，房间晚上入睡有的吵。主要靠近国道沿线，停车方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店性价比还算可以，只是周边饮食很少，出行也不太方便，但总体服务还算比较到位，早餐有待改进，手机网络信号及网速都很不给力。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店性价比还算可以，只是周边饮食很少，出行也不太方便，但总体服务还算比较到位，早餐有待改进，手机网络信号及网速都很不给力。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店性价比还算可以，只是周边饮食很少，出行也不太方便，但总体服务还算比较到位，早餐有待改进，手机网络信号及网速都很不给力。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，环境不错的酒店，在这儿做活动就直接住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错的酒店，在这儿做活动就直接住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还挺好的，就是卫生间有点小，其他都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还不错,没有精品店(还没有开业),其他各方面都行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，不过这次在餐厅居然碰到个行骗的“和尚”，真是大千世界无奇不有，和尚也跑星级饭店里来行骗了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南阳好酒店、干净、整洁、大气，早点不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住多次,但房间的装修异味如故,有鼻炎等的人不建议入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务蛮不错的，总体都还可以，值得推荐，给予好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前是南阳住着最舒适的酒店了。服务也不错，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大！带电脑很方便！。就是房间隔音不太好！早餐种类比较少！不符合四星的标准！总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近312国道，夜间过路的大车噪音较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，内部坏境还可以的，网速很快。就是酒店地理位置稍微偏了一些，不过去机场到很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次不推荐酒店。\n该酒店除了大堂大气，房间大点，其他都很小气。\n刚住房间里包装完好的一次性拖鞋居然是湿的，我都怀疑是客人用过洗洗又放回去了。\n住了两天，房间里送的水不补就算了，厕纸居然也没补，真令人不可思议，居然是四星。。。。\n就是一家规模较大的商务酒店，鉴定完毕。不会再住了！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的舒适，特别是床的软硬度很适中，既很软乎又不至腰疼，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南阳市目前最好的酒店,房间设施,早餐等都不错,价格也不贵,值得推荐!已经是第三次入住了,去南阳,就住中州!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置太偏，交通十分不方便，性价比也不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新的还行房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，设施不错，还配有电脑上网。可惜中餐厅关门太早，西餐厅味道不错，早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间设施比较新   服务也还不错   就是商务单间朝向国道  有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。第二次入住。还在餐厅吃了两顿晚饭和一次早餐。房间宽敞。装修不错。早餐丰富。以后去那边继续选择这家酒店。建议入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天是第二次入住此酒店，不错。装修，早餐等都可以。以后还会选择这里。缺点是刚装修不久，房间气味很大。上次房间有植物帮助吸附异味，但这次没有任何植物！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置比较偏,近312国道,但服务非常不错,很热情,房间装修的不错,早餐很丰富!下次还会入住.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店达到五星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，设施好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '富堂中州是一个新酒店，设施新，服务好。早餐丰盛，西餐可口，值得选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   房间很新  设备也不错 就是服务还打不到四星级标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南阳富堂中州酒店设施很新，前台服务热情，早餐丰富，西餐味道超好!下次还住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，酒店很新。。早餐也不错，推荐，下次还是会选择的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，价格实惠，装修现代。就是路稍微偏点，但是距离机场近。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，应该是南阳最好的酒店了，但是价格稍稍高了一些，给点优惠吧。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，就是临国道的一边有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到酒店已经进11点多了,虽然位置比较偏,近312国道,但服务非常不错,很热情,房间装修的不错,只是好热哟!后来换了薄被,早餐很丰富!下次路过还会入住.\n发票因国庆未开,回到家没几天就挂号送来了.服务意识很强!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境佳，干净卫生，退房效率太慢，房价较贵，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前入住过一次，对这个酒店印象非常好，所以第二次依然选择这里。酒店很新，服务员素质也很高。不过在退房时发生了两点不愉快。第一，我在早上4点退房，隔夜已经跟前台打过招呼要求帮我叫辆出租车，结果前台让保安去外面拦车，保安说拦不到。但实际上马路对面就有很多出租车，最后我冒着雨自己去叫的。第二，结账时POS机出问题，刷了两遍卡都没有反应，前台小姐竟然大笑，这让我很不愉快。不过总体还算满意，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店哦，没想到这样便宜的价格能住到这样好的酒店，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新酒店，管理不错，服务员很好，特别是个叫钱胜的服务生，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错.缺点入住时附近马路在修路.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新酒店,餐厅和前台服务水准很高,酒店硬件设施也不错,下次首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店很新，服务很周到，卫生情况也不错，餐厅虽小但吃起来还行，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真好，应该是南阳最好的酒店了。房间干净温馨，早餐内容丰富。我的外国朋友也非常满意。如果能刷国际信用卡就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我遇到的服务最好的酒店.硬件设施好,床非常舒服.特别值得一提的是一楼的餐厅,我那天有点不舒服,咳嗽了两声,服务员马上给我端来了梨水,非常贴心.菜味道也不错.关键是硬件好,服务也好的酒店,价格还如此优惠.实在值得推荐!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以，就是地方有点偏，临近马路，吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一个性价比比较高的一个酒店，在南阳也算是不错的了，因为新建不久，设施都很新，服务态度也不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务不错，下次还会入住.....................................。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了，性价比高，下次还去，早餐很丰盛，酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离市区稍微有点远，机场大巴可直达，新开业宾馆，整体感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店设施新，服务不错！里高速路挺近的。', '短评打分': 5}
