{'短评内容': '不错的客栈，订的是榻榻米2间，床很舒服，干净整洁！也没有像别人评价的那样很偏，出去就有好多店和吃的，离停车场也进，还是挺方便的哦！！还有就是老板娘很热情哦，很细心：）以后还会去住！！绝对不会失望的客栈，满分满分！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还可以，就是卫生间比较让人郁闷，没有浴巾，而且浴帘上有霉癍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，隔音太差，半夜有其他客人入住，吵醒了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的榻榻米房，还不错，喜欢沿边的小桌。房间和卫生间都很干净，比较满意。就是节日期间价格有点高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区边缘，比较安静，比较适合不喜欢吵闹又没有河景情节的人。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区里，不过在边缘，很安静，比较适合不喜欢吵闹的人。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也挺好，网速很快，房间很暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧。直接到店入住比较合适，有98元特价房。卫生还可以。不过照如家神马的连锁就差点了。', '短评打分': 1}
