{'短评内容': '大床房的床靠墙只有1.5米左右，房间不小，但灯光特别暗，只有两个小灯和一个台灯，全部打开都看不了书，没有矿泉水，需自己带水，没有吹风机需自己打电话问前台要，总之比一般招待所还不如，不建议选择', '短评打分': 2}
{'短评内容': '招待所级别，设施太旧了，地毯看上去很油腻，沙发等家具我都不敢碰。 但位置很好，酒店外观不错。 如果我是老板，会重新装修，价格即使贵一点也会受欢迎。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐，服务好，卫生很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很近，很方便，可以步行到附近走走看看，离西溪就在附近，附近环境，空气，景色都很不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间和浴室比较破，不过十一期间还那么便宜，离西溪也近，忍了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西溪湿地边性价比较高的酒店，价格也合理，到西溪印象城开车10分钟左右，还是蛮方便的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事们都比较满意，赞一个！对面有餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西溪湿地高庄对面，比较好找，性价比还好，住住还蛮舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，出门对面就是西溪湿地，走走就到，风景优美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '放20分钟才有热水，酒店环境差，交通不方便，10分的满分我给5.9分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，设施全，卫生还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定！离西溪湿地很近 ！房间旧！优点便宜', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施太差，太旧，睡着身上痒，主要就在西溪湿地对面！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一楼霉味太重！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间设施陈旧，马桶垫与马桶不符，早上还没有热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '终于领教什么叫自助早餐  拿了早餐券去得到的消息是只有面条 要吃不吃  勉强答应吧  拿出来的是飘着2片菜叶的青菜面（没有油花的青菜面 外面2块）而且很咸 吃了2口不敢再吃下去了 房间太旧 就是个招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋到西溪比较方便，房间设施比较简单也比较陈旧，早餐也很简单，只为了解决临时住宿也就不计较这些了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西溪金鱼度假村也就二星吧还比较偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，条件对不起这个价位，服务也很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是一个农村招待所！餐厅就是民工食堂，差，，20个字！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿环境挺不错的，房间硬件齐全，服务很到位，卫生条件也不错，下次还会考虑住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧其他的还好，房间卫生还是挺好的，酒店去西溪很方便，价格很好但是离市区还是有些距离不过打车也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太差了比招待所还差设施陈旧房间小，根本就不算酒店，服务态度也一般，而且说早上七点钟说有早餐但是早上到了之后什么都没有，而且我住的副楼里面真的很陈旧，反正我很不满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施稍旧，但还比较干净，服务态度也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格低廉，游玩杭州西溪湿地好选择，单据市中心较远，购物，就餐不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好就，紧靠西溪旁，性价比可以，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，服务也一般，房间很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，设施都还可以，就是房间小了点,如果是欣赏西溪湿地得美景，推荐此酒店', '短评打分': 5}
