{'短评内容': '沒有早餐，有停车场，位置非常好，就在山腳下，離兩個溫泉都很近，在酒店可以訂溫泉的票還有優惠，酒店周圍都是吃飯，買紀念的多，離客運中心就兩分鍾。老板很好，还帮忙規劃路線，房間也裝修得很高大上，就跟图片一樣，就不上图了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '…！………！！！………！！！！？？？？？！！！葵花护肝片回公司嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻重中之重重中之重庆祝一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板挺热情，亲自出来迎接！还推荐温泉和不错的餐馆！还详细介绍了出游路线！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒的一家住宿 体验非常好 极力推荐给大家 老板热情 棒棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好给我们换了标间，这个价格这个房间已经相当实惠了，也耐心给我们讲解了游玩路线，还有免费的竹竿赠送，只可惜给车站安检没收了。借了个充电线一晚上没冲进去电。必须好评。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，房间好，连住了好几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住了好多天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，房间带电脑，老板很热心讲解了峨眉玩法，上山的时候老板送了棍子，可惜在车站坐车被没收，山上很多棍子卖2元每根，爬山很累，建议玩2天以上。山上有卖茶叶的是骗子，自己多带点干粮比较好。我们连住了3天，这个价格无敌了。全5分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安逸安逸安逸安逸安逸安逸安逸安逸', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家点点简直就是物超所值，网上订的，69一个晚上，69一个晚上，69一个晚上，重要的事要说三遍，都可以和那些大酒店相媲美了，离风景区和高铁都很近，几分钟路成，1快钱交通就搞定了，交通便利，老板很热心，还在公交站来接我，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '306房间信号好差，Wi-Fi也连不到！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大舒适，很满意，很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不怎么好 酒店设施齐全 值得推荐', '短评打分': 5}
