{'短评内容': '位置不错，离关口很近，设施也全，卫生一般，老板人很好，缺点是公寓所在大楼无标识，自己开车去旁边就有停车场，60元24小时。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '拱北市中心，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，配套设施比较齐全，离拱北口岸很近，步行几分钟而已 ，我们晚上十点多才到，老板出来接，态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板超级热情，因为我们去的比较早，之前的客人还没退房，但是我们又要去澳门玩，背着行李不方便，所以老板让我们先放在前台。要走的时候，老板看我手机没电，还想找一个充电宝给我，真的好好人。房间收拾得很干净，而且还很大，而且窗台很大，夜景很漂亮，入住体验很好。最后，我觉得超级棒的一个点就是，离拱北口岸很近，步行几分钟就到，从澳门回来，累的半死，很快就可以回到酒店，超开心。真的是白菜的价格，贵族般的享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空间太小了，而且在住宅区里头，周边好脏，比较破旧，房间隔音也不好，差评', '短评打分': 2}
{'短评内容': '内部设施有酒店公寓的标准，但过道太寒碜了，没安全感，跟月租房居民混在一起了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，不会再住第二次', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还好，房间够大，就是楼下太吵……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '根本没有玛雅酒店，半天找不到，打了很多电话，又是京东客服的。最终所谓的工作人员接听后，才知道没有门面,沒有店名，就是一地产中介的日租房。一到中介那里心就凉了，太差，只有地产中介负责收钱的，上到住的房间，那个差啊，卫生超差，安全超差，房间设施超级差，热水器一开就爆水管了。\r\n因为网上订时给了信用担保，如果不住也要扣钱。太恶心这种骗人的行为。\r\n希望其他人不要再向我们一样上当受骗。', '短评打分': 1}
