{'短评内容': '很好！价格合理，环境不错。带着一家人去的，感觉非常不错，而且临近景区，交通便捷，出行方便，服务热情，一句话：感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图片上的豪华家庭房有客厅沙发，实际上没，问前台为什么和网站上不一样，前台说跟他们没关系，找携程解决。网上可以加儿童床，前台也不愿意，说不能加。态度恶劣，表明了说网上订房，他们没收钱，就不愿意服务。重外不重内，迟早倒闭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好找…酒店房间超级大…但是房间里面真的差！都不知道这好评怎么刷上来的！进房间厕所异味大！订了两个房间的卫生间排风扇都是坏的。两个房间的马桶上面都有非常明显的尿渍。擦不掉！不停的给前台打电话要求换房间。前台说服务员…服务员说她没办法。后来折腾了半个小时只换了一个房间。另外一个房间就将就着住了！这个价钱太贵了！不值钱！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '自助早餐。 味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '伟人故居旁，淡季游人少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间烂 不推荐', '短评打分': 2}
{'短评内容': '进房間时地毯有点异味，打开窗戶还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心不错，有种首长房间的感觉，不错，下回来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施设备挺好，但早餐欠丰富，房间一次性用品要收费（第一次碰到），其它都满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，小地方，好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较偏，主要是接待旅行社的，工作人员服务不错，酒店设备不错，就是马桶洗屁股的坏了，服务员也不会修、而且Wi-Fi信号不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境也很好，就是早餐和房间价格不相称，太简单了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差空调都不开，服务态度差，', '短评打分': 1}
