{'短评内容': '卫生间没任何洗漱用品，一条毛巾都没，住的几天没有一次打扫卫生，晚上没热水，不过老板娘人还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人很好，房间也很干净，楼下有饭馆和超市，集发观光园就在附近，坐公交车很方便，离海边稍微有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置坐公交什么的我都觉得很方便，周围是民宿一带，挺便宜的，还有各种的海鲜家常菜，旁边就是集发观光园。房间的照片没拍，但是和这个没有太多区别，不过隔音效果不好，然后房间灯光很暗，老板娘很热情，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住上，到店无房，店主说没有接到客服通知', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边挺远不建议想去海边的住这。环境安静，交通不是特别方便。屋子还可以。不是特别潮湿。wifi不是很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小别墅阁楼间，地方不大，但是卫生还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为是说走就走的旅行，所以先在携程上定了酒店，我坐火车到北戴河站下的车，坐5路公交车做到集发观光园站下车很容易就能找到，周围有好几家吃饭的地方，酒店环境也不错很干净，屋内有空调电视，24小时热水，wifi挺不错的，老板娘人特别好，坐5路车到终点就能到老虎石浴场，还有夜车回来，晚上酒店附近有夜市很热闹，还有海鲜大排档，这个价位真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，民宿房间，晚上睡觉也很安静。感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比高，去集发玩超方便，还有优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打五分的标准和以前住大酒店肯定是不一样的，但真心对得起这个价，在景区住这样挺好，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境都还好……就是马桶不冲水。电视刚开始不好使，老板很快就给调好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好吧，店主好忙，主要是那几天去的人很多，按价格来看不错了，卫生都还可以，就是旁边的那几家餐馆好让人失望......', '短评打分': 4}
