{'短评内容': '大堂电梯都保持很好，但房间里面太旧了，不知道多少年了。 沙发,地毯虽然有打扫，但褪色和污渍多到看不出原来的颜色，客厅有一股陈旧的味道。双人入住只给一张房卡，一个人出来买个水果没房卡还要被大厅保安追问。。小厨房有微波炉，mini吧。阳台上的洗衣机排水管接不到排水孔，一开就满阳台是水。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '您会向您的朋友推荐这家酒店吗？您会向您的朋友推荐这家酒店吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择。里面不提供一次性牙刷沐浴露之类的用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，服务员的服务态度非常好，礼貌热情周到。酒店的卧室也还不错，还有冰箱、消毒柜，就是卫生间陈设简陋，连肥皂都没有一块。总体来说还不错。一室一厅还是蛮宽敞的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，交通还是挺方便，冰箱洗衣机都有，适合长住几天的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。很好。下次还会订。只是退房太早了12点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，挺干净的。 还好吧，挺干净的。 还好吧，挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很喜欢这个酒店，有家的感觉。有客厅、有卧室，更好的是有洗衣机，每天都可以穿上干净的衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋帮朋友预定的，房型挺多，价格也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，离机场很近。环境不错,每次过来都是入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直看住过的评论，好坏参差，这次决定来住一晚试试。这个其实是老一代的服务式公寓，可能在90年代时算挺有档次的，到今天，大堂，电梯，公共地方的通风等公用设施还是保养的不错，只是年代太久远，房间里没有翻新，就变得很陈旧了，地毯，沙发很多没法再洗的陈年老脏，电视，毛巾等很旧，是时候下决心大装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么道理，凌晨三点入住，中午12点就要求要退房了，郁闷~~~~·\n\n就算正常的也要下午2点啊！！！！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'GOOD 住多次了，有洗衣機、微波爐、大冰箱，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '失望，前台有位小姐不知道在干什么，幸好当时有另一位工作人员来帮忙，不然真的是白白浪费时间。\n房间真的很“环保”', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，位置佳，超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务员态度可以，建议装饰更多特色房间以迎合市场需要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，服务员的服务态度非常好，礼貌热情周到。酒店的卧室也还不错，还有冰箱、消毒柜，就是卫生间陈设简陋，连肥皂都没有一块。总体来说还不错。稍贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错，上次朋友全家来我就是订的这家酒店，这次感觉也不错，会介绍给朋友们来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站步行三分钟，楼下就是乐园路海鲜一条街，公寓式房间，一室一厅，还有厨房和洗衣机，虽然没用上，但是拥有这些设施的选项很好。唯一的不足是装修稍嫌简陋...总体上是个信价比很高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床睡的有点不舒服，交通比较方便。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总机没人接电话。被子想要多都没，人都感冒了。好失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': "。  有冰箱'有洗衣机'微波炉！但是没有无线网络'暖气不够暖'其它都还不错'没有无线很不方便", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境也不错，交通也方便。去香港比较方便。下次来深圳还会作为第一首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，不是很干净，地毯比较脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的，就是地毯有点脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好。。就在东门购物街 附近。。  房间很大。。家具旧了点。。没有肥皂沐浴液。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間有些旧了不提供洗嗽东西其它还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方还是比较大，但是很残旧，地毡都脏脏的，下次不会再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务好，房间很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意，环境好，下次再住，会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以的一家酒店，就是有既没有赠饮也没有热水壶。。。没水喝很苦恼啊。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜歡羅湖商務中心公寓酒店，再次入住\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便舒適，幫朋友訂，Good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜歡羅湖商務中心公寓酒店，再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格来说算不错了！ 就是没有热水壶，也没有免费赠水。。。客人没水喝啊。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子好  离火车站也不是很远  酒店对面有一条吃海鲜的街   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，周边有众多海鲜酒楼，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間夠大，家具齊，唯地毯不夠乾淨又沒提供拖鞋，有點遺憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较像酒店一样比较规范，干净，挺好的。就是浴室没有挡水不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店华丽壮观，房间很实用。有微波炉和洗衣机，交通也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，近东门购物商业地带和乐园路食街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又貴又不行 房是大但好有行住不求去了了我半夜就走', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，价格合理。非常喜欢！以后还在住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，就是没早餐，服务也可以，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的酒店,房间差,装修差,床也差!\n不会再住了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同价位，比金鹏宾馆好多了............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，商务，旅行住都适合。前台服务意识有待提高，不能开公司发票是最大的问题，不知道是故意不开还是真的不能！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和式榻榻米没有榻榻米,洗手间浴室一体式很郁闷,马桶水从不掉,没有赠送饮用水.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点也可以！但交通不太方便及交押金方便不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是日式房 地毯很脏很脏 厨房很脏 卧室无电视机 一切都很脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置和外观都不错，但就是卫生间花洒的出水量不大，还有客厅里有电视，卧室里却没有电视，这点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 整体感觉不错。下次会考虑再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是现在的洗刷用具都自费，觉得满不方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内饰差配套服务少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店后面便是食街，过马路是东门步行街，离罗湖口岸，火车站都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外面和里面反差实在是太大了，不说酒店的设施，卫生都无法达到酒店的标准，我是不会入住了，而且卧室里竟然没有电视，很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'HOTEL NEAR CITY TOWN, GOOD HOTEL .\n\nWILL STAY AGAIN next time', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，没到退房时间房卡就进不去门了，枕头太小。不过位置很好，紧邻东门，到罗湖关口也不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是公寓式的套房，房间旧并且里面就是一股烟味，非常难闻。沙发有点残旧，感觉有点脏。房间的配套算蛮齐全的，冰箱，微波炉，洗衣机，消毒柜都有，可是卧房内没有电视机，要坐在客厅那张很恶心的沙发看电视有点难受。交通算是比较便利，附近坐公车计程车都方便，如果是地铁的话就很远了，要走到东门。附近餐馆非常多，旁边就是乐园路海鲜街。至于房间算是正常，性价比高不高就只能说见仁见智！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间有味道 装修旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错了，就是厅有点小，住着很方便。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看上去还可以但是进去里面挺一般的和公寓式酒店差距还是挺大的，房间挺陈旧，浴室也比较差，服务说不上来，说是四星级酒店但是连三星级都不到，位置还不错但是价格还是挺贵的性价比也不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们入住的是现在式两房一厅，房间宽大，就是地毯有点脏。\n地理位置对吃饭比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以  位置也不差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it is a good hotel. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的价格来说 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不好.价位比较便宜但是同时服务不到位.而且设施相对来讲也比较陈旧.不过位置不错挺方便出行的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不太好打车，其他都感觉一般化，设施有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好打车，其他都感觉一般化，设施有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都很好，服务态度也不错，位置也比较好找，价格还是很合适的，酒店还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是相当好的,出门就是公交车,酒店后面那栋楼就是我兄弟家.太好了.硬件设备很齐全,让人有种家的感觉,里面什么电器都有想得很周到.就是卧室需要配一个电视,就这个是个缺陷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很好，位置也非常方便，配置硬件比较一般，卫生服务都很不错，酒店很达标，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以自己人去住，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据入住客人表示，房间很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的设施陈旧，特别是卫生间的档次，都比不上普通的招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了洗澡水特别小以外其他都好~~~洗澡水像是滴出来的，而且水温不热！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，离东门步行街很近。个人比较喜欢日式房。下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套比较设施齐全，环境也不错，整体的性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是日式的套间，很满意。地理位置很好而且服务比较细致。我前一天晚上打包的饭菜放在冰箱里，第二天服务员还帮我找了盘子在微波炉加热。服务员唯一一个小失误就是告诉我港澳的电话按照国内收费，但是实际付费的时候按照国际收的，我相信这是专业知识的问题，不是态度的问题。有洗碗机，洗衣机，很周到。保安晚上也很负责，我回来的晚了，他还询问我是哪个房间的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家不错的酒店,行家比比较高,位置不错,很安静,吃饭也很方便,很适合商务人士,就是洗澡水太凉了,设施有些陈旧,不管我下次再来的话我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置很好,酒店里面很干净,而且服务热情,就是等电梯时间比较长,卫生间的面积有点小.', '短评打分': 5}
