{'短评内容': '很多房价不包早饭，据说很一般一般；门口有停车场很小，部分房间是三床或多床，标房不加床；交通还算便利，离开烟台火车站步行十五分钟，周边公交、打的都很方便；楼下有家麦当劳（日夜服务），周边有不少商场、餐厅和影院，对面还有一条小型的美食街；离开烟台山景区也不太远。酒店是公寓式，也是商务楼改建的，前台在19层，房间面积较大，但是设施陈旧，部分房间是内房，没有外窗只有走廊的换气床，房间WIFI信号弱，部分房', '短评打分': 2}
{'短评内容': '适合带孩子，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务很好，环境很好，卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置市中心，房间比较大，出行方便。卫生条件一般，内部装修偏旧。不提供早餐有点不方便。但靠近夜市小吃一条街，晚上可以逛街吃小吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房子一般，地理位置不错，下楼跟前就有个大商场，定了个三人间，没有窗户，房间很大，前台服务态度挺热情的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太老了，设备陈旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置很好，隔音不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的挺差的。一点不喜欢', '短评打分': 2}
{'短评内容': '怎么说呢？就觉得堵心，恶心。这是真的感受。本来就是冲着观海房订的房间，可是服务员告诉我只能从大楼的某个窗子看看大海？！房间设备陈旧，卫生就更加脏乱差，说实话，从没住过这么让人恶心的房间。床单被子都发黄了，而且污渍很多，卫生间小先不说，脏。而且马桶还是不顺畅的，本想马上退房的，可是已经在线支付了房费，没办法了。真不知道携程为什么要跟这样的地方合作？你们都不考察的吗？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是一般的差差差差差差差……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选了半天才订下这间报价三百多的酒店，以为怎么也是个豪华级的，最低也得是舒适级的吧，入住之后才发现，这就是个招待所级别的宾馆，不含早餐是因为根本没有能力提供早餐，房间确实很大，地毯很旧很旧，其它设施很破，墙纸卷边，没有睡衣，拖鞋和牙具是我见过最廉价的，房间顶灯是最廉价的圆形塑料灯，整体感觉就是个八十年代的招待所，第二天早上就赶紧逃离了这个宾馆，随便找个快捷酒店也比这个强太多，不说了，不信的自己体验吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，在市中心，出行也比较便利，只是卫生间偏小不能完全打开门，另外可能隔间不太好。周边环境比较好，还靠近购物商场和夜市小吃一条街，晚上可以逛街吃小吃，早餐也有着落了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是卫生间偏小不能完全打开门，另外可能隔间不太好。周边环境比较好，还靠近购物商场和夜市小吃一条街，晚上可以逛街吃小吃', '短评打分': 2}
{'短评内容': '经常住，房间还可以，价格实惠，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不推荐，还不如快捷酒店。隔音非常的差劲。被子破旧。枕头单薄的跟被子一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还凑合，不是很理想，性价比不是套好。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '窗外景色很好，服务很周到，房间也比较大，价格适中吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，但条件一般，晚上好冷,早餐更简单', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\r\n现已入住烟台润隆酒店，环境、卫生较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不大好,,,不舒服...不如连锁型的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间各方面都挺好，但就是服务员的态度太差。。。这就是为什么不能和那些连锁型的酒店向比的，希望能够加强服务员的培训。\r\n这么大的酒店，这么豪华的酒店，竟然服务那么差人意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上挺满意的,房间的硬件设施还是有待提高的舒适度还蛮好的,位置也挺好找的,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施需要加强，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店除了交通位置好，没有一处让我满意的。酒店就像个招待所，充其量就值100块一晚，还要那么高。早餐就一小杯牛奶，4个迷你馒头，2个鸡蛋，一小碗粥，一碟咸菜。无语了～～～下次不会再去！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定了两个房间，其中一间有飘窗，很大，但窗户是死的不能打开。另一间有浓郁的羊肉味。看到前面评论说有羊膻味我还怀疑，这回可是印证了！！含单早，另加钱的话15一份，只有一小半杯牛奶（125ml左右），几个小馒头，一碟咸菜，四个人给了半小盆稀粥。。。<br />\n酒店倒是在市中心，楼很好找，但是大堂在19楼~ 感觉周围环境有点乱~ 参考价格的话，算是还有点性价比的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体很好,早餐略为简单一些,不过这个价格也差不多了,周边也有商圈,吃饭都很方便,因此影响不大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错,离长途汽车站,火车站都不远,在市中心,交通,购物方便.<br />\n房间面积大,俩张大床,比较舒服.下次去,我还住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万别去不值得 很烂的选这 我住了 一天就不行了！！！它特老 特旧唯一好的就是楼成高 晚上可以看窗外 但是它的窗户又是非一般的脏！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺好！可谓价廉舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间都不错,毕竟是新酒店。可惜卫生小了点，有水后很滑.可惜延住要收半天房价!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间较大，干净、整洁。这个价位真的是很不错了，酒店所在位置很好（市中心，缺点是会有噪音），出行很方便。屋子的一整面都是窗户，感觉非常不错，特别是晚上的时候。临走的时候，LP还恋恋不舍，又留了几张影哈。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都不错,可惜房间和卫生都小了点.不过值得一体的是我订的标B有窗,可以开启.雨后开窗空气特别清新,空调都不用打.而且有空盘腿坐在窗边的平台上,清茶一杯,看日出,看夕阳都特别有味道.因为附近高的建筑不多,看出去一览无遗,这是在上海住高层体验不到的好风景!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于2005年7月24—25日住在润隆酒店2106房间。整体感觉住在这家酒店比较舒适，交通、购物也比较方便。<br />\n<br />\n润隆酒店共25层，但1—18层都是写字楼或商场，24和25层是娱乐场所，酒店大堂在19层，只有20—23层是客房。房间较整洁，床特别大，非常舒适。酒店离火车站较近，从那里做公交车去海滨浴场也比较方便（但第一海水浴场的水较脏，配不上烟台山和滨', '短评打分': 5}
