{'短评内容': '旅游时候定的，就是有点旧，还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，直线距离和海边挺近 但是实际上要绕很大一圈，房间中规中矩，整体上就是标准招待所吧。属于中等规格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。离海也很近。餐厅实惠好吃。一定要去尝尝.房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不临海，不过离海边真的不远。唯一的遗憾是其他楼里有卡拉ok，唱到很晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和卫生间都比想象的要干净。缺点是设施比较简单，非常基本。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很干净，餐厅价格也比较合理，比外面的要便宜些，就是不是太好找，提前同酒店联系确定前往的路线以免走冤枉路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与周围其他酒店比较，稍微离海边远了一点，不临海，其实总共不过几分钟的时间，房间不大，还算干净，我们预订的标准间，不过房间里有一个加床，没算钱，正好孩子睡，房间里没有热水器，用太阳能的，需要放很长时间的凉水才来热水。有空调，被子有些潮气，与气候有关。餐厅价钱比外面的便宜一些，早餐品种少，服务员不错，在这里吃饭放心。推荐在这里住宿。最好赶在周日到周四。', '短评打分': 5}
