{'短评内容': '就在沟口附近， 设施还行。在九寨沟能住上这样性价比的酒店，不错。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店除了离景点近这一优点外，真是糟糕 3星肯定达不到，房间小，光线特别暗，卫生间旧，小，床小，哎，还收700，真气愤，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离九寨沟很近，设施一般，该有的都有。还值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行尚属方便，服务尚可，设施有点旧，价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，服务也可以，就是不能刷卡付款，需要带足够的房款比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床品还算干净，住了两晚都碰上了短暂停电，早上没有热水供应，国庆黄金周能住上这样的也可以了。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店只能说是很差，房间装修差，服务差，网络的经常不工作，早餐差，唯一的优点是距离景区距离不是很远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订华缘山庄主要是考虑它的地理位置离九寨沟口近， 步行打车皆可。 \n总体房间干净，基本设施都有， 洗澡的热水有固定的时段提供， 不是24小时。  \n我们总共入住两次， 有一晚房间里的淋浴龙头出水不畅， 经反应后， 酒店工作人员来修理， 速度较快。  在我们入住期间， 酒店接待旅游团较多， 估计是旅游旺季吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合的一个酒店吧，不过服务不是很好，而且晚上没热水，我每天都是早上洗澡的。唉，要换浴巾，还说退房时才换，再强烈要求下，才给换。其他都行吧，离沟口1公里多点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '魏民已入住8332号房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离沟口近，步行可以到，水温可以洗澡，有空调和电热毯，比较干净。要求不是太高的话，是可以住的。支持', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离九寨沟口比较近，1公里左右。老装修，早餐一般，但在九寨沟，选择的范围也不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离沟口蛮近的，旅游方便，房间住宿环境挺好的，硬件齐全，服务很到位，卫生条件不错，住着很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，距离沟口蛮近，走路几分钟就能到，房间硬件齐全，客房服务很到位，住宿环境很不错，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂还不错，设施还算新，可惜中看不中用！房间的水很小很小很细很细，根本无法洗澡，我是随便冲了一冲就出来，实在是太冷。酒店的价格性价比不太高，所以不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡的热水不够热,而且限定晚上八点之后才有，不方便，前台服务员面无表情，除了这两样，其他感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还好但是标志物不是太明显。房间也一般床什么都不是很舒服。感觉达不到四星标准。服务还行。价格也不算太高平时肯定不符合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生\\房间设施都挺不错的,只是房间隔音一般,因到店时已经是晚上十点了,当时不觉得,但到早上就给旅行团队给吵醒了,早餐品种很少,但距离九寨沟门口很近,打表五块.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施 环境 卫生 都不错 离景点也近  推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观看上去还行，挺新的。内部硬件设施不好，热水不热，水非常小，洗澡要洗出毛病出来的，实在是冻！性价比不高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋非常感谢你们的服务，帮我们预定这个酒店，环境很舒适，干净，位置很好很安全。工作人员很敬业，我一定会向去九寨沟游玩的朋友们推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观看来挺新挺干净，进房的硬件设施一般，尤其是热水非常差！洗澡水小的可怜也不很热，草草冲了几下冻出来了。酒店信价比不高。', '短评打分': 5}
