{'短评内容': '真的是面朝大海，冬暖花开。低头泳池，风光无限', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，外面就是大海，还有一个大泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不是很丰盛，但是能吃饱。能不能加床，这个问题我不关心（两口子来的）。酒店的位置是在半山上，离海边远，一点都不方便，购物也不方便，但是酒店有一个无边泳池还行。酒店有自己的停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鹿回头公园、市区、大东海都很近，只是没有高速，市内较堵车！酒店的早餐比较齐全，但是很多品种都空了也没有及时加。无边泳池很美，天气好的时候很适合拍照。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，各方面都很好，就是入住太慢，前台服务生不负责一直说催只是应付我们！后来监督他打了电话才帮我们催！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，只是我睡得不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家服务态度很好，离海边远了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离海边近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，我和老婆超满意，这次订的花园海景房，绝对值回房价，无边泳池是我预定的一大原因，要是泳池再大点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，我太喜欢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了房间，泳池很棒，唯一缺点就是电瓶车不开了，去沙滩要步行十几分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢，性价比高，花园可以直接看到海，房间里还有蓝牙音响，音效也很好，还有浴缸，可以泡泡看电视， 来这很享受，还有洗漱用品也都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒，不管是前台还是服务员都很好， 住过的性价比最高的酒店，还免费升级了海景房，外面还有无边泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店位置不错，半山腰，非常安静；\n2、无边泳池很不错，海景也不错；\n3、早餐算比较丰盛；\n综合来讲，性价比很高，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来 地方不错环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风景绝对赞，像和海连着的泳池更是讨喜，酒店的服务也是一流，行李小哥很热情，绝对的尽职尽责，去大东海有电瓶车接送，去解放路酒店下楼梯马路对面就是公交车站，去凤凰机场也可以让电瓶车送去8路公交车站的路口，总之下次还会入住，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季旅游首选。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，下车会有服务生帮拿东西很贴心，游泳池也很干净，房间可以直接看到大海，让人心旷神怡。酒店早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东预订挺方便，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东测试房型，刚刚订货的，还没入住，到两月底去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，景色也很美～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无边泳池，性价比很高，还会再次入住，真的非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#udc4c', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起来的。定的花园海景房，真的很棒！服务也很到位。早上的早餐吃的也很丰盛！站在花园看日出真的是美极了！酒店的泳池也很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离大东海跟进，门口就有公交车，叫出租也很方便，属于闹中取静。酒店设施有点老旧，但是整体环境不错。订的海景房，每天早上躺在床上就能看到日出，吹吹海风，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中央空调噪音太大，12:00点钟我去前台办理继住，前台告诉我，我的那间房不能续已经有人下单定了那个房间，如果要住网上重新定。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'good view', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人订的，应该不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市里但是景色比亚龙湾要差！酒店其他都还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境还好，服务态度不错，餐厅的朱孟联小姐态度很赞。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，站在房间内看出去很美，尤其是那个无边泳池，象是和大海连在一起的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有2x1.5双床的房间，我们进入房间后才发现，询问前台，告知早餐也要付费。然后是1个小时的不断的沟通和等待，终于通过加床再提供一份小孩早餐解决。不过从始至终，也没有给我"弄堂菜馆"的券，订酒店的时候是有的啊，虽然我还是在那吃了一顿，呵呵，不推荐了，特别是1家3口的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的挺舒服，无边泳池超赞。酒店工作人员态度很热情，西餐厅也不差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间较大，卫生，安静。服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，不过视野被下面的主楼挡到一些。传说中的无边泳池连续两天都在消毒无法使用，走的时候还没好，有那么多毒吗，太坑了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的贵宾楼海景房，挺好的！活动期间住了3天，送了300元的消费券，刚刚可以在酒店吃三个晚餐，超值！泳池很棒，这边风景独好！就是服务生经常来推销一日游有点烦，酒店叫车也比较贵，不如自己打车留下电话。总体还是很OK的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵宾楼还不错，就是3楼和大堂是同一层，阳台外面就是过道，不是很方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，推荐给了2朋友，后来陆续都带家人或者带小孩入住了，只是入住的时间不同，价格差异很大，我们春节入住时候是3180，到2012年2月就只需要800多了，相同的房间哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太棒了\n订了海景大床房\n结果入住晚了直接升级复式海景房\n房间配备高级\n泳池是临空的\n很爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，卫生也好，游泳池真漂亮！就是办理入住超慢，可能是客人较多的原因吧！希望下次改进奥！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了临近小马路有点吵 剩下都好的一切都好：风景，地脚，服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开门见山，开窗见海，房间也够大，唯一缺点就是包括交通在内的配套设施有待加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，景色很美，但坐公共汽车很不方便，需走至少十分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色优美。环境好。房间大。泳池优良。服务态度较好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务员态度也特别好，就是吃饭问题有点不好解决，太偏远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，早餐不敢恭维。大东海的堵车也实在不怎样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是豪华海景复式套房，位于顶楼8楼，非常漂亮，一楼客厅很宽敞明亮，阳台可以远望海景。配有厨房，可惜没有厨具。二楼是卧室，带有浴缸、淋浴、盥洗台等，还有一个私密性很好的露天阁楼，可裸晒。总之非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这家酒店让人喜忧参半。喜的是酒店环境不错，安静，景色及游泳池很有特色，早餐也还说的过去。优的是酒店软件及服务有待改进。酒店有些规定让人费解。1、房间的毛巾/浴巾不可以增加只可以替换 ，我们房间里住了3个人，只好每天早上打电话换毛巾。2、想加床被子，被告之只有十床被子，已全部加完，好在最后加了床毯子，因为不冷也就凑合了。提醒各位下次不仅要预定房间，如果加床还要预定被子。 3、自己带电脑房间不能上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞的酒店！环境超好！虽然离开大东海海边还有点距离，但是酒店门口有免费的电瓶车接送，到晚上6点以后，大东海景区比亚龙湾消费还是低的，吃的也多，水果也多，喜欢酒店的无边际游泳池！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错，下山的交通有点不方便，但是服务人员的态度挺好。无边泳池算是亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是花园房，景色还是不错的。酒店的服务还过得去，但入住的客人水准普遍一般，比较喧哗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，服务管理非常到位，员工服务态度很好！位于半山上，看海角度非常好，景色也很美。特别值得称赞的的是无边泳池，水质很好，在其中游泳感觉特别棒。唯一遗憾的是没有私家沙滩，不过电瓶车每半小时一趟往返公共沙滩，也算可以。\n总之这次假期全家一致感觉非常好，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来该酒店，鱼儿都长大了，早晨打开窗帘，置身山海之间，景色依旧很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的大堂是我最喜欢的，泳池无边设计非常漂亮，早上吃早餐或者下午晒太阳都有很好景观；豪华大床房在餐厅楼上，容易受噪音影响，房间布置很有度假风情，比亚龙湾的很多酒店设计都好，当然性价比要高一些。半山的地理位置比较理想，周边是闹市，但又在闹市之上，沿着木楼梯往下走到海边只要5-8分钟。虽然大家都说大东海的海滩不如亚龙湾，但如果你希望你的假期不仅仅是躺在沙滩上什么都不做的话，大东海会是更好的选择。周边有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是8楼的豪华海景房，房间爱你整洁干净、设施齐全。阳台视角很好，可以俯瞰到大东海海面。3楼的游泳池很有特色，从房间俯瞰泳池的景色也很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级豪华海景房，景观无敌，房间大，设施新，超级棒！想再住几天，可惜没房了。早藏也很不错，能到11点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '贵宾楼入住时给我们免费升级了复式海景套房，很不错。前台很专业，效率很高，入住和退房的都不超过5分钟。酒店最吸引我的是游泳池，在泳池边上的坐位吃早餐会很有感觉，阳台不错，晚上吹海风，白天看日出都很好。去海滩会有电瓶车接送，没有私家海滩，离海滩的距离稍微有点远，出行交通不是很方便，但是酒店有叫车和包车的服务，只是管理的不是很规范，感觉像黑车，呵呵，总体感觉还不错，希望酒店越办越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，贵宾楼的海景房景色很美，有阳台能看到游池和几乎整个大东海，住的是六楼。就是离海边有点远，要坐几分钟的电瓶车，好处就是相对很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个酒店内外装修，环境都不错。泳池设计比较独特，适合取景拍照。\n品尝过酒店的套餐，不算太贵，份量很足，比较喜欢它的牛排。\n服务非常满意，包括行李员工作都很尽心尽力。\n总体非常满意，以后可能还会继续入住。\n不足之处：酒店所处位置交通不太方便，打车不台方便，游玩一天返回，如果选择步行可能比较辛苦。酒店的隔音好像不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，环境也可以，交通还算便利，就是上坡累点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，性价比很高，贵宾楼的高级豪华海景房非常棒面积很大，早上躺在床上就能看日出，可以看到整个大东海的海湾。无边泳池也很好，唯一缺点就是酒店距离鹿岭路口的公交车站有一些远，如果酒店能有车送达鹿岭路口或者酒店送到海滩的电瓶车能在转盘处设一站就更好了。下次去还可以选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池景观不错，但水质不如5星级酒店的好，海景房前面有建筑物遮挡，这样性价就不高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很不错，无边游泳池也挺漂亮的，就是酒店处在山坡上，从公交车站下车要走一段上坡，不打的，脚走还是有点费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很庆幸这次去三亚选择了半山锦江，大人小孩都很满意、尽兴。下次去还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年是第二次以自由行的方式携同小孩、妻子和父母去休年假，地点是三亚。在三亚众多酒店中头两晚我选择了半山锦江酒店（贵宾楼）。理由是：一、酒店邻近市区和大东海旅游区、鹿回头山顶公园等景区，饮食和交通方便；二、酒店可由半山高度俯视整个大东海，视野开阔，风景独特，与一线海滩酒店风景相比另有一番风情。入住后无论酒店景色、服务水准均值得称赞。实际感受是：半山无边泳池让人第一眼就有想跳进去的冲动；入住的高级海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的还行，就是开放式的卫生间有点透明，如果是情侣入住蛮好的，泳池还不错，洗澡水怎么开都不热，出租车还是比较方便的，等一会就有了，西餐厅还行，中餐厅就比较差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间也挺干净的，就是早餐的品种可以加多些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，服务也很好，唯一不足的是装修有些陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已入住半岛锦江。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是大东海最值得推荐的酒店，装修很新，房间面积也够大，无比泳池很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错呢，房间大、干净，景色也挺好，早餐也不错 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错呢，房间大、干净，景色也挺好，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华海景大床房，安排了住六楼，可以看到大小东海景，但看不到近海滩，因为有酒店建筑物遮挡，建议住8楼好。房本身够大，30平米，实用，装修舒适，情侣和一家人都合适。舒服地过，不出外，配有电脑和电视，一天638值呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错，价格适中，服务尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境真的不错，服务也很好，就是帮拿行李的服务生老推销让我们租他们的车，很讨厌。而且没有自己的沙滩，不过也没关系，因为那里的沙滩是通着得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去海边有点远，虽然有电动车送，但要等，吃饭也很不方便，酒店的菜太贵，口味也很一般。优点也是有的：宾馆服务员服务很好，还有门口的服务生和电动车驾驶员都很好。宾馆游泳池很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置、服务和硬件都不错，下次去三亚还选他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式套房真的很爽呀！看海景视野相当好！只是感觉大东海确实不如亚龙湾，当然喜欢热闹的人可以选择大东海！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '站在阳台上的景色真的很不错，泳池很棒。早餐也挺好，很喜欢其中的牛奶。房间不太大，但阳台本身还可以。坐在阳台上看着泳池感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错,房间大,舒服,方便.到其他地方打的也不贵,前台也很耐心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵宾楼环境和房间设施都要比副楼好很多，房间有冰箱和保险柜，水果和贵重物品存放起来都比较方便；阳台可以看到无边游泳池和大东海，拉开窗帘就可以直面大海，很惬意；自助早餐中西合璧，种类多，味道也不错。听说正餐中的干炒牛河味道也不错，我没尝试，不敢说。如果不想出门，可以在酒店上网，到游泳池游，也可以纵穿酒店到海边（但酒店不临海），个人觉得是个不错的度假驻地。酒店有电瓶车，可以送至主楼，但不送至山下，所以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，一睡醒就可以看到大海，超爽的。房间很安静，客房服务也很周到。虽然在半山，但防蚊处理的不错，室内没有蚊子。而且西餐厅的饭很好吃，呵呵。唯一遗憾的是住了6天，有3-4天因为换水的原因没有用上泳池，让我们都觉得很郁闷。要是去海边的电瓶车能延迟到晚上8点就更好了。不管怎么说瑕不掩瑜，下次再去三亚还会首先考虑这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错，特别是哪个无边泳池。就是餐厅的点菜感觉有点一般。\n出门打车要走点路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，泳池不错，性价比很高。以后有机会还会去这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到免税店很近，从路口下车一路爬上去到酒店还真挺累，所以以后都打车了，早餐不错，无边泳池也很爽，可惜就游了一次，房间的设施也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能看到海景，是远景，前面还隔着较矮的一家酒店。但离马路较劲，噪音挺大。游泳池挺不错的，早餐一般般。服务倒挺好，房间装修也不错。性价比一般，住了一夜，换地了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三亚半山锦江度假酒店贵宾楼，环境很好，中西餐也很好吃，特别是那个高空泳池，很有特色，下次到三亚还想入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.周围环境很好，距离主要公交站点步行15分钟左右，距离海边步行10分钟左右\n2.房间从豪华海景房升级到了豪华海景花园房（由于房间电视有问题），景色很棒，私密性稍差\n3.早餐味道比较不错，种类较少\n4.推荐入住8层以上的（8层实际层数是2层，大堂在一层，房间还有地下室的）\n5.总体性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间本身不错，服务很好。\n早餐种类挺多，还有些变化，值得称赞。\n无边泳池让人有点失望，因为大半的视野都被前面的主楼挡住了，只有一角能看海景，没能实现边游边看海的愿望。\n交通不方便，打车不是太容易，但也要看运气。\n这里离市区很近，喜欢去第一市场吃海鲜的人可以选择住在大东海这边，海滩也还不错，比三亚湾的干净多了。不过大东海的沙滩也就so so吧，以后大概不会去了，国内这种水平的沙滩多了。去三亚还是得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好。。。有电动车来回酒店和海边。。。屋顶游泳池非常漂亮。。。是度假的好选择、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，是一家值得一去的酒店！地理位置不错，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的酒店，下次还来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件不错，就是旁边公路有点吵，听不到海的声音了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，我们入住时幸运地升级到了海景花园房，说实话房间太棒了，比我住过的许多五星级的酒店都强很多！下次来三亚还会住这里！\n不足之处：1：看海不错但是离沙滩较远\n          2：大东海的海滩不是特别好，有点混！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆风景优美，那个游泳池太有特色了，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住的主楼确实不怎么样，但是这次住的贵宾楼，还免费升级到豪华海景房，确实不错，赞一个，酒店服务还不错，而且早餐比较丰盛，就是大东海的海滩确实没有亚龙湾好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，酒店环境不错，价格也很合理的，个人比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务方面没的说 很人性化很满意。所有的服务生都很到位。酒店的设备也很齐全，建议到此订房的客户一定要订早餐券，一直可以到11点前使用的，而且品种很多，中餐西餐，各种果汁饮料，超值！酒店有专门送东海的电瓶车，而且在大东海游玩项目都可以打折。唯一有点遗憾的是床真的有点硬，三天住下来，骨头疼死啦。！酒店的位置也不错，建议大家不要像我还跑到大小洞天去住- -，郁闷的慌，在这里你完全可以包车每天都可以玩2个以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半山锦江酒店房间设计还算很有品位，但是服务质量很差，前台工作效率极低，尤其床铺很是不舒服，不具备高级度假酒店的装备。酒店贵宾楼自吹是四星级，但是三亚旅游局称此酒店根本没有星级评定。看来很多酒店都是利用了三亚的得天独厚的地理位置大赚旅游钱！此酒店位置到大东海海边及商业街区都很不方便，就是相对来说很远，不适合老人和孩子居住，就是年轻人也不是最好的选择！相对而言，像银泰酒店，荷泰酒店都比半山锦江强百倍呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升级到了观海的园景房，半山腰看大东海全貌，风景真的很好。别具风格。值得一提的是，酒店服务员态度很好，这点比酒店的客房质量还让人欣慰。有机会还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间大，景色宽阔，海景很好，泳池也不错，很大的一个缺点是床太硬了！床的质量不好，建议更换更舒适的床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务太慢\n环境很好 很适合度假， VIP楼很好  早餐不错\n地理位置比较难打车 。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半山，对着海面。酒店设施，环境很好。早餐到11点，赞一个！泳池很正点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大，新，能看见海。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好!山景很美!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还是蛮不错的，我住的房间也是面朝大海的观海视野很广呦早上一起床看到海真的是很不一样的感觉啊！当时酒店还有送了呀喏哒一日游的房间，房价一样，还额外有免费接机和免费专车旅游，而且也不会拉去购物，非常超值！酒店的服务态度也很不错，赞一个！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的特色是环境优美，房间可以看到大海，还有很好的观景阳台，楼下的游泳池不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，热情负责，地理位置也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，性价比不错，泳池名不虚传，只是前台的办事效率不高，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\n1、酒店服务还可以，上午到店，给了两个不看泳池的房间，经协调调整了房间，但是每间房加了50块钱。\n2、早餐还可以。\n3、住店期间，我妈妈手被门夹伤了，酒店及时送来了酒精和红花油。\n缺点：\n1、这次专门冲着网上评价极好的无边际泳池去的，所谓的无边际泳池没有想象中那么好，前面有酒店的老楼挡住一部分视线。\n2、去沙滩不方便，在泳池游泳还是很不错，30米的泳池，我游了10几个来回，能真正起到健身的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间正对大海，游泳池也不错，早饭一般，建议一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间本身还行酒店环境还是不错，但是房间并不是说的海景房前面是树和楼只能隐隐约约看到一点点海景，离海边也是很远要去海边的话得等半天车，价格也不太好住的房间也是在拐角了不是什么好位置。而且酒店本身是有游泳池的当时我们要下去的时候那个保安队长就上来说不能下去游泳就把我们给撵出来了后来我和我朋友没有办法只能上旁边的酒店去游但是等我们回来之后看到有人在哪里游。而且前台结账也是速度特别慢总是一两个人服务员根本', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件不错，观海视野很广、感觉不错，游泳池很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级了套房，不知道是不是因为下雨，晚上在走廊上有点怕。早餐很好，只是套房二楼的阳台如果做成落地式的就太好了。在贵宾楼的八楼，景观非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的环境还可以,就是出入一定要坐车，走路太累', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好..服务态度也很好,,酒店的西餐厅饭店很实惠,,一个人的西餐套餐88快,,吃得超级撑还剩下很多,,有一个罗宋汤,有一个小餐包,,一个朱古力球,,一个金枪鱼沙拉,,黑椒牛排分量超大的,,还有果汁,,一起才88超实惠哦,,所以都在酒店里面吃的,,房间也很好,,住的海景花园房,,还蛮好的,,看海什么的也不错..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说优点吧,无边泳池非常漂亮，贵宾楼的海景很美，180度的全海景，很震撼。\r\n酒店有点小，卫生状况有待加强，刚进来的时候房间里有点味道，被子有些潮潮的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，卫生设施也很好，酒店出行也很方便，价格也还可以。算的上五星级酒店但是还是有一点点的区别不过还好不是很大。整体看起来蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，但房间里莫名的有只壁虎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2008年建的酒店，非常好，8楼海景房全海景，阳台很大，浴缸可看海景，泳池视野很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，卫生设施也还行，价格还是有些偏高了但是再晚些去的话价格应该会便宜些。位置是挺不错。整体感觉还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅味道很美，而半山游泳池就在餐厅旁边，很有趣味哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在半山上，在房间可以观海，而且角度很有特点，很奇异的风景图', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在半山上看海角度是最好的了，放眼望去都忘记自己身在何处了，不错的体验，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是坐着酒店的电瓶车去海边的，很方便，而且他会把你带到景观比较好的地方，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错的，不仅很有效率而且态度超好，有种宾至如归的感觉', '短评打分': 5}
