{'短评内容': '设施很好，卫生很好，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边挺近，装修的挺大众化，服务和卫生不错，房间舒适度也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算是比较不错的酒店，住的很舒适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，空气挺清新，房间宽敞舒适，服务也挺好，娱乐设施挺完善，这次住的挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有烧烤，垂钓，游泳，娱乐措施很多，属于休闲度假型的酒店，房间设施齐全，酒店位置还可以，自驾过来很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，绿化做的好，房间的卫生条件和硬件设施很齐全，服务方面也都还可以，来这家酒店可以休闲度假，放松心情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件不错，周围环境很好，有湖可以划船，垂钓，烧烤，花花草草的很多，像个大公园，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的阳台下面就是湖面，景色很好，房间里的硬件设施齐全，其他都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很美，绿树环绕，空气清新，酒店边上有个比较大的高尔夫球场，可以游玩，酒店内部装修的比较奢华，房间里都带阳台，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在旅游区，不过离海口市也不远，坐车一两个小时就到了，这家酒店的房间很宽敞，周边景色很美，环境很清幽，酒店临湖，绿化做的不错，酒店里面有游泳池，娱乐设施也很齐全', '短评打分': 5}
