{'短评内容': '早餐我们没有吃，不过看着还不错，离锦里很近，买东西也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也就那样了，表太挑剔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，去锦里不远，房间够大，设计的也好，就是洗澡水不热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，隔音不太好，但是床品很舒服，距离锦里还有一段距离，总体还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好，早餐好吃很合胃口，价格优惠，前台服务员免费升级房间，有按摩椅很舒适，地址方便，设施齐全，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价舒适安静，早餐也很丰富，非常愉快的旅程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，非常好，东西不错。值得购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住在他家，很不错，习惯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，一直住他家，这次新增加了一个按摩椅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不难找在马路边，但是房间隔音效果很好完全听不到行车的噪音。房间很干净装修也挺好，住起来很舒服。下次来还选这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人来成都旅游，酒店旁边就是3号地铁线，房间很大，很好，前台张嘉欣服务很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，床很大，交通便利，前台小张服务很好。下次还住怡家。很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共住了三天，真的特别特别好，屋子比较大，放东西的地方很多，很贴心，就是屋里有些设施微微有一点陈旧，有个大窗户，干净，早晨还有早点！7-10点，每天都去吃早点，很好吃！地理位置好，离着景点都不远，旁边有小吃，还有3号地铁，我是很满足的！！？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老婆来成都玩，住了怡家永丰店。一进大门很温馨。到处都是圣诞节的气息。前台服务员张嘉欣，服务态度很好，很用心。房间很大。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间周边安静，床头设计很西欧，台灯办公用舒服，房间送两瓶水和两包咖啡，三包茶叶，赞一个。服务态度很好，保洁员碰到都会打招呼，加分。早餐种类多好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，离机场和武侯祠锦里都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从峨眉山下来，车子停在衣冠庙，在网上就近找的酒店，离下车点很近。酒店就在马路边上，订的是含早的房间，因为第二天要去九赛沟，请酒店提供路早，结果酒店答复说那个点厨房还没有上班，没有路早。只能空着肚子上路。房间还比较干净，就是一入住，黄色小广告就从门缝塞进来了，发广告的人怎么知道我们入住了？这是我这次在成都住酒店最深刻的体会，不论是连锁的还是私人公寓式的，那个小广告就没断过，换了几家酒店都是如此，难道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净,就是小了点,但相较这个价格也值,朝里的房间很安静,地理位置不错,交通方便,离景区近,值得一住.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
