{'短评内容': '酒店环境很好，靠海边，非常适合喜静的人，酒店海景房推开窗既可见大海；酒店早餐很丰盛，适合可素可荤不同的人群，可以看着海景早餐。属于适合再次入住的酒店。此次入住酒店前台接待人员热情周到，在此感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了 出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年来普陀山都是选择祥生大酒店，印象很不错，都是好评。但是今年入住后感觉有点遗憾，设施老了没有及时维修，房间的空调温度调上去就调不下来了，烤了一个晚上，还有一个房间的吹风机聚风口装不上去的，这个在打扫房间时应该可以发现的，晚上5点左右在法雨寺等车竟然等了半小时以上，以前记得在这里会有一个专门调度和宾馆联系站点候车情况的，价格每年都有提升，希望服务也要跟上去，员工人数的配置要和入住率相匹配，设施要及', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次免费升级房间，酒店的专车接送服务也很棒！酒店很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次非常不错的旅行体验，客房部的仲主管人非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地点偏了些，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了,很满意,五星级的酒店 有些设施是有些陈旧了.希望酒店多加改善.前台给我们升级了海景房、非常感谢、下次过来还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，房间够大，无敌大海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置应该是岛上最幽静的了，而且中餐味道很好。早餐自助餐有点偏贵了，希望早餐这块改进一下。很喜欢这里，下次来会继续选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的酒店离索道很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候是淡季，酒店给升级了房间，环境优雅，禅意迥然。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方远了点，但交通方便，环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去普陀山必住的地方，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，接驳车司机开车太快位置很好，接驳车司机开车太快位置很好，接驳车司机开车太快位置很好，接驳车司机开车太快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景很漂亮，房子也大，适合一家三口出行，门口就有一家不错的海鲜排档，味道好，价格还便宜。不过岛上酒店普遍的交通都不太好，服务也有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅用餐干净，味道佳！环境整洁，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，第二次来普陀了，这是最好的一家，不过价格也不便宜，总体给好评，希望价格能更亲民些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务态度很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景很好，服务也很周到，还提供酒店到码头的接送服务。酒店的设施也蛮好，还有儿童乐园，宝宝玩的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景很好，服务也很周到，还提供酒店到码头的接送服务。酒店的设施也蛮好，还有儿童乐园，宝宝玩的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还不错，地点稍远，泳池很棒，小朋友玩的很开心，酒店的班车服务也比较好，如果适当再增加点班次就更好了，下次来还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饮食、住宿、服务都还不错，在普陀山可能是最好的，如果班车服务还能增加点班次就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普陀山景区算是很好的五星级酒店，还有接送到景区及码头的服务，海鲜价格还算是公道，毕竟是风景区、旅游高峰期，价格略高还是可以接受的。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普陀山景区算是很好的五星级酒店，还有接送到景区及码头的服务，海鲜价格还算是公道，毕竟是风景区、旅游高峰期，价格略高还是可以接受的。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境也好，就是远了点，本人非常满意，以后还是订这一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依山傍海、环境优美,虽然比较偏远，但酒店班车提供了很多方便.傍晚听着歌，看着海，那感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周日的价格算挺值的。\n酒店班车提供了很多方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪华房，结果酒店因为来不及及时打扫出干净的房间，就给免费升级到了海景套房，真是没有想到，太开心了，(*^__^*) 另外酒店的露天海鲜排挡也很好，又有表演，凭海临风，写意人生......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务周到，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，周边环境很好，有班车接送到景点，但是洗手间设计欠佳，洗手盆和水龙头不好用，干湿区没有分开。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的设施，就是比较偏远。。去各个景区需要时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地毯有点脏以外，服务和客房都到了五星的标准，能在普陀山上有这样的五星酒店感觉还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象的还好，相当给力的酒店，可惜旅程比较短，希望下次还能入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房景色不错房间住的舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7月14日入住，总体来说该酒店不论是环境、服务、交通都还是比较满意的，说几点，1、酒店离码头的确有点路，但酒店的班车还是不错的，在岛上坐一次岛上的公交车一人一次4元，班车可去岛上主要的景点，完全可以满足出行的需要。2、住宿也还不错，房间够在，设施基本算是五星，酒店的环境好，在酒店逛逛也不错，尤其是室外游泳池，很不错。3、吃的方面，晚上海鲜大排档有歌手表演，很有三亚的感觉，极力推荐，酒店消费还可以接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经去普陀连续三年，这回住的祥生酒店是很不错的选择，虽然它的地理位置有点偏，但酒店的接送车很多，出行也很方便，值得推荐的是酒店晚上在面海大露台的大排档，还有驻唱乐队，吃着饭，听着歌，看着海，那感觉真不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，房间也比较大，每天都有班车往返于酒店和各景点、码头之间，只是班次少了一点。美中不足的是酒店在岛的最里面，出行只能靠班车，另外由于靠海，房间都有股霉味，不过，相比其他酒店来说，这家酒店还是很不错的，下次来应该还会选这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，服务棒！还有游泳池棋牌室ktv！餐价也适中！唯一不足就是交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的酒店，装修新，体量大。酒店露天大排档一流！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错的一家酒店啊，闹中取静，旁边还有一个小沙滩，晚上退了潮在沙滩边做做瑜伽，相当的惬意，我和老公都很爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，餐厅价格合理，味道也不错。虽然位置有些偏，但酒店有班车，还是蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，环境很好，用过午餐精致不算贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间的装修和设施都不错，尤其有个阳台坐在阳台泡茶吹海风，让人有在三亚度假的感觉（虽然舟山的海比起三亚还是有差距的），而且晚上酒店的海鲜排档性价比不错，还有歌手表演。但酒店要加强对员工的培训，好的酒店并不是只有装修就行了，服务是非常的重要。首先我入住的当天，发现马桶旁边比较脏，又不好意思晚上了还去麻烦服务员，就自己捏着鼻子用牙刷刷马桶。还有就是早餐厅的某位服务员态度生硬，那天早餐厅满员，跟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还来住这里，为我们的结婚周年留下了美好记忆，环境幽静，服务贴心，还有班车接送，修身养性的好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。可能是普陀山最好住的酒店。客人很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，可能是普陀山最好住的酒店。客人很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店虽然远，但是确实不错！很适合不赶时间的度假朋友。游泳池可以看海，旁边的露台还可以乘凉。晚上站在这里吹着海风，听惊涛骇浪，很是不错。想多住几晚会更好，价格太贵:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，步行外出比较远。房间很干净，有个1.5米宽的大露台，1米双床有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置远了点，但是很安静。酒店班车很多，不觉得出行麻烦。只是下午4:30之后索道这就没有车可以出去，但是在外面有酒店的车可以接回酒店，最晚一班好像是晚上9点吧！服务态度很好。晚上有菲律宾歌手唱歌，在大堂酒吧喝喝啤酒很不错！本来想坐外面的，可惜下大雨！住的是极致海景房很舒服，房间很大，卫生间也很大，阳台的落地窗打开后就是海，晚上开着落地窗睡觉听着海浪声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境幽静，面朝大海，一楼有霉味建议住高点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置相对比较偏，坏境相较于普陀山其他酒店还是不错的，但是服务上稍有些欠缺。入住期间我们有如下感受：\n1.入住期间我母亲房间空调发生问题，基本不制冷，联系过客房部后，又催了很多次才派工程部的人来检查，但是什么都没做，也没有解决问题，房间温度一直维持在27度，比外面还热。酒店也没有提出帮我们换房间，就让我们闷在里面，睡了一晚上热个半死。\n2.酒店班车服务不到位，入住酒店的时候，告知从景点回酒店只需', '短评打分': 5}
{'短评内容': '祥生是个环境客房服务俱佳的酒店，还会来的。希望早餐包在房价里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店临近普陀山最边上了，不过这样占地面积较大、园林绿化好、又临海的星级酒店，只能选择较偏的位置。码头到酒店有车接送（可打酒店电话预约），到景点和码头都有酒店bus接送，虽然有时间段限制但没有感觉不方便。酒店是十几栋三层的独幢楼组成，夏天的话可以畅游河流型的异形泳池。天气晴朗的傍晚可以在观海大露台上边欣赏现场演艺边品尝美味晚餐，很惬意，堪比三亚了。酒店房间也比较宽敞，带阳台的更舒适些。不过有的名', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，祥生的确不错，除了离景区远了点，其他都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色。房间比较新，有味道，隔音稍微差了点。当地选择不多，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，环境好，本来担心交通不方便，入住后才知道酒店有专车来回各个热门景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务不错，餐厅的菜品也正宗。就是总台应该备有一些常用药，如感冒药、胃药之类的，这样服务就更加温馨体贴了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！酒店环境相当好！很棒的一次住宿体验。以后每年都会选择祥生酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点是酒店自助早餐品种比较多，餐厅饭菜在岛上很不错，房间也比较大，周边环境很好。\n缺点是在岛的最里面，距离主要景点非常远，班车1小时一班，错过了只能等下一班，个别班车司机态度很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住起来感觉很安静，距离码头稍有距离，但是有专门的班车接送，我们订的海景房，周末入住，价格相对来说比较贵，1200多块，没有早餐券，说真的，要是一个人住海景房，晚上在房间里会有点害怕，外面就是汹涌的海浪，晚上都能听到海浪拍打礁石的声音，不过入住过后感觉还是挺美妙的！值得入住！另外酒店的晚餐和早餐也值得推荐，做的很精致！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    对于出行来说食、住、行是重要部分，但是入住这个酒店后才发现食、住、行真是很差。在网上订房时，普陀山五星的酒店只有雷迪森和这家，房价也差不多990元/晚。早餐另付58元/人。但是住过才知道天下哪有这样的五星，很是上当受骗的感觉。\n    首先从"行"来说，该酒店整个普陀山上离码头最远的酒店，出行非常不方便。更何况酒店附近什么都没有，一旦到了酒店好像被关了“禁闭”的感受。\n关于酒店提供的接送服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，节日过后来的价格也便宜，还免费升级了房间，推荐在酒店餐厅用餐，相比岛上物价不算贵的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '头一次住这儿，挺大的，度假没的说，服务设施齐全，很方便，酒店也很大气，下次还会住这儿的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很棒，尤其是一线海景的前排房子，依山傍海。就是远点，在地图最上端，适合休闲度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比想像中的还要好，很配海天佛国的普陀；每一栋小楼都有自己的佛语名称；房间自然不用说一定是五星标准,就是离景点比较远等车很辛苦，好处就是晚上超安静；绝对是修身养心的好地方！以后还会再来的^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 安静，恬淡，海天一色，房间舒适，服务优秀', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店真不错，夏天去最好，有泳池', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流 适合清修 但班车过少 餐厅味道一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然在岛上比较偏的位置，但是酒店的班车很多，出入也比较方便，酒店附近也有一个小沙滩~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去普陀山都住这家，应该是普陀山最好的了，餐厅的菜比较贵，房间最低消费两千', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦。酒店很大~~~房间的镜子有点过多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务贴心，环境优雅，酒店的海鲜价也不贵。下次一定还来光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，下次来还是会选择他们入住，安静，风景很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次住了，去年入住的感觉就很好，今年和几个朋友再去，也一样给朋友推荐的这个酒店。由于我们预定的是4个房间，为了让我们在同一个楼层，前台还特意免费给我们安排了一个海景套房。酒店服务很细心，服务完全符合国际五星标准！推荐大家预定。另外，酒店的餐厅，饭菜也非常可口，而且比外面的小馆干净，价格合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，价格高，相比去年高很多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很美，服务也热情！选址也非常独特！祥生大酒店是我普陀山之行另一大收获！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的室内环境，超棒的自然环境，更值得赞的是酒店的中餐做得非常好，价钱也不高，但美中不足是酒店的车队，我们去一趟普济寺过了班车时间订一台车要300元，就连来在码头坐车回酒店以我们已经入住为由不载我们，希望今后可改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这家酒店，以前都住舟山喜来登。在酒店住了三天豪华海景房，房间带阳台的，看看海景不错，就是酒店房间小了点。三楼中餐厅味道很好，而且价格比较公道，菜的量也比较多。房间网速很快。但是和其他一些五星酒店比还是有差距。比如洗漱用品不太好，房间没有苹果音箱，游泳池要下午四点才开始水温也不够，早餐品种一般般，房间没有行李架凳，电视太小，从大堂到房间路途太远等等！但最大的问题是酒店离景点寺院太远。酒店虽然', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很美，服务也热情！选址也非常独特！祥生大酒店是我普陀山之行另一大收获！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住!谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰盛，住的经典海景房，可以看到日出，还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错五星就是不一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天下雨上岛的时候车不能到码头接，只能走500米后到入三摩地才有酒店的车，比较不方便。进到酒店感觉还可以就是大堂到房间一定要有一段楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错，相对于设施价略高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的5星级酒店，喜欢啊! 以后去普陀，我还住祥生大酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第2次入住,是普陀山不2之选.还要表扬一下前厅部副经理 - 周立武,2次都是他接待,很温馨,很亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我最喜欢的酒店之一。每次到普陀山都主这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和环境都是一流的，服务也很好。交通虽稍有不方便，酒店的班车服务还是不错的，不过景点回程的安排还可以再灵活一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，硬件很不错，经典海景房蛮大的，早上从房间里看到日出，有惊喜。酒店离索道和万佛塔都很近，下次还会去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普陀山好美！酒店也特别美，能看到海！服务也很好！总之是一次愉快之旅！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施整洁，服务态度好。唯一的不足就是下午4点30分以后要出酒店的话很麻烦，没有车子送下山。建议入住旅客，如果晚饭不想在酒店吃的话，早点乘酒店的班车出去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很舒服 风景也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很舒服！又可以看海景，下次去了，还要住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极致海景房,去了很多次，每次这个房型和这个酒店多是我的首选。离景区较远，比较宁静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '祥生什么都很好  就是交通不太方便 希望加强 尤其是景点间接送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境挺好，大堂酒吧的菲律宾唱得很赞，就是第二天回酒店拿寄存行李没有车，不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，方便，快携，细致，周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，房间够大，晚餐在酒店内就可以吃，很实在，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体印象不错, 早餐安排没交代清楚, 餐厅服务员有些生硬, 破坏了心情; 但前台接待倒是蛮客气的, 很快就办妥了. 钱不是主要的问题, 服务态度是重要的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很好，就是办理check in等候时间太长了～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山清水秀  环境优美 度假的好去处啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境太美了  人间仙境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店之前老公住过一次的极致海景房，称赞有加。这次，带了女儿一起去，住的是豪华海景房-兰若轩。据我自己观察，酒店的房间貌似应该是间间都可以看到海的。房间都有个小阳台，有一张小桌+两张椅子，像海南的酒店一样。我们住的是三楼，视线真的很好，我第一次看到了月亮从海面上升起。房间设施不错，算得上5星。唯一不方便的就是交通，这个住之前就清楚了。酒店有免费班车，凑不好时间，可以坐普陀山上的公交车到“索道”，再让', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一下快艇，就找到了来接我和honey的酒店班车，所以很顺利地来到了酒店，第一印象超好！来到酒店办完登记手续，已是下午2点。放完行李，和honey兴致勃勃地游览了一下酒店，又回到了房间。站在房间的阳台上，眺望眼前的大海，景色超赞，心情舒畅！于是，我们泡了一杯香浓的咖啡，在阳台上边欣赏美景边聊天，感叹久违了的二人世界真是惬意！\nhoney说下次来普陀，一定还住祥生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、软硬件设施一流，除了位置稍偏以外，如能适当增加班车量就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，设施齐全，硬件到位。缺点：早餐太难吃，还不换桌布。搞得像食堂，不是酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了老妈不喜欢他们的床--软，其它的都不错。房间东西应有俱有，装修也比较新。是中央空调。我们住的有阳台，可以看到海。酒店离景区远一些，但是进出有班车可以坐。\n还提供电源转换器。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到普陀山朝拜、度假的理想酒店，虽然是离码头最远的酒店，但是酒店有班车接送，班车可以在沿途景点上下车，十分方便，酒店环境优越，依山而建，面朝大海，房间卫生整洁，房间网速很快，酒店公共场所有WLAN，酒店的餐厅菜式、味道都很好，价格适中，已经是第二次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，特别是他家的餐厅，海鲜新鲜，口味也不错，居然在餐厅大堂还有儿童乐园，适合有孩子的家庭。唯一不愉快的是离店结账时多算了一罐可乐消费，因为赶时间没有理论。硬件应该是普陀数一数二的了，软件还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月7日第一次去普陀山，入住这家酒店，应该说酒店的硬件设备很过硬，就是服务上欠缺了点，尤其是酒店班车，晚上8点最后一班没有赶上的话，就得自付300多元钱坐他们家的车，而且普陀山客车很早就结束了，游客只能也必须与8点前回酒店，有点扫兴。并且班车从早上11点到下午5点居然不安排景点接送，电至前台要求接送，总被告知不行，酒店没有安排，郁闷！说实话，酒店的价格有点贵，酒店的位置有点偏，你们家的服务如果不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是普陀山最好的酒店，虽然位置离码头比较远，但是酒店有班车接送，朝拜沿途有上客点，比较方便。酒店面向大海，依山而建，环境一流，酒店服务很好，价格还是可以接受的。适合到这里度假。酒店网速特快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常大气 服务不错 海景房 落地窗 以后还回来 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长假期间的价格真的是不敢恭维啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏但服务，硬件都很好，适合度假，房间带有一面海的阳台，有时间住个2，3天是个享受，餐厅价格贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间也大，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很豪华，早餐也非常丰盛，就是班车数量少了点，司机态度不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 1，预订房间一定要注明  带阳台  （无阳台的房间不只是少一个阳台  房间面积也小）\n 2，入住时订好早餐优惠价58元   否则第二天直接去餐厅吃就是88的原价\n 3，酒店免费班车的时间表在入住时会发给住客   平均1小时1班  如果安排好的话   交通还是非常方便的   在远的景点玩  酒店最晚20点也会派车接\n 4，酒店离最近的佛顶山索道步行5～10分钟左右   酒店的免费班车可到之外  还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，游泳池好舒服，中餐也不贵，交通有点不方便，不过看准时间出行也不错，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，前台服务员很热情，态度也不错 风景优美 适合休闲度假 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件5星，服务3星，没人跟你吵架。订了极致海景房，注意26幛1楼的不能要是，除了面积是符合要求的，其他是没一样符合你意的，还不如豪华海景房.不过好在酒店还是很迅速地帮我换了另一间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住酒店最大的惊喜，就是由豪华海景房升级到经典海景房，但唯一的遗憾是房间霉味较重，希望酒店对这方面能有所改进。房间服务员能再热情点就好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景还不错，不过床有点小。阳台再大些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就是我住的房间有股霉味，位置相对偏僻。酒店接送车服务很好，就是包车费太贵，总的来讲房价太贵了，岛上什么都贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次所订5间豪华海景房都不错，都能看到海。不足的地方就是刚到时酒店接的车满座，大热天等了快半个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，前台服务员很热情，态度也不错。不过可能因为现在是旺季，我们早上8点多去开房间，直到下下午2点多才办好入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然距离码头较远。但是，他们安排了班车接送，还是很方便的。遗憾的是，由于自己的疏忽，一把较好的伞可能遗忘在接送的车上或是前台上，却再也没有找到。向前台打电话问讯，他们记下了房间号，却再也没有回应。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理环境非常好，酒店很漂亮，房间也不错，价钱能低点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格虚高，而且服务远远跟不上五星级的标准，有些许失望，考虑是旅游区也应该不会做的那么差劲吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很差。对客人大呼大叫。十分气愤。希望能够重视起来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年去普陀山都会住这家酒店，酒店不错，服务也可以，最让人不能忍受的是车子管接不管送，司机开车就像公务员上班，差一分钟也不等你，最可恶的是司机明知道你在结账马上就好，也不等，素质实在太差！希望引起注意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住，可能需要再住一日', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 环境很美 下次还会入住 就是早餐价格太高了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境超赞的，观景很好，只是有点偏僻，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边风光不错，服务也很周到。下次去会再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境超赞的，我住的是经典海景房，阳台正对海湾，观景特棒，听着海浪声入眠的写意生活原来不是海南岛这样的地方才有的，而且可能是在佛教圣地领域，周围都很安静，让人心境平和，大爱。。。就是地方较为偏僻，除了酒店内部，周边没地方吃，也没地方可去，而且消费项目不清晰，譬如在棋牌室点一杯白开水就要十块，点的时候都没明说，令人感觉就是当了很大的水鱼。要不是事先在网上看到有网友说早餐要在交房金的时候提前预定才是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次酒店免费升级了房型，谢谢，已是第二次入住了，明年还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好、设施好、服务好，已是第二次住了，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房子非常漂亮,房间非常的干净和舒服.酒店服务非常周到,感到很满意.酒店前面就是开阔的大海,吹着海风很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比較滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和设施不错，就是交通不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了出行不方便外其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景优美 适合休闲度假 中餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间物超所值.非常大非常漂亮，稍微就是空调不够暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店很好，环境不错，下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好,就是交通不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，房间干净，客房装饰很好，比较温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初六住了一晚,网上定的480.酒店设施和环境还是非常不错的,就是位置比较偏僻,进进出出都得等车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境安静舒适，处在海边一角，远离普陀前寺的喧嚣。酒店服务热情规范，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hotel staff is very freindly and helpful. But the restaurant and the mini mart stuff is hell expensive and charges RMB 5 dollar for a sauce pan of chilli.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物有所值，在海边，环境和服务都一流，餐厅也很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good view and good service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行 就是加床贵了点 位置偏了点 呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '生意很好，一开始对班车不报多大希望，不过此行运气蛮好，基本上叫了班车都能接到酒店。早餐58一位要在入住时就说好，不然早上去吃，被告知要88一位，据理力争后给了58一位。房间很好，很干净，夏天入住估计更好，冬天空调似乎不给力啊。下次去，也住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，硬件也可以。不过个人觉得卫生可以达到三星标准。因为浴帘上有毛发。价格还算可以，但地理位置离普济寺很远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较贵以外，什么都不错，就是吃饭的时间要控制好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，环境优雅，个人认为是普陀山最好的酒店，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '桌子上有蚂蚁，门外有老鼠，免费车不准时，再也不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，接待员工非常热情，周到。下次还会关顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建在索道附近，離各景點比較遠，入住是豪華海景房，房間位置不太好，沒有陽台，比較失望，住的那天剛好刮大風，風太大根本不能開窗。位置比較偏僻，到各景點要靠酒店的車出入，但房間很舒適，五星裝修設備，早餐很多選擇，希望下次可以住到位置好一點的房間，那就值回票價。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在普陀山冻面，离景区比较远，但有车免费接送，设施比较好，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，房间很大，景色很漂亮，餐厅的饭也好吃。服务要表扬一下，下了船错过了车，司机特地回来接了一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，很好的地方，下次最好是夏天过来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，位置也不错，离去佛顶山的索道站步行仅五分钟，服务也不错。就是价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，性价比很高..可惜就是日用品差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在岛上，风光很不错，靠大海又近，晚上酒店特意派车接了，很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，唯一可惜的是浴室用品不齐全，连棉签都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店班车时间不好，不是很人性化。我们到了是下午四点二十几分，让司机等一下都不行，错过了4点半的班车就没有交通出行了。很郁闷。比较好的是免费升级了房型。比较适合住两晚及以上，这样就可以比较休闲的享受酒店的设施及服务。住一晚的话像我们都没有好好的欣赏海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置实在是挺远的,其他还行.作为新开业的五星级酒店来说,设施还过得去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，依山面海，设施高档，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务很好，就是位置有点偏，还好酒店有班车，价格要是低点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格有点贵，餐饮也较贵。如果能平价就一切OK了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  宾馆装修在普陀数一数二，但出行要靠酒店的班车，不是很方便！离景区有点远，比较适合度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，原来订的特价房大厅有味道，给免费升级成了海景房。室外游泳池很不错。去景点有酒店班车接送，就是酒店位置离码头远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置很好，适合观光,看海也能看到，我建义致到普沱山去的话，住在此酒店是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思，刚才弄错了一家酒店。普陀山祥生大酒店（舟山）环境很好，我的朋友很满意这次预订。服务也很贴心。值得推荐！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不太好，在一个小巷子里，唯一觉得不错的是这个酒店不用信用卡担保，而且房间帮我保留到很晚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店配置不错，干净。但距离景点远，吃东西很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还可以，就是地方太偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件都不错，很满意。但有点小建议： \r\n1、室外的泳池，由于是露天的，太阳比较晒，建议是否可以在休息椅周围种植一些树木遮荫。 \r\n2、由于酒店离各景点和码头较远，是否可以增加一些频次，最好是根据客户的电话预约来实现。 \r\n3、在朱家尖的停车场，入住酒店的人可以免费。这一条酒店方在退房时最好可以提醒一下，主动开具免费单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店软硬件都不错，很满意。但有点小建议：\r\n1、室外的泳池，由于是露天的，太阳比较晒，建议是否可以在休息椅周围种植一些树木遮荫。\r\n2、由于酒店离各景点和码头较远，是否可以增加一些频次，最好是根据客户的电话预约来实现。\r\n3、在朱家尖的停车场，入住酒店的人可以免费。这一条酒店方在退房时最好可以提醒一下，主动开具免费单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店住在第一层,气味不怎么好,好像地下室,没有感觉到海景房的特点,吃饭点的海鲜份量上存在疑问,半斤香螺只有十几个,在宁波也吃过不少海鲜,半斤的份量还是有数的哦,不知道什么原因.服务员对人还是很客气的,酒店退房时间是12:30,不能适当延迟,不够人性化!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普陀山是心中的圣地。祥生让我第一次的朝圣之旅留下了美好的印象。前台服务非常优秀，前台员工的服务意识和服务技巧一流，非常棒。因为喜欢，所以提一点意见，希望酒店更上一层楼。餐厅的服务和菜品种类有待改进。菜单做得太粗糙简陋，不符合酒店的形象。手写下单，效率不够高。可以考虑改用电脑系统会方便得多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常漂亮,不过一楼有点潮味,楼层住高点比较好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员态度很好,为我们的旅程增色不少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境总体不错,就是房间有股霉味,可能靠海边缘故.酒店接送服务很好,码头,主要景点都有车接送,服务比较到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮不好，忒贵，服务员服务不到位，跟她说了先上茶好几次，她都没理会，不知道是不是酒店生意太好了。因为位置太偏了，根本没地方可选择。等最后一道面疙瘩好久，去问了服务员她说我们的没有了，我们问没有了怎么不早说呢。刚好换又上来了。简直木呐的无话可说。下次肯定是不去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我很喜欢祥生的环境，是普陀山里的世外桃源。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很大，有婴儿床提供，酒店游泳池很漂亮。服务也好，晚上到码头错过了酒店的车，打电话到酒店，让车又回来接了我们。就是水果只送一天的，第二天就没有了。既然连住没有房价优惠，那么就应该有相同的待遇呀。不然还不如退了再重新入住呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小章鱼一个30元一口都没有实在有点离奇，其它还好有钱的话这里是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，别人说环境偏，但我却觉得很好，酒店就需要安静，远点没事，有车可以解决！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在海边，到各景点非常方便，摆渡车服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店景观非常好实施不错，餐厅很别致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上应该是普陀山目前最好的酒店。位置在普陀山景点的最里面，靠近索道。周围很荒凉，当然也很安静。晚上就不太方便出酒店晃悠了。服务不错，看得出用了心在训练员工。硬体也很好，细节处都可圈可点。酒店的餐厅也不错，大堂吧的甜点很好吃。适合在酒店发呆，如果行程匆忙，那么住在这个酒店有点浪费。海景房很好，朝东，可以迎接日出。总之，如果形色匆匆，不建议入住。但如果存着一颗休假的心，是个休养的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，但价格还是挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，就是远了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，就是远了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，就是远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 帮朋友定的  朋友很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很舒服呀~~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，下次会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，房间的各项设施也都不错，唯一的缺点就是挨着码头有点远。晚餐的时候人多的需要排队，排上了需要拼桌，菜价贵的有点莫名其妙，其他的一切还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经典海景房非常不错。只是酒店位置太远。吃东西除了酒店，傍边没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雷迪森满了,帮朋友定了祥生.没想到交通太不方便,离主景区太远.到下午4点半就被告知最后一班班车出去,不然就得在酒店一直呆着... 酒店本身不错,如交通条件改善了,如班车增加,或能应客人之需提供了,我会选择入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，不管环境还是酒店服务方面都不错，装修很新，卫生也很好，各方面设施都不错；空调模式被固定死了，冬天只有热风，那晚我睡得实在太热了，不盖被子又太冷了，整个夜晚都没怎么睡好，如果能稍微人性化一点，根据气温适当加减被子就好了，但价格还是略高了一点，与普陀山主景区偏远了一点，但酒店有免费班车方便了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通不方便，其他都很好，比较超值，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年去普陀山都住息耒小庄，这次专门换了这家五星级酒店，很好，以后都住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超级高的酒店,海景相当美,才开张不久吧,设施很新,除了酒店位置偏了点,但是酒店在普陀山上有车接送,还是觉得很方便,总的来说感觉相当棒!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，服务设施都很好，位置离主要景区远些，但是有定时班车，还是挺方便的，而且环境比较幽静，下次来普陀还住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都作的非常好，做卫生时如能将大灯里的死虫清理了，那就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,但就是位置有点偏,不太好找,另外就是早餐有些单调,其它的都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店,因为也是新开的酒店里面的设施还是比较新的,位置也是挺方便的,性价比还比较好.总体感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
