{'短评内容': '位置不算太偏 距离“中心”站步行大约15-20分钟，坐观光车到“香山路”下 再走个5分钟就到了 周围有支路可以步行到“花径”“会址”\n房间比较宽敞 房间算是干净 卫生间稍寒酸了一些\n早餐就一般般 平均一人1个鸡蛋、1个馒头、1个包子、榨菜腐乳若干，稀饭管够\n房间没空调 虽说山上还是凉快 但最好能配个风扇\n其实酒店的硬件基础还是不错的，希望老板能再改善改善就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，吉伟因修路交通不便，宾馆本身服务热情，环境较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，离牯岭街走路20来分钟。性价比不错。入住时老板开车来街上接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一栋自家的楼房，庐山上这种房子到处都是，根本不用提前预订，价格都比这便宜，刚去几小时还停电，房间没有电话，要找人就自己从四楼走到前台吧，晕死人了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很差，窗也关不上、门锁也是坏的。问了服务员，回答：楼层高，小偷爬不上来的。无奈只能将就着。虽然早有心理准备（山上的宾馆条件差于山下），可还是落差很大。入住时正逢雨天，晚上很冷，房间没空调，找了2床有霉味被子熬过了一夜。早餐也较差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧老化，供应热水不足--时有时无，出行不便，不在镇上附近没有饭店，散客的话早餐7点多就说没了，只顾忙团队的，一再追问下才不情愿的凑了点早餐出来打发。以后不会再去这家了。供后人参考。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，按照四星的标准配置，条件尚可。就是半夜空调停用了，没有解释让人费解。温泉设施不错，服务蛮周到的，值得一去，性价比蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，就是坐车不太方便，要步行约10分钟吧，且不是平路，要上下坡的那种；或者打的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离牯岭镇步行约15分钟，而且从镇上去酒店是上行坡道，当然从酒店去镇上就走下坡路了。坡道比较陡，无论上行还是下行都比较难走。除了床、电视、一次性牙膏牙刷沐浴液、塑料拖鞋、电热水壶外，没有其它东西了。赠送的早餐每人都有定量。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常差，相当于南昌市内60元的小酒店。在庐山不能和在城市比，可是这家酒店相对服务和质量也贵得出奇。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相对于这个价钱，该酒店也说的过去。 一文价钱一文货， 要是不是高的人， 住住也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度较好，热情！可能是招待所改的，设施太破，感觉有点脏兮兮的！在那个地方，性价比就差不多这样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好，出行不方便，基本上要先走一段路才能打到车。房间隔音效果非常不好，好几次半夜三更陌生人敲错房间，卫生条件很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行比较方便，服务不错，不足是房间隔音效果不是太好，整体条件在山上来说应该是可以接受的。到牯岭镇后电话酒店，老板开车接至酒店，提前存放了行李，这样玩起来较轻松，还介绍了游玩线路。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，还可以无线上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他酒店没住过，没有对比。但是山上的住宿都比较贵，个人认为双人间的价格算是适中的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以。厨房的阿姨很好，做的腌菜好吃，我们爬山看日出三点半起床，带着阿姨做的腌菜吃馒头和鸡蛋味道不错。三人间的床单被褥有点潮湿，还好有电热毯。洗澡的话要早点回去，不然到后来洗澡的人太多热水就没有了。卫生间堵了，但是又很快修好了。很安静，离花径的那条线路还算近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿一般，老板也一般。晚上洗澡没有热水，房门也不结实，用钥匙开门。整个感觉不值150、、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错,出门就是风景，有点偏，但是打车还是挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆说到庐山大门接,结果没有人,打电话也不接。不守信用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好啊，给我们推荐了很多便宜的车和路线，老板人超好，我们在大坝回来没车了还是老板安排把我们接回来的，就是没空调，不过有电热毯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，主人把我们换到了旁边的小别墅里边，环境很不错，虽然离牯岭镇有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，刚装修不久。老板很热情，支持一下^_^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐就一碗咸菜面，是否简单点了吗？服务人员还是比较热情的。自己可得带上洗刷毛巾哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，十分清静，交通也比较便利，附近有景区的旅游公交。但服务质量一般', '短评打分': 1}
