{'短评内容': '20至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论。) \n20至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论。) \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有无线网络这点蛮神伤的。\n酒店设施还好，离我们要去的瘦西湖还是有点距离的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太陈旧了，房间异味超重，真是被鬼打了，定了这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还是可以的。住在后楼的话就是靠运河的一个大窗户，风景很好，也很安静。但是前台服务不够热情。。。需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，位置有点难找，房间还行，电视节目比一般的宾馆多，价格还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的房间还很好，房内用餐味道的确很不错。就是价格跟菜单上的对不上，都涨了很多都是菜单没换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店近临城门特色街,内部装修一般,家庭出游还是可以选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚装修的房间，进门就有股很重的味道，但为什么不更新洗浴设备和电视机呢？\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，没有什么好的，也没有什么不好的，酒店位置还可以，服务还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该属于老牌的三星级酒店。装修不能算华丽但也非常考究，值这个价格。非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较差\n价格偏贵\n停车不便\n无早餐\n服务一般\n环境一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格低服务好，房间也够大了。只是装修不怎么样，地毯跟墙边居然还有一寸的空隙......早餐要38.送餐比以前涨价了1/4到1/3，服务指南上面还是原价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州广源丁山大酒店不错，在古运河旁边，风景挺好，交通也比较方便，价钱也合适，比较差的是电视机不好，不是液晶的，还是25寸的，电视节目比较多，有HBO和一些国外的台，总体说来性价比比较高，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高碑店鹏达世纪酒店（保定）经济实惠，房间干净，交通也很不错，我们长期到那里出差，早餐也很不错，我和同事们都很满意，反正一个字，赞。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州广源丁山大酒店经济实惠，房间干净，我们长期到那里出差，早餐也很不错，我和同事们都很满意，反正一个字，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，但是有点旧了。床太软了，不适合我，其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢不错， 但是空调设备邮电陈旧了。\n酒店的服务。。。发票遗失居然还要再补税点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鉴于价格不是很高 所以酒店也没那么高的要求了 \n说得过去 不算特别好 床有些烂 陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，打开窗户就是小秦淮河，交通便捷，但房内硬件设施比较陈旧，卫生间门上的油漆已剥落，天花板上的有水迹霉斑，说是新装修，估计还没装修到这儿。如果不考虑卫生间，应该还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，位置不错！\n下次换一家再看看！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比太差！！！！！在这个城市不值，再也不住了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店价格不值298 房间小 闷有味道 电视很差 整体水平不如如家之类的酒店 下次不会住了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来扬州都住这，饭菜味道很棒。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较旧，不过南向的房间可以看到后面的河，早上不好打车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想象中好,餐厅价格也适中,就是房费稍贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏,房价偏贵,所谓高级大床房的床太软.这些还不是最差的,关键是服务态度,以龙网上订的房,酒店只会给你最差的房间,结帐时服务员一张长脸,活像你欠了她二百吊钱.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修一般化，大床间床垫太软 还没有早餐这个价格不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错~~价格稍贵，不过各方面都挺好！南边的可以看到运河~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,酒店背后就是大运河,富春茶社/共和春步行就可以到,酒店门口坐旅游巴士可以到各个景点.工作人员的服务态度也很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎我的意料，从房间的窗户中就能看见古运河的风貌，最为向游客推荐的是该酒店还距离新建的古运河游览码头只有5分钟的路程，从此码头坐船不需要排很长的队就可以欣赏到美丽的运河风光。酒店卫生设施与价位比较配比，还距离有名的何园也只有步行十分钟的路程，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很，公交车到晚上六点多基本就没有了，这样不是很方便。酒店房间还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般...\n房间不干净\n位置也一般...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，床很舒服，房间有点小，不过因为只住一晚所以感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都是老样子，值得一住，不过有个问题：为什么这家酒店没有优惠券了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主楼，设施不错，位置一般，紧邻运河，景观尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择,下次会再住的.我也会向朋友进行推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店。服务态度好。比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，性价比很高，必须说的是饭菜口味震掉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的店,设施比较陈旧。不大会再去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话真不怎么样，三星级的服务态度是在不怎么好，房间大小可以，但是比较闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上周刚住过，这次带同事一起来住了，下次看来还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在扬州出差一直住这家，竟价比高，餐厅的菜水准也很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '运河边上，风景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境还不错，紧邻运河，晚上挺安静，整体感觉还可以，只是房间内装修有些旧，有些许味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，周围环境不错，靠南边可以看见运河，住下来也很安静，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，晚上比较安静，我住的四星房，一点四星的感觉都没，卫生间马桶漏一晚上水。房间也不太大，反正感觉不是很好，我们另订的一房间，茶叶袋没碰过，叫我们付钱，后来检查说小纸袋被撕开一小口，不过没碰过怎么会我们弄的，虽然事情后来没追究。但是有点不开心，反正总体来说不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，每次去扬州都住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的特价房空调效果不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置环境都很好,硬件设施和舒适度相对来讲不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过2次.酒店的门童是出了名的亲切和善.酒店位置在老城区,很安静，空气很好，是我喜欢的感觉.价格也很公道.路也不难找，附近也有好玩好吃的地方,还有可以晨练的地方.或许你也可以找到好吃的煎饺.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午12点前抵达的酒店，酒店房间还没有打扫好，我们去看客房的时候正好看到服务员在打扫我们即将入住的房间，我们特意提醒因为有宝宝住，希望打扫干净一点，但是等我们真正入住的时候发现酒店房间根本没有吸尘，上一住客吃的什么薯片瓜子壳历历在目，感觉酒店非常不规范，实在是汗！！！而且不知酒店的床垫是否因为常年使用没有更换的原因，坑坑洼洼的，实在非常不舒服！！！！唯一好的就是朝南的房间宽敞明亮，还有一张舒适的太', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务:帮我们拿行李的大伯人很好，很亲切.还有停车场的大伯人也很好.一点都不矫情.虽然房间的锁出现了问题,但更换房间很及时.<br />\n卫生:地毯似乎不是很干净.这是比较疏忽的地方.<br />\n舒适:喜欢窗户的设计,不管是通风还是采光,都非常棒.<br />\n价格:很合适.<br />\n设施:感觉比较周到!各人是比较满意的!<br />', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不理想。原来是以为南楼风景好才定的，结果居然还需要提前要求，才有风景好的房间，那没去过的谁会知道。设施陈旧，完全不达标，以后一定不会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉一般，早餐品种较丰富，价格较贵（30元/人）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚才从扬州回来，住这个酒店感觉还好，服务虽然谈不上热情但是也并不冷漠，我住在南楼风景还好，交通也挺方便的，出门就有公交和出租车，如果想去富春吃早饭的朋友我建议还是做公交和三轮车比较的划算，因为我去的时候是打车的到了富春路口还得绕路看了一下牌子才知道那条路不允许出租车进，还有不要到市中心的特产专卖店买东西因为那里的东西都偏贵，我在那买的谢馥春一套比别的地方贵了二十块钱，扬州不是很大如果大家不想挤公', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是南楼标准套，房间宽敞，且面向运河，景色很美。五一期间酒店附近还可观看到礼花，感觉不错。早餐很不错，服务也不错，每天还有当天天气提示。但是地毯较脏、颜色样式老旧。节日价格比平时贵100元。离市中心步行约20分钟，离何园步行约十几分钟。下次来扬州还可以考虑住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;还不错，挺新的，也很干净！早餐一般，晚上没有宵夜。南楼风景不错。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;住了2天，感觉很好！下次还会住这里！&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错的,就是背靠运河,景色虽好但晚上有船的话会很吵.餐厅很好,颇有南京丁山的风格!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;5.1期间我住在这家酒店，总体感觉还不错，酒店的背面就是古运河，早上起来去散步也很不错。早餐的味道和品种也是很丰富的，不比富春茶社的早茶差。因为是节假日所以酒店的费用就比平时贵了100元，那也是没有办法的事情。本以为酒店在很偏的地方，其实也不是。下次如果你要去扬州去这家酒店住一下，我想你会和我一样给它打70分的。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚住过南楼的大床房，还可以。是比较偏些，但扬州不大，去文昌阁也就7块。如果有兴趣，也可以顺着小秦淮河走到那里。呵呵。房间有些小，但还干净。大床也还好。早餐一般，咖啡是速容冲的，有些不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行业酒店,最好不要住那里.远离市区太冷清,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;都还一般吧,就是没有夜宵是个遗憾.&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店除了距离市中心有一定路程，整体给人的感觉还不错。我此次住的是南楼大床房，干净整齐，应该有四星标准，比较满意。但扬州出租车行业管理混乱，车厢内外典型的脏乱差，且我运气又太“好”，碰到一位扬州人民的败类，从文昌阁到酒店其实只有起步价（3公里）内，那天居然开了5.1公里，11元钱，真黑！那位的哥还嘴硬，倒不是为了那几元钱，在上海也不过一个起步价，但他那种行为实在是下三流！结果投诉营运中心，至今毫无', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值，性价比高！OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，就是对面的那些破房子不太和谐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间住的，所以价格有点贵了。住的是南楼大床房，特别要的面向运河的房间，景观真的不错！早上看到艘艘船只，晚上看到灯光下河水磷光点点，很美。远处不知道是哪里放烟火，看得很清楚。房间也干净整洁，床很大，还有贵妃塌一张，其他设备也不错，缺点么，就是地毯显得不大干净，希望改进。另外早餐只送一份，实在可惜！还有结账不肯刷卡！地点稍微有点偏，不过出门有游1游2，很方便，扬州城不大，打车也不贵。就说这么多，希', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这个酒家不错,我住的是南楼大床房,很干净,还有小冰箱,环境也好,房间很大,床边还有个可以躺的沙发,很舒服,服务也很好,总之,我很满意<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要问题是宾馆的全部地毯太太难看了,斑斑点点,好象不太洗地毯!?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修比较新，但是样式非常不新派，我住的南楼标准间，非常安静，不过晚饭在酒店吃的时候碰上一对结婚的，太吵了，我跟老公坐对面竟然都听不见说什么，问服务员有没有小点的包间，结果说要问问经理，然后就回答说没有，真不知道服务员竟然连有没有包间都不知道吗？还是令有隐情啊？再就是酒店大堂的服务小姐太冷漠了，从check in到走的时候一直没见她们笑过，让人感觉不好，不过停车场的保安倒是非常和善，只是晚上他', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是南楼大床房，条件、服务都不错，现在也可以刷卡了，不过我是现金的，还有地下停车场，不错，唯一的遗憾就是宽带上网名不副实，速度太慢了，居然还不如我的随e行快，望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我前一阵去扬州旅游，选择了这家酒店。我住的是南楼的大床房。那时正在装修，我比较了一下，南楼的条件比主楼好。房间的窗帘很遮光，睡觉特别香，设施也一应具全。让我印象特别深的是，那里的服务非常周到。我进房间呆了十分钟洗好脸就出去玩了，回来后发现洗手的毛巾，纸巾等都换过了。回去时买了很多长毛绒玩具，大堂的waiter主动帮我叫出租，帮我提东西，下雨还帮我打伞，给他小费他就是不要，服务是没话说。唯一遗憾的是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大,地段一般。<br />\n建议228元的价格还行<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只有设施可能还和三星级水平相当。服务很差，前台居然不能刷信用卡，问我要现金。。。我临时去的，没带那么多钱在身上，她们就一副爱住不住的样子！后来我再三坚持刷卡试试，她们才拿信用卡试了。。。一刷就是可以嘛！！所以说这不是硬件设施的问题，这是软件素质的问题。楼下的说在扬州大学附近，你走走试试，没有35分钟走不到（注意：扬州不是上海，一个小城市，从该酒店到杨大旁边的瘦西湖已经几乎斜穿全市了！）。应该说在“', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我4月份入住该店，在扬州大学附近，比较好找。酒店可以看到运河，穿城而过的小河，晚上扬州的夜景也别有情趣，小桥流水。服务设施基本满意，只是早晨起来发现被套散开出露出的血迹，和宾馆人员提出，他们赔礼道歉了事。也可能是小概率事件。提醒大家注意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，性价比很高。比花园国际好的多。下次到扬州，我还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先我要感谢在我之前留言的两位旅者，谢谢你们的留言，因为听从了你们的正确建议，我的扬州之旅在住宿方面十分满意。这家酒店真的是物超所值，十分体贴周到，不过我认为如果还能有个微波炉就更好了，但是对于一个三星级的宾馆，这家所有的设施已经算是相当不错了。服务人员的素质十分的高，服务体贴周到，不怕麻烦，微笑待客。环境舒适。如果我还能去扬州，我一定会选择这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对了<br />\n上次还忘记说了<br />\n打开衣橱,里面居然还有保险柜!!<br />\n实在是好<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施非常好！虽然说是三星的，但是硬件一点也不比四星差。里面的设备有：电视机，空调，宽带线，冰箱，卫生间里的淋浴房做的非常有特色，唯一遗憾的就是热水小了一点。还有一点不得不说的就是，卫生间的镜子有加温功能，上面不会有雾气，非常的贴心的设计！还配备了电吹风，擦手的小方巾，这是别的三星酒店所没有的。打开衣橱，里面还有两件浴衣，实在是太贴心了！房间的床铺，地毯都很干净，窗户都安装了保险，不能全部打开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的感觉不错，虽然酒店大堂和酒店前的停车位小了一点，但房间设施还是相当不错的，接近准四星的标准。此行比较满意。', '短评打分': 3}
