{'短评内容': '卫生条件好，环境位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吹风机得到楼下来拿。感觉不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相差很大', '短评打分': 2}
{'短评内容': '客栈正好位于苗寨的出口和交通站点，进出苗寨虽然方便，但是非常的吵；客栈内部设施陈旧，厕所老坏，卫生条件非常一般，老板服务不够热情，所以就算在假日高峰期，酒店入住率还是不高，这也是有道理的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '五星级的收费，农家乐的条件，全是木质房，有一间房客开了空调，整栋楼都在颤抖，轰鸣声响个不停……一晚没睡好！建议到苗寨游玩的朋友避开黄金周，或者早上到一直玩到晚上赏夜景，再出景区住在外面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈是木结构有特色，冲凉水太热没凉水，房间有冷气不错，房外有晾衣服的地方。店家服务还好，我们比预定时间晚了两个多小时，店家来电确认并为我们保留房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地理位置比较好，离观景台很近，不要坐景交车就可以走上去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '木房，感觉一般。不过千户那里都是这样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '西冮能有这样的就不错了，至少洗水间有热水供应。木板房，隔音可响而知。建议平常去，节假日价格就要掂量下了。周围安静，有长条观景走廊，离观景车上落站最近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还可以,服务很好，晚上很安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境天不好了，没有电视，独立卫生间。价格高', '短评打分': 2}
{'短评内容': '苗寨住的都差不多，就那样吧，定的159要求也不能太高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，图片看着较舒服，但苗寨的住宿都是这样的，如不是带着孩子不会事先预定。', '短评打分': 4}
