{'descr': '第二次入住了！很好。附近吃饭的地方很多，停车也很方便', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错、睡觉踏实', 'star': 5}
{'descr': '帮别人定的，位置不错，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦嗯嗯', 'star': 5}
{'descr': '这次给我安排的房间未免也太小了', 'star': 4}
{'descr': '后院可以停车，周围是商业也很发达。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，门前有大型商超，有水果店，有公交车，去鼋头渚，都很方便，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '如果是去旅游的，不建议定这家，离南禅寺，南长街也不算很近，去蠡湖也不近', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，卫生挺好，价格便宜。', 'star': 5}
{'descr': '质量很好，强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，', 'star': 5}
{'descr': '因为地理位置选中的酒店，距离太湖风景区不远，步行、地铁或者公交都可很便捷很快到达。酒店周围商场和交通一应俱全，吃饭、逛街、步行或者坐车去景点都非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '因为地理位置选中的酒店，距离太湖风景区不远，步行、地铁或者公交都可很便捷很快到达。酒店周围商场和交通一应俱全，吃饭、逛街、步行或者坐车去景点都非常方便。酒店位于无锡湖滨商业街美食街上，让您吃遍无锡的美食和当地特色小吃。', 'star': 5}
{'descr': '快捷酒店', 'star': 5}
{'descr': '因为地理位置选中的酒店，距离太湖风景区不远，步行、地铁或者公交都可很便捷很快到达。酒店周围商场和交通一应俱全，吃饭、逛街、步行或者坐车去景点都非常方便。酒店位于无锡湖滨商业街美食街上，让您吃遍无锡的美食和当地特色小吃。工作人员都很亲切，办理入住速度也很快，会特意告知您酒店周边景点的路线和时间，服务很棒.和朋友出行，选择了商务大床房，性价比很高，窗外可以看到远处的蠡湖中央公园摩天轮以及内河。床很舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境真心不错，在太湖风景区附近，酒店地处湖滨商业街美食街，步行走到蠡湖中央公园最多10分钟，闹中取静。周边交通也方便，出门右转就有公交站和大型的欧尚超市及水果直销批发市场，酒店前台提供无锡旅游指南做成名片式方便携带这次来无锡出差，下次来自驾游也不错，酒店停车很方便。这家店是我住这么多如家来服务最好的，前台小姑娘笑脸相迎，热情周到。因为我咨询东西较多，前台美女都有问必答，还主动帮我下载了如家的A', 'star': 5}
{'descr': '很满意', 'star': 5}
{'descr': '出行便利', 'star': 5}
{'descr': '比较方便，位置还可以！', 'star': 5}
{'descr': '不错的', 'star': 5}
{'descr': '其他都过得去，就是卫生还要加强，刚入住的时候床上发现头发几根。', 'star': 4}
{'descr': '如家的标准装修风格，我不太喜欢。但还不错。交通方便，楼下就是商业街，吃饭很方便', 'star': 5}
{'descr': '不错，位置靠近餐饮商业街', 'star': 4}
{'descr': '装修的蛮干净，周边是商业街，欧尚超市', 'star': 5}
{'descr': '装修的蛮干净，周边是商业街。', 'star': 5}
{'descr': '蛮干净 ，只是小吃街吃得太少，交通也好。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净安静，周边小吃很多，强烈推荐，下次还住这家', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境安静，周边吃的东西很多，非常不错，强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置不错\n不过靠近马路的房间超级吵，没法睡\n建议睡朝里面的房间', 'star': 5}
{'descr': '靠窗声音有点大，附近饮食多.。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越在欧尚超市边上，周边饭店很多，公交方便，房间干净，就是隔音有点小差总体还行满意', 'star': 5}
{'descr': '近太湖，有美食一条街还行！', 'star': 3}
{'descr': '很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边挺方便的商业街，很棒', 'star': 3}
{'descr': '住宿也好，环境也好，就是坐公车不方便，要走上一段距离。', 'star': 5}
{'descr': '不止一次的入住了，环境很好，有玩有吃，挺好的，服务也挺好的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离太湖不远，附近吃饭的地方很多，房间很干净，就是有点小。', 'star': 5}
{'descr': '房间大小合适，干净整洁，就是旁边住客比较吵。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，房间也干净整洁，就是隔音效果太差，走廊的人说句话都能听的一清二楚。', 'star': 5}
{'descr': '挺方便的，服务也不错，位置好，旁边就是欧尚，而且出门就是湖滨商业街', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，很方便，附件有一家餐馆挺好的，但是房间紧靠马路边，有点吵', 'star': 1}
{'descr': '酒店还不错   旁边商业区  都挺方便的   价钱也合理   服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '环境非常不错，楼下有很多美食，怪不得叫滨湖美食一条街，旁边有个大超市欧尚，不管是购物还是逛街都非常好。', 'star': 5}
{'descr': '不是一次的入住这家酒店了，环境很好，有便利店，有卖场，有happy的地方，挺不错的...', 'star': 5}
{'descr': '酒店很方便，门前一条商业街，吃饭方便的', 'star': 3}
{'descr': '房间小，大概只有15个平方左右，网线不好用，服务及其不好！没有餐厅', 'star': 1}
{'descr': '非常好的酒店，去了很多次了，服务热情，不多说了，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '住了很多次，老客户了，感觉不错。根本会员相比，网上预订更划算一点点。', 'star': 5}
{'descr': '不是第一次去了~周围吃饭比较方便~交通便利~有超市~', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，但是窗户的密封和隔音不好，其他的还都不错。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，经常去，这次预订了，更实惠。住的很舒服，环境也很不错，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '有窗的房间真的很不错。房间环境温馨，大小也差不多了。坐落在商业街，隔壁就是欧尚，还有周围许多饭店，很方便。就是早上出租车比较少。', 'star': 5}
{'descr': '去住了很多次了，这次是先预定了去的，135的特价房间，还真的不错，也很安静，就是水稍微小了点。空调制热效果不是很好。不过也算性价比很高的了。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 楼下吃的饭店很多，很方便，还有超市，值得入住', 'star': 5}
{'descr': '不是第一次去了~挺好的~离吃饭的地方也比较近~有超市~挺方便~', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生蛮好的，住过几次了，距离超市也近，附近还有很多公园什么的，只要两站路。。。', 'star': 5}
{'descr': '住的是特惠房，感觉还好，但卫生方面总觉得不如锦江之星，有些陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '房间是特惠的，所以小了点。其他还好，下了公交车就到滨湖街，吃饭的地方很多。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，卫生条件还行，就是车位太少，隔音效果不好。', 'star': 5}
{'descr': '卫生环境不错,价格合理,服务态度好.但是房间隔音效果差,车位少.', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务也好的，还有附近旅游路线指南，价格也便宜。就是朋友们入住尽量避开路边的房间，晚上车来车往会比较吵，可能影响睡眠。要是房间配备电吹风的话就更好咯！', 'star': 5}
{'descr': '感觉比苏州如家寒山寺店好一点，房间里设施也比哪里好一点。', 'star': 5}
{'descr': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', 'star': 5}
{'descr': '环境优美，地处滨湖商业街，周围吃的也很方便，还有欧尚超市', 'star': 5}
{'descr': '周边交通和餐饮很方便。酒店本身打扫还是比较干净的。作为旅行的歇脚处还是很让人满意的。', 'star': 5}
{'descr': '如家挺好的，地方较宽敞，色调明艳光丽，确实如家气质\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，也很温馨，前台的服务也很好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '交通便利', 'star': 3}
{'descr': '如家酒店一贯的品质，非常不错，就是晚上外面人很少\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '旁边就是湖滨商业街，有很多饭店。喜欢美食的朋友是个不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很方便，旁边就是欧尚，和湖滨小吃街。酒店很干净。下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，价格比较实惠，服务不错。就是通风效果欠佳', 'star': 5}
{'descr': '不错，如家有家的感觉，位置挺好的，方便。', 'star': 5}
{'descr': '到无锡旅游住如家湖滨店到湖滨景区方便，推荐！', 'star': 3}
{'descr': '非常非常不错的,就是喜欢如家,每次都对如家很放心的.', 'star': 5}
{'descr': '距离酒店50米处就有一个吃早点的地方，很宽敞很干净，样品多，不需要在酒店里吃哦。还有要住街道背面的房间，不会吵。', 'star': 5}
{'descr': '非常干净，房间很大。楼下就是美食街，不远处还有无锡小笼小馄饨，公交车去景点都方便得很，真是值得旅游者停留的地方。', 'star': 5}
{'descr': '如家酒店一贯的品质，非常不错，就是晚上外面人很少', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，就是晚上太吵了，音乐吵人，无法早点入睡。', 'star': 3}
{'descr': '如家挺好的，地方较宽敞，色调明艳光丽，确实如家气质', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，住起来挺舒服。唯一的不足就是早餐略微不给力了一点点，嘿嘿，，\n性价比还不错，以后还是会去住的，好评一下！呵呵，，', 'star': 5}
{'descr': '住了两天，位置还行，离景点很近，周围吃的玩的都有，交通也方便，有免费停车的地方，还有人看管，在闹市，上半夜不宁静，12点后还行，卫生也可以。不足的地方是房间里没有壁橱，衣服没地方放，早餐不丰富，每人十五元钱，感觉不值。总的来说值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，交通便利，周围有各种商店和大型超市，吃东西的选择也很多。服务很好，电梯该修了，开关门声音太大。', 'star': 5}
{'descr': '结账的时候刷卡发现刷卡机与招商银行的连接出了问题，耽误了20分钟，心里十分不快。不管是酒店的问题，还是银行的问题，还是技术服务商的问题，我作为顾客肯定地向服务界面的酒店表述不满了。', 'star': 1}
{'descr': '出行离汽车站50米，吃饭有美食一条街，20米的地方有欧尚超市，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务态度不错，设施挺全的，挺方便的~好评啦~', 'star': 5}
{'descr': '很干净，也很安静，到太湖很近，周围购物吃饭都很方便。下次还会住这家。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，交通方便，到景点很近，下次还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便。旁边就是欧尚。服务态度也不错。住的是5楼，商务大床房，整体感觉不错，但因为住的临街，感觉玻璃的隔音不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，安静干净。交通也方便。 基本满意', 'star': 5}
{'descr': '我个人觉得环境舒适 周围很多很多的吃饭的地方 而且离风景区很近', 'star': 5}
{'descr': '个人感觉还是不错的，位置离景点蛮近的，周围吃饭的地方也很多，旁边就是欧尚，买东西也很方便。晚上蛮安静的，和无锡其他的酒店相比这一点我觉得很好，保证晚上睡眠！唯一不好的地方可能是打车不太方便，回来的时候叫车没有叫到，等了好久才打到车。服务人员的服务没的说，非常热情，房间也很干净，很舒适。总之就是还蛮好的，强烈推荐！！', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '这次出行好几个城市都是入住的如家酒店，真的很不错', 'star': 5}
{'descr': '环境不错哦，非常喜欢，下次还会住那里的。周围就是欧尚超市，购物方便，吃东西也很近，very good~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，交通便利，到景点很方便，房间干净，工作人员服务态度好，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '一个月后再次网上预订，并入住靠商业街近的南面房间，无锡火车站乘出租到达24元。落地玻璃隔音不好，街上车鸣人喊的声音都能听见，房间整洁，乘车方便，到三国城水浒城可在北面十字路口向西一点坐82路直达。目前并非旅游旺季，感觉房价较高些，网上预订或老会员应多优惠。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，所处位置交通方便！总体还是比较满意的！', 'star': 3}
{'descr': '还不错~很干净~', 'star': 3}
{'descr': '已经是多次入住这个酒店了，很不错，以后还会继续入住这个酒店的', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，干净，服务态度也很好，就是隔音效果差了点', 'star': 5}
{'descr': '大床房都是靠近商业街的方向，车辆多时比较吵杂，房间没有吹风机，其他都还好啦，服务比较热情的', 'star': 5}
{'descr': '因靠近大学城而入住，从江南大学打的要二十元，房间内整洁小巧，网上预订周末时房间价位较高。但隔音不好，晚上能听到隔壁房间电视声和电梯开关门的声音，建议改进一下，因是北面没听到车鸣声。乘公交车还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '入住', 'star': 3}
{'descr': '一贯的如家风格。就是卫生间 有霉味。房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较安静。离蠡湖很近，适合悠闲的旅行。', 'star': 5}
{'descr': '周围是湖滨路商业街，很多很多吃饭的地方。不要住单数房间，靠近马路，太吵。卫生间有霉味。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置去旅游景点便捷，周边是餐饮一条街。房间干净整洁，但通风欠佳，总体性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，住了好几次了，只是房间电视小得可怜。', 'star': 5}
{'descr': '原本以为商业街是在市中心，原来离市中心还蛮远的，吃饭的地方都不好找。房间还算干净，不过还是有点小，电视的遥控器很不灵光，下次应该不会住的。', 'star': 1}
{'descr': '还好了，就是？隔音太差，隔壁电视和外面空调太吵', 'star': 3}
{'descr': '环境挺舒适的，可晚上洗澡的水温有点低。出门右拐就有欧尚，很方便。可商业街不是很热闹。', 'star': 5}
{'descr': 'hnmgdfbvtgbfhygtyhghuntyghtrgytrgftrgf', 'star': 5}
{'descr': '处于商业街。周边吃的挺多的，交通也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，服务也很到位。缺点是不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小但布置温馨，旁边紧邻欧尚大超市，购物方便，空调制热还不错', 'star': 5}
{'descr': '干净，温馨，给人“如家”的感觉，边上有超市，商场，很方便。离三国城、鼋头渚很近，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '旁边有一个欧尚超市，购物方便，附近饭店也比较多，价格也不贵', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，服务态度好，价廉物美，家庭房比较好', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，就是隔音差点~附近有超市、小吃店等等，挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '很好。酒店服務好，裝潢好，很有家的感覺~', 'star': 5}
{'descr': '环境很好,价格实惠,不错的选择', 'star': 3}
{'descr': '靠近无锡湖滨路步行街，离太湖五里湖较近，附近有超市，', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错！服务热情，交通也方便。', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '位置挺好，性价比不错，边上也有超市，离大学城不远 呵呵', 'star': 5}
{'descr': '父母无锡会友的感觉还好！只是附近还没有完全建好商业。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以,服务也不错.房间也挺大的,比较满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生条件很好，服务很热情，就是房间有些局促，位置一般，周围有些荒凉，住贯了城市繁华地方的人，不太适应。离景点和市中心都不近不远，不是很方便，不过好在处于商业街的位置上，吃饭非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '+环境舒服，强烈推荐。', 'star': 5}
{'descr': '\n位置不错，很方便旅游，房间挺大，感觉挺值！', 'star': 5}
{'descr': '环境非常好~很干净~也很安静~是我住如家到现在感觉最好的一家:-D', 'star': 5}
{'descr': ' 价格有些贵,但比位置好,吃饭方便,较满意。', 'star': 5}
{'descr': '离太湖风景区挺近的，这条商业街还没建好，感觉空荡荡的；酒店里的设施齐全，网速也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常棒，很干净，酒店也很新', 'star': 5}
{'descr': '该店的周末、周六价格相对来说贵了点。酒店旁边的商业街，以饭店和足浴店为主，白天看上去没有人气，晚上还可以。', 'star': 3}
{'descr': '该店没有自己的停车场，但酒店后面有一块空地可以免费停车。客房最大的缺点就是洗澡水开到最大还是温的，如果秋天、冬天还是这样的水温，一般人肯定受不了。酒店旁边的干锅居饭店里除了手工水饺不错以外，其它菜又贵又难吃，商业街上的汉宫湖滨印象餐厅里的菜价格适中，味道好，虽然饭店前面的路面全敲掉了，看上去像工地，但丝毫不影响它的生意，本人去的时候，上至包厢，下至大堂全满，只好排队等位。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧', 'star': 1}
{'descr': '如家，名副其实！会向每位朋友推荐！', 'star': 5}
{'descr': '服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以\r\n', 'star': 5}
{'descr': '服务和卫生条件比较好，位置不太好找', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '虽然一开始给了我一间没打扫过的房间，不过反映过就马上来清理了，态度也比较好。房间设施比较新，也干净。靠街的房间晚上比较吵，附近居民晚上会在空地会放音乐跳舞，车子往来也比较多，建议能做好隔音措施。', 'star': 5}
{'descr': '信价比高', 'star': 5}
{'descr': '这家店新装修不久，所以比较干净。有1路车通火车站，82路通三国城，72路转88路到灵山。商业街上的湖滨印象菜不错。', 'star': 5}
{'descr': '进去的时候枕套和被单都没换过，上面还有残留的头发，比较闹心', 'star': 1}
{'descr': '给我表妹订的，她说超级喜欢里面的浴室～', 'star': 5}
{'descr': '设施和卫生都很好，边上就是商业街，还有欧尚超市，都很方便，就是临近路边，来往车辆噪声和施工声较大，早上很早就醒了。', 'star': 5}
{'descr': '靠近路边有点吵', 'star': 1}
{'descr': '靠近歐尚;購物滿方便的;也有配合旅行社的一日遊;行程安排不錯;但唯一太趕了一點;有點走馬看花', 'star': 3}
{'descr': '整體表現不錯;唯一電梯太窄了', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，如家嘛', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '找酒店费了点时间，问路的话直接问“欧尚超市的位置”更方便，停车也方便，就是五一节可能客人多竟然没借到吹风机……到蠡园、鼋头渚、影视城等景区很方便，出门到蠡湖大道有1路公交车可到各个景点，对不太熟悉路况的游客来说是个不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '除了不好找之外，交通还是比较方便的，有好几条线就在百米之外，而且在百米之内有好多饭店和一个大型超市，非常方便。但是千万记住，这家店的位置在湖滨商业街而不是在湖滨路上。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在湖滨路商业街上，就在欧尚旁边，吃饭很方便。酒店式新建的！很干净！', 'star': 5}
