{'短评内容': '酒店位置很好 早餐很好吃  楼下可以放车 订的三张床 高层风景很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 送孩子上学住了一晚上 观海房看不到海景怎么破', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噜噜噜木木木木偶剧套路TM五上YY破去外婆这人做哦去我人做最肉在人转切住用肉在人做最肉在用肉在人转切住XP一我XP整篇文章', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的服务，这个季节价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，住过好几次了。周围算最好的了，离海很近，楼下有超市。酒店自己的饭店不错，价格实惠，饭菜也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，整体不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，离海边比较近，海景房套房能看见大海。早餐自助20元，品种多且新鲜热乎，适合家人口味。明年再去继续住。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个时候去住挺合适的、海景房，我们四个人住，晚上喝点躺下睡觉了……地毯看起来脏脏的。没办法！建议换成木地板会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，早餐不错，一楼的餐厅也很好。停车方便。周末房间很紧俏呀！走10分钟就到仙螺岛了，做缆车不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，房间干净，酒店离海边也不远，附近吃饭的地方不怎么样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很干净 房间很敞亮 卫生间的冲脚水龙头很人性化 缺点 阳台稍微有点小 卧室没有空调和电视 不过总体还可以 下次还会继续入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件条件都不错，前台态度很好！离海约三百米，正门对主干道，靠路边的房间会有些吵！二楼餐厅干静、味道好、小贵！值得推荐…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的海景三人间，很宽敞，落地窗很不错，卫生条件不错，房间 没有异味，卫生间也很大，就是地毯脏了点，不过吗4，可以理解。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉真的很不错，性价比很高！服务态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，第二次住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错很干净就是饮用水有异味幸好带了些纯净水总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，而且方便到海滩， 早餐很丰盛，吃的饱饱的', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间很干净'酒店餐厅也很好'尤其是桑拿鸡'很赞啊'", '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住的海景套房，环境很不错，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，装修较新，海景套房视野还可以，推荐，适合一家人出行。美中不足，房间里不少小飞虫，不知道是否开窗的缘故', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间环境卫生比较好 去的时候不是旺季 服务员很少  就是早餐太差 那天吃的早餐让我记忆犹新啊  不如吃个煎饼果子舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 住着很舒服 服务态度也很好 一切都不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以，比较干净，感觉很放心可靠，比较适合淡季。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以噢不错，就是押金张口就要1000，这家伙，无语~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件还可以.早餐水平差点,可能与当天婚宴冲突导致,但是,作为专业服务机构,不应该发生这样的事情.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，喜多多假日酒店的总体环境还是不错的。我们一家住的海景三人房，我们12点前赶到酒店，马上就给我们安排房间了，房间比较干净，卫生间洗澡也很舒服， 阳台面对大海，可以看到海边沙滩的大致情况。但美中不足的是，房间的电话不太好用，只能使用免提。关于餐厅，就餐环境不错，但海鲜较贵，几乎是外面饭店同类海鲜价格的三倍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的海景套房，总体还行，卫生间没有干湿分离，洗完到处都是水；\n酒店饭菜很好，比周边饭馆做的还有味道，值得推荐；\n服务态度很好；\n离沙滩较远步行要10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从整体到细节，这个价位这个时段，酒店做的还算不错，一家人都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，卫生环境挺好的，就是带着小孩子感觉离海稍微远点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与当地其他酒店相比较而言，这家还算可以吧。北戴河、南戴河、黄金海岸，还有山海关，已经作为海滨旅游胜地开发了许多年了，但脏乱差的现象依然没有什么根本的改变。整个河北基本上都是如此，包括省府石家庄。这次因高铁不安全、害怕坐飞机，所以又只好开车去了南戴河，结果我们的共同感觉是，今后不想再去这些海滨玩了，实在是令人不愉快，单是路上的大小车辆不遵守交通规则、横冲直撞地乱开，就够吓人了。真希望这些地方能够彻底', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件在南戴河算是好的了。早餐一般，小孩需另付费；房间比同价位公寓稍小；地下停车场空气有点糟糕。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度太差，说话态度不能接受，跟前台要个塑料袋，前台服务员爱答不理的说：“没有。”问她哪里会有，她说不知道，房间设计的不够人性化，淋浴和厕所没有隔离开，洗完澡上厕就得踩一脚水，我定的套间，房间只有一个空调，卧室有厅里没有。夜里睡觉不知道哪里飘进来的臭咸鱼味儿。早餐的东西大多数都是凉的，总之各方面都太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车场太小，很多车停不下，房间尚可，周围环境较差，大排档多，遍地垃圾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施看着很清爽，也比较新。没有吹风机。自助早餐还算丰富，吃着挺舒服的。酒店二楼餐厅家常菜每个在40-80间吧，不过量挺大的。菜的品种不是很多。走10分钟到天马浴场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，感觉挺好的，值得推荐。就是电视有点小~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离海边近，设施一般，旁边大排挡最好不吃，贵，还不太卫生。容易坏肚子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算是干净，离海不是太远，拐歪儿就到了~  宾馆吃饭价位还算合适~  出门都是大排档~ 随便点，六个人一顿饭的话大概要花费500元左右~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是海景,但是离海边很近,依照388元价位,有电梯,有车位,不潮湿,热水24小时,早餐可以吃饱,所以我推荐.另外值得一题,酒店的菜品很不错,饱口福,一层有个超市,有特产,有水果,有日常用品,很便捷,服务人员很亲切,嘘寒问暖,有宾至如归的感受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通便利，离海边700米。自助早餐很丰盛，酒店楼下就是大排档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，从北戴河火车站做22路直达，下车就是酒店，装潢好，服务满意，离海边700米。房间干净卫生，服务员热情周到，自助早餐很丰盛，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，价格很贵。下次是绝不可能再住了！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错了，如果不在乎海景，又要求价格的话，这里的确是个不错的选择。\n另外，热水非常冲。。。不过烧的是热水器，不是随便用。如果没有选择单号房间，窗户外得景色就是一面墙。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是离海边稍远，但早餐真的很丰盛！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，楼下吃饭的地方挺多，离海大概300米左右，总体来说，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算合适，就是离海稍远了点（710米）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，周围环境不错出行很便捷，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，我们住的是海景套房，挺大，舒适，也挺干净，正对仙螺岛，只是赶上阴天，看不清大海。自助早餐一般，管饱。早餐的时候碰到好几桌那疙瘩的人，真是杯具啊，每人都大声说话，拿超多的东西，更有多人直接拿手取食物，或拿手指杵食物。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+普通标准间是酒店的副楼，234共三层，非海景，卫生间小但干净，房内设施与价位相符。自助早餐过于简朴。在大路上，离海边走着5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与预想的较接近，就是从北戴河火车站打车都不愿意去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错住起来挺舒服的.而且位置也好挺方便出行的,性价比很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，卫生设施也还不错，价格和我住的房间感觉还是比较符合，位置的话其实出行还是比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天需要信用卡担保,但是房量并不紧张.室内条件也挺一般的.我本人不是很喜欢这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这就是一家快捷酒店，很上当！！价格却是4星级的标准。房间小，没有景色，电视也小，订的大床房，大床是两个小床拼起来的，窗户外面竟然是一堵墙！晴天的时候也绝对没有阳光！离海滩要走十分钟。谁来谁后悔。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位偏高，距海滩15-20分钟步行，稍远。餐厅服务太差，还不如酒店外路边餐饮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很不错，环境很舒适就是临街的房间很吵。服务水平一般，仅仅做到客人让干才做，不能主动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错 早餐不好 总体来说80分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，高层可看见海，价格合理，里海步行五分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道较大，卫生间很小，总体来说还行，早餐还不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是三人间，非海景房，实际上个人认为为没啥可看的海景房多花几百不值得。楼下的饭店比较宰人，往饭店的西边走，遇到红绿灯往北转，5-6百米有的是饭店和专买海鲜的地方，比楼下和海边的饭店能便宜一半。\r\n海边的太阳伞和躺椅贵的惊人，别指望能讲下来多少。有条件的驴友可以自带这些东西的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是高层海景房，风景不错，房间也还行，干净敞亮，但卫生间是普通的标准暗卫，且由于当天下雨，卫生间反味，第二天换了间房，没有味了，第三天退房给我的发票是20一张和10元一张的，一大叠啊，呵呵！总体来讲还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，酒店还是不错的！步行到海边也就5分钟吧，服务员也很热情，各种设施也很全。价格虽然比有点地方贵一点儿，但各种配套的设施和条件还是很不错的！二层餐厅的早餐也很丰富，17层的空中花园也很漂亮~可以观看大海，看日出~很浪漫~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是凉的，马桶下水有问题。其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距海边步行10分钟，酒店比较新环境还不错，中餐厅的菜也很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面条件都不错,卫生很干净.就是电视有点小.位置好距离海边比较近步行5分钟.周边环境也很幽静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较差，旅游季节可能还可以。淡季很不方便，打车吃饭都不便。', '短评打分': 1}
