{'短评内容': ' 还行，就是温泉池少了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n好酒店，服务周到，房间宽敞，前台妹妹很乖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，白天爬山，晚上泡温泉的好地方。酒店也比较干净，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，住的人很多，服务非常到位，餐厅一直都有人上班', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知所謂的酒店，溫泉是假的。只是暖水。一點熱都沒有。還敢持‘假日’之名行騙。可恥！大家不要來。除非你錢多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的糟糕 很舊的酒店 很差的衛生 房內的桌上垃圾桶都是沒清乾淨的花生殼 茶杯也用過沒洗 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直是我最爱 环境配得上4星酒店 舒服 但严打后冷清多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的确不错，管理很规范，服务态度也好，离秀峰景区挺近的，就是价格便贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流卫生一流服务一流,下次还要入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型，设计，服务都非常满意，唯一遗憾的是泳池有限制时间，没办法早泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各类设施不错, 服务也很好. 价格还能接受, 交通也挺便利,离景点不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家温泉假日酒店的环境很漂亮，温泉就在室外，房间也够大，价格也不贵，可以放心入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家非常不错的酒店，环境优雅，设施齐全，卫生舒适。住过不少的假日酒店，庐山的这家地理优势明显。唯一遗憾的是，房间的窗上有些污渍，试着用纸巾擦拭，很容易就掉了，还是细节未到位。但不影响我对它的评价，下次去庐山还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 房间细长还算大 温泉干净小巧另收费 来或回要收过路费十二一次 不在庐山景区内', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错，就是周边环境不是很好，隔壁菜肴故事很好吃 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，就是周边环境不是很好，隔壁菜肴故事很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的酒店 但总体设计布局不是很方便 客人要穿过长长的走廊 才能到房间 我订了两间房 不知怎么的结构一大一小 而且外窗户对着走廊 隔音和私密性不好 人在走廊经过都会脸对脸 因此不敢拉开窗帘 但酒店还是比较清爽 服务是九江特色 特别是总台高个子美女 笑容亲切可掬 印象不错 在庐山泡温泉 对面步行100米就到天沐了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住店环境和服务都还不错，就是这家的电源插座全是小号的，好多电器都不能用\n有没有插线板，有带插头稍微特殊的那种电器最好自带转换器。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依山而建，房间也不错，环境也好。不足的就是泡温泉的池子太少，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算最好的了，国庆期间服务有点跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是一家不错的酒店，下次去庐山还会住天地；唯一遗憾就是温泉开没有全部开放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是温泉太少了，去的时候只有6个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比山上的房间不知道好多少，爬完庐山之后下来好好享受一下，很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到，态度很好，设施也很全，住的很舒服，就是去庐山有点麻烦，先要去星子县才能上庐山~~住酒店，有68元的温泉优惠价格，不过温泉确实有点少，一共才11个池子，一般都是开5-7个左右，还是天沐的比较灵。不过住天地，有送景点“观音桥”的门票2张，如果要去的记得要主动问前台领取~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,环境相当好,服务一流,到底是国际集团管理,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庐山天地温泉假日酒店漂亮，干净，舒服。很好的四星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的很大气，卫生打扫也很干净，周边环境也不错，还能泡温泉，是个休闲度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，山边上，空气很清新，离景区挺近，游玩也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，装修的挺简洁，设施还成，有宽带能上网，感觉挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都还是蛮不错，位置还是挺好找标志物也很明显，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天地假日酒店服务一直很好，房间也很温馨，早餐品种较丰富，服务员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很舒适豪华, 我住的是高级客房, 2张床很大, 窗外的景色很好. \r\n酒店赠送了温泉券, 夏天只开了4个池, 人很少. \r\n泡温泉的时候酒店只给每位客人一个非常小的面包和2-3小块2厘米布丁大小的西瓜, 赠送的绿豆汤根本看不到绿豆....这一点感觉很不人性化.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些偏，不太好打车，其他都很好，服务周到热情，设施较完善，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的各个方面我感觉都很不错的，性价比蛮高，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的各个方面我感觉都很不错的，性价比蛮高，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是温泉不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置较里面，但去了才知是 holiday inn 不知道酒店为何不注明，离秀峰很近，只有5元中巴车费。庭院景观相当精致，温泉池子不是最多；服务生大多数是当地人，离holiday inn 标准尚有距离，尤其餐饮，举个例子，早餐的玻璃杯子整盘竟然个个有斑迹，其他客人可能不注意，我跟他们高管提了，那西餐厅的manager才给我们找了3个干净的杯子，最后那个manager还是收了我们3人每人48元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有很多好的表现。我就说说需要改进的吧！早餐的东西太少了，人多的时候服务员就不够了。中餐厅的菜也备的不够，我们点了10个菜，有5个没有了。真是可笑！不过他们的服务还可以，我们就不计较了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，再这边算是房间最好的呢，早餐很好吃，很干净。就是。就是房间太新呢会有点油漆的味道，不过我住进后把窗户开呢几天好多呢。以后来庐山我还会选择这里的。住这才不亏待自己啊。大家可以尽情的享受度假的愉悦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,下次还来.', '短评打分': 5}
