{'短评内容': '客栈虽然小，但还算干净，有些遗憾的是不能刷卡，黄山既然是旅游胜地就应该好好提升银行业的服务，这样出门就不要带很多现金', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住云海楼就是图经济，没想到入住以后服务质量一点也不差。大床房住着很舒服，房间也很干净，店员也非常热情。\n这次黄山游非常遗憾的是不巧一上山就碰到了难得的台风，除了雾啥也看不见。为了弥补遗憾，下次肯定还会找机会再上黄山，那时，云海楼还是会成为我的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈条件不错，物品齐全，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '云海楼服务很不错，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子太潮了，空调声音真大啊。。。一晚上没睡好。不过老板人挺好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '被子太潮了，空调声音真大啊。。。一晚上没睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，也值得信赖。为这次黄山行加分不少啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的，而且也挺便宜的，推荐自助游的同学，可以到这个酒店住哦，各个方面都没什么话说，菜也挺便宜的。满分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常不错 特别是路线的讲解', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，房间环境也不错，离景区近，价格实惠，服务态度好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面条件都不错 给个满分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务态度好，房间也不错，周围也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间教小，电视也比较小，床比较硬，不过服务态度挺好。\n食堂的家常菜非常不错，便宜实惠，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了绝对不会失望！！！最好在去之前就联系，还可以帮订山上的旅馆。我住过的旅游服务最好的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 没的说,从住到吃都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉，值得推荐的客栈。80+10（空调）元/晚，房间有点小，但是很整洁，浴巾毛巾洗漱用品都有。特别是热水非常给力，在寒冷的天气里能洗上热水澡真的非常开心。大厅里有2台电脑还有无线网，上网方便。早餐5元，有馒头鸡蛋粥什么的。其他时间自己点菜，价格合理，味道也不错！另外店家还提供登山路线介绍，还免费借给我们登山杖，还帮送到登山巴士换乘站等等，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经济实惠，卫生还好，还能洗澡，还提供旅游咨询，楼下有便利店还有饭店，尤其是饭店味道不错，价格实惠，最喜欢的是红烧臭桂鱼，味道美极了！免费的登山拐杖，派了大用来。还能帮你订温泉门票，优惠价，真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当我们到了汤口，这家酒店还会安排人来接我们到达酒店，然后他会给我们介绍如何游黄山，酒店的房间也是很好很不错，价格也是很便宜，如果还有下次，我一定会去住，我也会推荐我朋友去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到得比较晚，原来只想游览一天就走，住下了，倍感亲切，经酒店老板热情联系，又在山上住了一天，离开黄山心里都暖暖的。\n云海楼，下次来还找你！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，用具也很全，给安排路线。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好，到达之后会接，去黄山还会送，重点是有讲解路线，很贴心的服务。出去玩，硬件不是特别重要，软件更能体现出人性化。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的，条件不错而且环境也挺好，推荐～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置有些偏，晚上比较冷清，但早晨会安排车辆把游客送到黄山换乘站。\n酒店的条件普通，卫生条件一般，不过比较便宜，性价比不错。\n酒店可以代订山顶宾馆，回程汽车票，而且会给游客讲解登山的路线和注意事项，方便，人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常贴心的酒店，价格便宜，会帮客人提供拼车，订票服务，免费租借登山手杖，还可以帮忙订山上的酒店，而且价格很实惠哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦，房间干净，设备一般，但是性价比高，服务态度蛮好的，会给出很好的旅游建议，早上会送去换乘站。他们家也有餐厅，味道可以，价格还算实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度蛮好的，房间也还算干净，价格也还算实惠，就是有点吵；空调只是18:00~6:00,有点抠啦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  很 满意   服务  一步到位   值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '云海楼是我所住过的旅游景区宾馆中服务最好，最人性化的一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，卫生等各方面都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务也很好，不愧是驴友老巢，就是这次是下山后住的，还有美食，他们的特色菜也不错，以后还要来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间物美价廉，非常好！就是餐厅点菜打包量有些少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，不愧为驴友老巢，强烈推荐，好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始就是冲着他家的好口碑去的，去了之后真是感觉不错，尤其推崇的是他家的服务，晚上会给第二天去的游客讲解游行线路和注意事项，第二天免费安排车送到换乘中心，另外可能他家的热气高，所以一般早上都有私车等着直接送你上山，先人一步。另外，走之前他会帮你定好回程票，真的很周到！下次有机会还住他家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当满意！黄山旅游山脚住宿值得推荐。。总结一下\r\n1、位置好。容易找，而且会免费接送到集散中心，方便驴们搭乘新国线上山\r\n2、设施新。刚装修，房间蛮干净蛮舒服，绝对物超所值（美中不足的是隔音并不太好，半夜狗叫，车辆过往、走廊有人喧哗都听得见）\r\n3、热情。每天6点半工作人员会详细讲解上山路线，幸好有他提醒，今天少走了弯路。有免费地图发放。工作人员还会主动帮忙提行李，问好，很亲切随意。免费提供登山手', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，离景点挺近，内部环境也很干净，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上很周到，怕误了爬山，早上还安排服务人员来叫早，这点挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里很干净，床很软，睡的很舒适，价格也不贵，感觉很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进门感觉酒店很干净，服务人员很热情的招呼你，让你感觉很亲切，有种家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜欢这家酒店，服务很周到，住的很舒适，价格也不贵，值得赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '科长的性价比很高,很便宜,而且住的也是十分的舒适,很多人都表示去过后向朋友们推荐这个地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的饭菜很便宜,而且很好吃,没有像那些旅游景区的饭菜不好吃还贵的现象,这家客栈做的真的太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在黄山的脚下,还算比较方便的地方,酒店的员工还会针对我们的意向,而设计一条适合我们出游的路线很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板真的是太好每晚都会组织大家活动,而且许多的房客也非常的好,每天晚上大家都会聚集在一起诉说这一天的经历很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈是个驴友聚集的地方,很多旅行的人,人都很热性,住宿条件有待进一步的改善,房间的价格很是便宜,很不错的地方', '短评打分': 5}
