{'短评内容': '位置还可以 就是比较难找 卫生不说了...窗帘都发霉了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '桌上有尘土，没有汉庭住着舒服，地理位置好点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生真的很一般，甚至是差………… 服务很好 位置非常便利，在老政府旁边，离栈桥，劈柴院都很近 设施齐全，不过考虑卫生问题，还是不要用比较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离火车站和栈桥不远，条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，很靠近栈桥和火车站的，周围的环境也还不错，离天主教堂相当近，价格也相当便宜，老板也挺热情的，但是大床房还是比较小，隔音效果不好，而且床单也不怎么爱换，被子都没叠过，估计这就是招待所的通病吧，海鲜加工比较贵了，也不要买他的地图，外面有卖的，5块！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家宾馆真的很出乎我的意料，外表看并不是很高档，也不大好找，但是绝对不比平常3星级的宾馆差到哪里去。\n优点：1 老板和老板娘都很热情，人很好，让人感到有家的感觉。去的当晚没有我预定的房间了，还给我们安排了贵好多房间。\n      2 淋浴十分给力，水量很足，水温很好，在同价位的酒店里很难得。\n      3 位置虽然不好找，但是走习惯了之后发现这里的交通真的很方便，步行可以到栈桥，如果坐公交就更方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静 老板加工的海鲜很好吃，比外面卖的强多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家宾馆，老板人很好，很晚还带我们去买海鲜，回来加工好，离火车站很近，浴室水也很足，超赞，下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方离栈桥真的很近，几分钟就到了，到其它景区公交也方便。本来订的是大床房，但由于临时没房了，老板免费给升到了豪华标间，谢谢啦。住的地方环境可以，很干净，老板人很好，有时间可以在这里吃面哟，老板做的面很好吃。电视也可以收到很多台啊，洗澡很舒服，水大。下次还会来，谢谢啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离介绍的相关景点真的非常近！！！\n住在老城区，可以体验一下当地人的生活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房还不错，独立卫生间，淋浴，大床，电视都有。只是房间隔音能力差，别的都可以。挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点就不多说了，地理位置绝佳，周围环境很幽静，步行到栈桥也就十分钟。老板和老板娘很热心，门口的小狗很萌！早上隔路口有早市，可以买了海鲜让老板娘加工。另外建议卫生间应该增加吊钩方便吊洗澡时换衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置也很好离栈桥近，加工的海鲜很不错。但房间设施有点简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务很好，但硬件，环境不行，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，老板很热情，就是电视收不到几个台啊···看着有点抓狂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然外表看起来不起眼，但是这家酒店绝对值得推荐。比起酒店这里更像家，完全是家庭式管理，大妈大叔很热心也很有爱。这里离中山路和栈桥特别近，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错!就是走去要爬些坡.有些累,但还是值得推荐!\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很方便啊，离火车站、栈桥都很近，坐车很方便。而且刚来时由于不认识路，晚上11点了老板还来开车接我们。除此之外，旅馆很干净价格公道，而且外面风景很好，老板人很热情的。住在这里是一个不错的选择啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，房间虽然小点，但是很干净，感觉很温馨，真的有回家的感觉，下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到的比较晚，打电话问怎么去的时候老板立马来接了，真好。位置也很好，就在德国建筑群 里，满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好好，感觉温馨~就是房间潮潮的，房间小了些~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，地点很好，‘栈桥’车站附近，去各大景点乘车都很方便，而且基本上都不用倒车！\n2，店主的阿姨，叔叔，大爷都很好哈！想去哪个景点问他们，他们基本上都知道并告诉你坐几路车怎么走哈，而且很有耐心！但请不要问什么犄角旮旯的地儿为难阿姨叔叔哦*—*\n3，我住的是单人间，两晚。不错，干净，热水洗澡，安静，安全。\n还有什么泥，哦，对了，我结账时要额外给阿姨钱，因为借宾馆的座机给青岛的朋友打了几分钟电话，但阿姨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，旅馆周围环境静谧，馆内硬件设施齐全先进，卫生也相当好。价格实惠，店家的服务态度非常好。如果有朋友来青岛，建议你们下榻家一般的年年红招待所！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很满意，老板人很和善。对于66元的特价房，说实话，真的是好的超出我的预想。空间很大，卫生间空间也很大。床是那种大床，可以睡双人的。总体的感觉就是应该是100以上的价位，但是66元特价就能入住了。非常满意。环境很好！而且最重要的是离海岸线很近，旅馆出去后向下走左拐就是栈桥海边了，也意味着离火车站很近，基本上到了青岛走走路就能落脚了，然后就出去玩吧。我非常推荐这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然很小但是很整洁，卫生间也很明亮宽敞，床铺很柔软，电视也很大。店家十分的热情，我们提前到了，店主也帮我们安排好了房间，由于身上没带太多现金而且刚刚安上POS机不能刷卡，店主也很宽容的表示我们先去玩，回来再给钱也行。就是房间的隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，周围设施齐全，外观看起来像个农家小院，里面的装修温馨细致，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛年年红招待所干净也清静，离火车站和栈桥很近，在德国建筑群区，很漂亮。下次来青岛还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费去火车站接，而且房间很整洁，热水也很好。服务特别热情周到，下雨还借伞。总之房间性价比很高。特别值，力荐。我们住的是810房间，设备齐全，特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适干净，服务好！\n签名:栾书鹏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错的酒店 店家很热情 这次回去 还打算住在这里 强烈推荐 O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，环境比较好，而且离栈桥非常近，店家的态度也比较好，希望下次来青岛时再来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的  很喜欢 服务态度好   房间设置挺满意   看着舒心  下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小酒店位置不错，在德式建筑附近，带孩子来六中考试，还是比较方便。小是小点，这个价格不错了，里面也挺干净的，拍了不少里面、外面照片照片，上传估计还是不能给显示就不费劲了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆，感觉相当不错，挺温馨的，而且离火车站也不远，去台东也方便，店主很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件非常好，比我住的如家汉庭还要好，价格也很便宜，下回来青岛我还住这店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，好像是一家人开的，服务没的说，地理位置也很方便，下次到青岛还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务态度很好，非常热情，虽然外观不起眼，不过旅馆内部环境不错，装潢的挺漂亮，稍稍适合全家出游的旅客居住，房间收拾很干净，性价比非常高~~值得入住。', '短评打分': 5}
