{'短评内容': '很干净住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房东姐姐人很好啊~人美心善~看着喜欢~ 房间很温馨 很喜欢里面的布局~ ''", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大也挺好看的，就是热水器提前一小时烧热水再洗有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，比较方便，老板娘很热情友好，但是楼下离公车站近，比较吵。卫生状况挺好，自己爱干净的就很合适住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很温馨，我们到的晚，还免费升级了房间。老板美女很热情，还替我买烟。下次来了还要住这里，还有位置很棒的，步走到步行街十分钟就到。赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错 就是有点难找  不过那个老板的态度真的超级棒 而且也很漂亮很耐心哟 一百个赞♡  住得很好哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是家庭旅馆。环境还不错，就是热水器烧的时间太长了。一次性洗漱用具也收费。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通十分便利，楼下就是定王台公交站，到哪都近。卫生还可以，房子够宽敞。不足就是下午2点才能入住，洗漱用品要钱，每天限制用电，超出1度扣1元。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板母女人很亲切，酒店地理位置好，吃的地方选择多，交通也非常方便，就是有点吵，对面在施工，晚上很晚都有工作的声音', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，老板是个女的。下次还会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体真的挺好的、老板娘很漂亮，人很nice ，周边环境有点吵，不过交通很方便。建议入住酒店，这是个好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，特别有家的感觉～～棒棒的！而且老板的服务态度真的是太好了！！！又温柔～跟闺蜜一起去的。下次如果再去长沙还是会住这里！！都很愉快！??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，住的很舒服，地理位置好。值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店比相像当中差得远了，找起来也不方便，房间的环境也比较一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有想象中的那么好，只能说地理位置好，环境很一般', '短评打分': 3}
