{'短评内容': '很好很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不太方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境很好，出门交通也很便利，门口不大容易停车，不过一楼餐厅味道不错，我住的豪华房，挺宽敞，就是淋浴水太小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施太老了，尤其卫浴，水特别小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站比较近。周围都是家装建材商店，所以晚上比较安静。服务态度不错，设施有些老旧，但比较干净。当时表示下次还住这里时，前台说，可能要歇业装修了。不知现在是否如此。总之，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞~~ 离帕里斯展馆很近。工作很方便 工作人员服务超级好，需要熨衬衫，结果前台派了两个美女过来把衬衫熨了。  房间很大~~ 这个很赞，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较为干净，位置比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是很不错的，走路区美罗广场大概15分钟左右吧，吃完饭正好运动一下。服务态度挺好的，酒店也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '30号要关门装修了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直订这家酒店，方便，门口就是意大利餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说很喜欢，早餐不错！服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，风格挺喜欢的。楼下湖北菜味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利～房间整齐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，徐家汇中心，距离万体馆不行15分钟。\n\n下次还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离徐家汇很近，而且由于不在主干道上，所以比较安静!酒店管理不错, 入住,退房都很迅速, 态度和蔼专业,房间不大但较干净,床满舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理不错, 入住,退房都很迅速, 态度和蔼专业,房间不大但较干净,床满舒服,就是打车和吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离徐家汇很近，而且由于不在主干道上，所以比较安静！有所改进，不错，性价比也很高\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有所改进，不错，性价比也很高\n下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的精品酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，房间没有4星级，厕所只有一面小镜子，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了很多网友评论说内部管理混乱，真的够混乱的，就算入住时交了押金，说明了住几天，还是12点的时候有阿姨敲门，问你住不住，退不退房，早餐价格奇高，还没什么可吃的哦！最重要的是，星期日，本来想睡个懒觉，阿姨居然10点钟按门铃，问要不要洗衣服！各种不给力！住了5天，8楼房间的卫生明显不如7楼的房间，也许是楼层阿姨的自我要求标准不一样！入住的时候有一缕头发团了个团在卫生间，住了5天，出去的时候那缕头发还在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有所改进，不错，性价比也很高\n交通也很方便\n下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '越便宜的房反而房型越好，早晨品种实在是太少了，千年不变', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间比较大，价格适中。。。。。。。。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，对面有个酒吧街，外国人较多，环境优雅，和朋友喝酒聊天很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差，不是因为公司近不会去订，内部管理很混乱，比别的星级酒店都差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常差，不是因为公司近不会去住这个就嗲，内部管理混乱。 退房不退房也搞不清', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错，但是提两个缺点。房间门的隔音不行，老远能听到房间里面的说话。其次是周边没什么饭店，吃饭要走一段路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务不错，还配有电脑。床很舒服；就是沙发超脏，上面斑斑点点。餐厅没有吃，因为周边1000米内有很多饭馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有什么变化。呵呵！就是文定路上几乎打不到车，如果要是赶上下雨天。呵呵，那就是看你的福气了，没有办法，上海都这样，不过这条路有点出租车少的可怜了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本每次去上海都是住在这里，真的很不错，去公司很方便，早餐也不错，房间也有做无烟处理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，交通上比较方便，走到徐家汇也就是10分钟内的事，房间也还算干净，但是价格上来说感觉相对于这类酒店的配置略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不是特别好！ 能不定尽量不会来订，需要斟酌       ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不是很高，帮客户订，也不是很满意\n早餐一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '进到房间里最给我“惊喜”的是洗手盆就在床边，没有任何遮拦，呵呵！这样也可以呀，早餐一般。房间相对小。还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好 下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，物有所值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the service, the location and the hardware there are all excellent!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐还不错，只是房价优惠了就不含早餐了，希望以后优惠的同时别降低服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，房间打扫比较认真，楼层不高，电梯也挺快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部装修还算可以，跟房价比还算性价比比较值，房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错，离徐汇区中心很近，在小街里边，还算比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，位置优越，周围也有购物和吃饭的地方。就是早餐贵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，住着很舒服。要是早餐品种更多点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住套房了，这次住的五楼和八楼，上午不知道什么设备一会就响呀响的。晚上还是很安静的。还是比较舒适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，在周围的酒店性价比算比较高的了。就是提供的浴帽质量是见过的比较差的。基本上瑕不掩瑜，下次还是会继续入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，在徐汇区的外体馆周围，交通比较方便。下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较方便，去地铁走路10分钟。早饭也很可口，有芒果^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，交通方便，周围比较热闹，价格也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还行，早餐样式虽然不多，但做的还算精致，毕竟还是上海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，文定路是小街比较安静，离徐汇区中心港汇中心走路十来分钟，购物吃饭比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n房间太小，隔音效果不是很好，不过离地铁站近，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，就是网速慢的受不了，不如加点钱住其它的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '<上海纽宾凯精品国际酒店>位置很好，周边街道干净，房间大小适中，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间带电脑，硬件设施较齐全，早餐品种丰富，性价比尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净的，服务很周到，早餐种类很多，水果好吃，最关键的是我的电脑是欧版插头，服务员提供了转换接头，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，离地铁站大概步行10分钟的路程，卫生条件也不错，早餐挺好的，就是周围没有便利店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务都不错，逛街吃饭也很方便，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务都很好，逛街购物都很方便，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间也很好，离逛街吃饭的地方都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢！离港汇中心比较近，可以走着去。酒店不是很大但挺温馨的，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，不远就有地铁口。 宾馆所在街道很幽静，真是闹中取静，我喜欢。价格么有些稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，只是房间太小，窗户在内部有些不好；；；；；；；；；；；；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，卫生干净整洁，人员服务态度好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不太好找，但环境清静，建议旅游度假的朋友在上海租台车来住  还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，但坐地铁不方便，喜欢安静的朋友可推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较难找，但是房间很大，屋内装潢也不错，早餐也尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人点评一下，还行，交通比较方便、。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中去静，旁边还有足聊的。。。。。。。。。。。。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，不过前台人员的热情有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还算较新，地理位置一般，综合性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住该酒店，房间还是不错。不过这次住的商务大床房，特地要求前台安排的带浴缸的房间，结果一进门就被放在大床边上的大浴缸给雷倒，第一次看到在浴室外的浴缸，呵呵！\n另需要改进的前台服务人员的服务态度与精神面貌，相对其他国际知名酒店在这方面差距还是比较明显的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通方便。到虹桥很近的。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店只有一个字就是差 没有停车地方\n特别是那个前台SB 男的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静，非常不错。 周边就是的士少点。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，离宜家家居很近！总之不错的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，不过就是客房清扫有时候是下午进行不太方便。服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆周边环境闹中取静，酒店服务态度好。早餐中西自助非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "在上'海即具性价比，值得推荐...就是晚上饿了，酒店没有餐饮服务，有点让人失落.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，价格比建国宾馆和嘉汇华美国达都优惠些，下次我还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静。旁边有个露天bar。啥都有。付务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色的一家酒店，地理位置好，就是很多出租车司机不知道这里。下次还考虑住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽干净却很小，还有股很重的味道，网络也不好用。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很是不错，很温馨的，跟以前在武汉住的一个同品牌酒店一致。但就是住的八楼的房间洗手间比较小的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，吃饭，购物不方便。房间拐角太多，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算不错吧，以后还会入住。一起再接再厉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不制冷，换到第三个房间才勉强能接受。越来越差，下次不住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很幽静，有小隐隐于市的意思；房间装修成清爽的绿色，空间有限，却摆了大大的假绿植，浴缸放在床边，显示出酒店在装修设计上用了心思，挺有意思的；一楼的餐厅是湖北菜系，不过将就了很多上海口感，有点甜腻，量也比较小；前台和餐厅的服务态度都很好。不足之处在于酒店始终有一股浓浓的发霉的味道，让人很难受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住标准大床房没有了，免费升级成商务大床。还不错，就是这个房间貌似很久没人住了，有些霉味。478的价格住这个房间还算可以，标间就太小了，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间的设施很完善，入住很舒适。早餐很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.....not bad.......not bad......not bad', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，服务很好，房间内部用品配置也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,闹中取静,离港汇广场不远,交通和购物都很方便.\n性价比还行,装修和设施相对于价格来说稍差了点.卫生和服务还可以;\n总台入住登记和结账的速度再快一点,有点慢.总之,对于三星级的来说,就算不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房比较小，酒店是新酒店，设施还ok，服务还ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海的酒店自从世博后性价比都有所下降，好在这家酒店的设施还算新，干净，服务也不错，当然这样的酒店我觉得价格在400左右比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般性，房间好小，卫生间连大镜子也没有。楼下餐厅味道还可以就是上菜速度太慢太慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说，服务还行。特别是早餐，比一般的酒店要好。从网上订的特价房户型不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住了一次，感觉还不错。这次入住时未说明在装修，结果一早就被吵醒。下次不会再入住。希望要加强内部管理，有问题不是关解释就行的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店早餐值得推荐，房间一般。但考虑到酒店在上海，除非住国际连锁的五星，否则就不用对酒店房间进行评价了。呵呵，一家之言。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '纽宾凯青之旅酒店虽然是在繁华热闹的徐汇区,但它地处幽静的文定路上,真正是闹中取静.酒店大堂和房间都布置的很优雅舒适,比我以前在上海住的同级别的酒店要好,唯一美中不足的是浴室的毛巾不柔软,早餐牛奶是凉的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，下次还去住。服务员态度很好，里面实施比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店名不副实。太差劲。当时600多一晚上。并没有住出价格来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很便利，离多条地铁很近的！餐饮购物都方便！只是房间有点紧张！下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般性的。。不怎么样的酒店。。不过房间面积还蛮大。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同样的价格，上海的纽宾凯跟武汉的不能比，性价比差太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于徐汇商圈附近地区,闹中取静,酒店设施等高雅而新潮,服务也到位,酒店明确客人可下午两点退房更是方便了顾客.酒店性价比也较高.是我们商务出差的好选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博后价格涨了就没回到原来的水平，但硬件并未提升，相反随着时间的推移越来越旧了，因此性价比自然不如以往。更加令人失望的是，软性服务水准似乎有所下降，原本要求加一天的早餐却加了两天，并且不能撤销。下次住店是否会选择这里就不好说了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净。good job!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次住感觉还不错，是院子里的小楼，这次是临街的楼，房间差很多，最恐怖的是我走进房间发现服务生正在收拾，上一位客人用过的茶杯也不换，他拿抹布擦了擦就放在那儿给我用！临走的那天还失火了，凌晨6点多我被浓烟呛醒，打电话到酒店，他们居然不知道！房间的烟感喷淋全都是摆设！我赶紧穿衣服，收拾东西，警报才响。这样的酒店谁还敢住啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较一般的酒店，房间硬件齐全，服务很好，就是房间有些小，住宿条件还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过很多次了,也帮朋友定过,干净,交通方便,附近有地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好。设施也不错，只是有点奇怪，卫生间是没有门的。楼下餐厅很好！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     上海市徐汇区文定路的纽宾凯国际酒店服务态度一般，酒店值班经理未经客人允许私自给客人更换房间，且态度恶劣难以沟通！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生与宾馆服务都较好.尤其前台服务热情又快速,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务热情多了,望保持.房间卫生也一向很好,満意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店服务很全面你懂得～～～～～～～～～～～～～～··～～～！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声音太大了，半夜起来关掉的。整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施还可以，就是有点小了，但交通还是较便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错\u3000主要是离我要去的八万人体育场很近\u3000房间有点小\u3000还算安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修还不错，但房间的一些配套设计欠佳，而且上不了网，电脑带去都白带了，另外就是洗漱用品的质量较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给领导预定的，反应还不错。有个预定的房间没有了还免费给了升档，领导很开心的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观一班，内部装修很好，服务也不错哦，下次还会订这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦 下次来住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小和快捷酒店差不多失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，配套设施很OK，价位也不错，值得入住~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错啊，位置很好啊。服务员也不错，下次还会选择入住！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，环境很好，感觉很舒服，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调有点吵，晚上醒来关掉了。但是领导表示满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '=', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于到店的时间是晚上10点，前台接待随便给我一个房间，进去一看和网上的图片差距很大，还好又坚持等了20分钟，才能等到之前预定的房间。提醒住客，同价位的单间，真的差别很大很大，我们住的是7楼的单间，空间比较大，洗脸的地方时敞开式的还不错，有个落地窗还不错。只是前台这个不负责的接待，让我们觉得很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得再次入住的酒店！房间特干净，周边交通便利应有尽有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很错，房间设施非常好。位置也不错。离徐家汇比较近。附近吃饭的地方不错。还有，提个意见，如果房间的优惠券女生不能使用，能否加上仅限男士使用呢？ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 没停车的地方  条件一般吧 没有惊艳的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住纽宾凯国际酒店。能及时清扫房间。不影响入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+方便位置较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店很不错 很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 住着也很舒适 服务员态度好 热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置、卫生、设施还可以，但紧挨路没有门前停车场等不算星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good 不错，很干净，舒适，呵呵，推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，要是可以长期合作有折扣的话就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵宾豪华房垃圾，服务态度极差，房价涨了一倍服务反而差了，鄙视', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所谓的免费停车场只是有限的几个车位，如果开车的话只能把车放外面停车场，讨价还价后还要50一天一夜，增加了不必要的支出，酒店介绍应该修改为：本酒店有*个免费停车位，不然有误导消费者的嫌疑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调声音很响，对睡眠要求高的人肯定受不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉挺好了，离地铁非常近，交通很方便。周围的环境也很好，闹中取静。唯一不太满意的地方就是上网速度有点慢，可能这是大多数酒店都存在的毛病吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前多次入住，感觉性价比挺高，涨价后住过一次。推荐该酒店的前提是世博过后恢复原来的价格，否则，基本不会再来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我预订的是贵宾豪华房，688元一天，不含早，结果就是最普通的标间，还不在宾馆里面，找个人带到小区里的什么公寓房，洗发液都像水果冻一样的，房间还一股霉味，进房就打开窗户，换别的房间直接说没有，住了一个晚上直接逃了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是贵宾豪华房，网站上说明的床型是“大/双”，可实际只有1.2米宽。其他的硬件还好。不过性价比不好，688元的房费还不含早。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方有点偏，打的不好打', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去上海经常住的地方，很棒的一个商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静,位置也较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住那次离我的距离有点远.还还.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出门左拐裕德路口的小笼包不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务中心,总台,客房的服务好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵。呵呵\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，设施和服务都蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，会向朋友们推荐的，特别喜欢酒店周边闹中取静的环境，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店、安静、卫生、舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我所遇到的服务态度最差的酒店，特别是销售任总监，还没弄清楚事情的青红皂白就对着客人大骂，这样的态度还好意思说做了二十多年酒店。太没水平了！很后悔选择了这家酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件和性价比还可以，世博涨价了\r\n位置有点偏，周围吃饭的不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，交通和地理位置好，导致性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员的外语需要提高，我的外国朋友很难在里面得到好的服务，因为服务人员的不太能听懂英语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '28元早餐很实惠，设施也不错，两个电视很方便。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，只是楼下整条街都是家具店，熟悉环境后发现偏东方向很热闹，对面正在建楼房，有点吵。客房服务员很热情。整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会推荐给朋友。该酒店靠近徐家汇，地理位置稍偏，但有三号线宜山路站在附近，步行大概5分钟。酒店客房比较干净，总体来讲还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，香皂是带燕麦的，喜欢！牙刷是带塑胶牙龈按摩的，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，离地铁站挺近，房间比较特别，就是世博期间涨价了，有点贵，平日住的话性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住手续等了20分钟....服务态度希望提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视只有12个频道且不清楚，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，很温馨。前台也不错。特地给换了较大的房型。\r\n有一个缺憾是，正在数字转换中，电视可看频道很少，且不清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 住的挺舒服的  比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not too bad', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很安静，房间设施也不错，就是房间分到两个楼，中间隔了很远，我们找了半天，早餐很一般，服务员少，餐桌很长时间没人收拾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天入住应该很不错的。冬天嘛，房间有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的设计和室内的设施非常的好。干净，服务也非常的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，只是本来定的是大床房，结果安排的是双床，也不说明一下，这点比较遗憾，服务有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我个人觉得这家酒店距离闹市区不远，走路即可到徐家汇，价格适中，性价比较高，我会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发现438的大床房居然有不同的房型，原先住的那种没有了。不过条件都还好，挺喜欢酒店的风格，还是会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，硬件不错。就是比较难打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,服务态度比以前好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,很干净也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,设施可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错, 下次还会去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是我定的不含早，离地铁有十分钟步行距离！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净和安静 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '438的房价，在上海世博期间，性价比非常高了，房间布置的挺好的，是我比较喜欢的风格，时尚现代，灯光明亮。由于没有早餐，就不对早餐进行评述了。下次有机会在附近办事，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，就是服务水准还有待提高，性价比还行，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务人士比较喜欢的类型酒店。喜欢星级享受的就比较勉强了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，以后有机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，位置不错，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住时空调出了点问题，但及时修理了。还不错，下次还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还是不错的，离徐家汇非常近，离地铁3，4号线和八万人体育馆都很近，方便于选择坐地铁出行的人居住。不过服务不到位，续租房间后价格调整没有任何人告知，到结账时才发现，而且坚决认为是客人的问题，还一直狡辩。前台的工作人员不专业，换房、退房都需要花很久的时间。卫生和设施还可以，就是大床房是两张单人床拼出来的，所以睡觉时候觉得中间有道缝隙，很难受！性价比很一般，一晚上也要将近400元！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是一般出租车司机都不认识，要说具体街号才行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个值得一住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很长时间去上海一直在这个酒店住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理比较快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行还算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，酒店环境和内部装修我都比较喜欢。\r\n就是早餐简单了点。中餐好像就屈指可数的几个品种。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，经常住，习惯了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都挺好，就是我的大床房是2个单人床拼起来的，而且是上下横过来拼，也就是你睡觉的时候再你屁股哪儿有一条横过来的缝，这缝还是凸出来，非常难受，凑合一晚而已，就没要求换房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体非常不错，靠近地铁3号线，出行方便。我入住的是7168号，378元的大床房，房间略小，其他都很不错。美中不足的是我的房间宽带出现故障，酒店也没能调换房间，留下小小遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这加酒店一是因为离机场不是很远，晚班飞机下来也不用很久就能到达，而是因为看到网上的图片，对房间的布局比较喜欢。到了之后，发现酒店走廊的布置比较新颖，好像是在丛林中。\r\n其他方面还好，就是有些要改进的地方就是早上结账的时候人比较多，速度比较慢。还有早餐不是很丰盛，中餐品种过少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '另外，我是今天早上退房的，早上11点退房,咨询是否有车送到虹桥机场，酒店前台就说没有了，要我们自己打车，我们拿的行李也多,酒店没有帮我们拦出租车和帮我们拿行李.这点感觉要改进,其他比如如家都会替客人拦出租车.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店很干净,设施不错.就是房间的每日的配套没法跟上，比如洗发水沐浴液,牙膏,因我在那里住了2天，到了第2天就没有更换新的洗发水沐浴液,牙膏,感觉不够大气.虽然东西很小，但是从小做起,感觉会更好。没有更换新的牙膏牙刷,和洗发水沐浴液.都是我们第一天没用完的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁一号及九号线很近，适合旁边有商务活动的人士入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的干净,住起来非常的舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的干净,住起来很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得是很好的一家酒店,感觉很干净,住起来很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰很现代，也显得很费心机。作为普通等级的酒店，考虑很周到，备有冰箱等，很舒适得居住。地理位置在很安静的文东路内，又距离繁华的徐家汇中心不远。酒店餐馆需要改进，9点后吃晚餐，告知只有面条。上午10点多要吃中饭，告知厨师还没有来。酒店帮助拦出租车，拿行李很卖力，需要表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错了，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺中带静，卫生非常好，房间设计时尚有创意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是一个很爱干净的人，如果有一点脏都会睡不好，青之旅真的感觉很干净，住在里面非常舒服，而且又很便宜，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是太大,但麻雀虽小,五脏俱全,特别是小憩沙发床,很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是我一个韩国客户来上海 因为第二天在宜山路有个会议 因此帮他订在那里 第一次住那个酒店 客房不算小的 要了2个大床房 感觉还行 性价比挺高 特别是交通比较便捷 徐家汇地区这等性价比的很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越位于宜家附近，走路过去不过7分钟。附近就是体育馆和1号地铁。环境还不错，服务蛮好的，在前台提了问题后马上能够得到解决并回访，这点不错。停车位有但蛮紧张的，停车交费但可去前台报。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一试，我住了两次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，性价比高，闹中区静的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准大床间房间较小，酒店位置相对较偏，不过价格相对其他同等酒店来说较便宜。停车要停到后面小区不是太方便，适合普通商务住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的,比较安静舒适的,地理位置也比较理想,出行挺方便的,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个不错酒店 下次还会去哪里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前一直住的五在此百的房间,这次住的三百的房间没想到也非常的满意,一点也不小,而且房间还是很漂亮,我对这个酒店非常的满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,很舒服,性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还算比较新，也很安静。就是位置较偏，有时不容易打车！\r\n服务有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施不错呵，价格也合理。位置稍微偏点出门打车有点难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体跟本就不是四星的酒店的,条件很差的,而且贵宾房条件也一般般,性价比比较低.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境安静但是不方便搭车，我12月初入住的白天居然不开暖气，房间干净整洁非常明亮，前台的服务员业务水准较低，有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，但是住店感觉不好。 冬天在寒冷的上海，居然人离开酒店，就自动停空调，等回到房间后还要在冰冷的屋里等温度升高。 这一切是由钥匙来控制，别的卡片均不能代替。 真是太会省了。 如果冬天去，最好别住那里。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台服务员缺乏培训，给人感觉很糟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来都住这里，感觉性价比还可以，就是服务员收银速度较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午十二点前入住还要多算半天房费，头一次听说，不愧是上海人，太会算了！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水不够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住酒店，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定此家酒店时价格是398/晚，续住时时发现其中一天价格突然变成438元，酒店也没有提前通知，我提出异议时，酒店大堂经理等人态度蛮横无理，还要打人，这是什么酒店，简直是黑店，今后不会再住这家酒店了，请各位朋友千万小心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净舒适,性价比高,所处位置很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，好象性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不太好，如果去上海玩，他这个位置离景点，逛街的地方都不是很近，不太方便，服务还也可以再加强一下，房间很干净，舒适，硬件设施也是比较不错的，如果不是来旅游的话，我觉得还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较舒服，停车不太方便，夜晚对门的洋酒吧挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果能够含早就更好了，酒店位置和设施都很不错。豪华房中有客厅，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很好，房间的配置也很不错，就是服务不是很到位，前台员工很少退房需要等很长时间。其它都还好，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，就是离徐家汇稍微远了一点，好在附近有地铁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置稍微离徐家汇远了点，但是环境很好，交通也便利，附近有家居饰品市场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不太方便，但环境很舒适，网速也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，房间装修的很温馨，地理位置也行，地铁站，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店中规中矩,房间面积太小,设施比较一般,服务可以.顶多三星半水准,位置还算可以,在体育馆附近,看演唱会可以选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置有点尴尬，无论是从万体馆站还是宜山路站都要走过去大概10分钟，天气热的时候还真是有点受不了。但总体还是挺不错的，最重要是早晨仅需28元就可以吃到非常丰富、好味的早餐，这是我一直选这家酒店住的很重要的一个原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议大家不要上当,服务真的不好,说话不算话,本来说这周一给答复结果已经过去快一周了连个电话都没有,难道这就是四星酒店的服务?????', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相比同类型的酒店,简直太差劲了,强烈建议大家不要上当,他家附近性价比高的酒店多得是.首先,服务差,我登记入住时要求退房在第二天下午两点,总台小姐就是不肯,说只能是12点退,我说不是现在有规定可以延迟吗,她说他们家就是不可以.其次,我定的350元的房间和网上的图片差距太大了,位于走廊的内庭不说,家具也很陈旧,简直是欺骗.再次,网上的促销上说送两听饮料,但是没有,问他们,说是结束了.还是欺骗.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前一直有住这家酒店,感觉很不错,可是,酒店对待住酒的客人非常不负责任', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应酒店停车员指挥将车停在酒店门口居然吃了罚单,事后酒店工作人员推说前一晚指挥停车人员可能不是酒店工作人员,真是非常的郁闷 等待酒店给出明确,负责的答复.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,交通也比较方便,我当时时晚上到店的,到店没房酒店临时打扫房间还要等好久,感觉不太好,还有当天下雨房间有一处还漏雨.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,周边交通也挺方便的,价格还是比较合适的.可以值得推荐一下\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '拖鞋放在柜子里面很难被顾客发现，建议放在床头柜下方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还不错.房间里面很干净,就是隔音效果不太好,叫出租车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿条件一般,房间面积与网上看查到的不太相符,而且离地铁也不近,打车都不好找.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店硬件太差，性价比很差。装璜粗造、舒适度差，更为难受的是隔音效果很差，其他房间一动都能听到。住顶层空调外机响了无法入睡，。请各位想住这里的慎重点。另打车也不便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方便还是不错的,周边交通也挺方便的,价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '表扬一下房间内的洗漱用具都不错，尤其牙刷，手感很好，全拿回家接着用了（偷乐一下），酒店从装修，位置到服务还是不错的。有两点供他人注意：一开始订的高级间，没想到是后面院子里的楼，也就是说酒店前后楼是分离的，说是出租可以进来，但心里小觉不便。另门口不好打车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在徐家汇，原来来上海也住过几次，感觉还行，酒店的装修风格比较适合日本人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间比较小，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵宾套房还可以，其他房间就比较一般，服务生会主动帮你拿行李，但是如果你不给小费，也会赖在你房间里面，所以不想给小费的话要注意一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,只是价格有些偏高,像服务和卫生也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很安静，规模不大，设施还好。牙刷质量很好，我还带回来继续用了。无早餐但外面不远的小吃店早餐很可口。夜里吹风的声音较大，不得已半夜关掉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '娌℃湁鐢垫\ue76a锛屾埧闂寸獥鎴峰お宸\ue1bb簡銆?,3/20/2008 11:45:00 PM\r\nbjart@yeah.net"', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<font face="黑体"><font color="Blue">新酒店于是试试看，房间非常小 但是房间内的用品还是比较齐全的，浴袍等都有。位置还可以离宜山路很近，走到华亭宾馆10分钟。 酒店机场送机是有时间限制的，好像是10点 11点 12点......</font></font>', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
