{'短评内容': '可以吧，只能说一般，不在景区内，不方便水压', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的还行，里景区比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很是一般！靠路！晚上还是有点吵！老板人还是不错的！如果对环境没什么要求的可以考虑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普通旅社！！100我还嫌贵！没地方住没办法了！！！节假日无奈呀！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，舒适，不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：洗澡洗了一半没热水了，空调打的是30度还是高风，吹了还觉的冷，卫生间真的不用说了，比较破旧，请直接看图吧，房间里唯一的两双拖鞋还是破的，，床头柜上的开关全是没用的，房间里灯还要起床到门口才能关，也是第一次碰到不提供洗手间用纸的，幸好自带了，要不上了洗手间还没法解决问题了优点：有停车场，位置靠近正门比较近。忘说了，住宿一晚300元，自我感觉对这样的设施和装修，这个价一点不值，其实周庄还是有很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正常客栈，还可以。', '短评打分': 4}
