{'短评内容': '环境很好，离海边很近，就是设施有点陈旧，不过这个价位也能理解了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，离海边步行最快15分别，价格偏贵，但外部环静很好，推荐住3楼房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '庭院挺好，房间不如经济型酒店，无早餐、无服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近比较忙不好意思点评晚了，强烈推荐一下服务热情非常周到，老板态度也非常好环境更是好，相当舒适以后放假还要去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，设施不是一般的不好，整个80年代招待所的水准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境较好，服务态度较好，酒店硬件设施不太好，性价比略低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，离海边距离还可以，酒店设置有些旧，不过该价格下还是很值得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我真的不是托啊！！！\n中国铝业北戴河培训中心，真是一家很好的宾馆。宾馆内的环境简直太好了，在海边还真很少能找到这么大的院子，院子里还有一个小湖，真是美极了。宾馆地理位置十分优越，位于北戴河的东海滩，步行到免费的浴场不到三分钟。周边的景区也很多，有碧螺塔酒吧公园（步行15分钟），鸽子窝公园（步行10多分钟），旅游码头（3分钟），距离免费的奥林匹克大道公园步行10多分钟。宾馆给我们提供的就是一条龙服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '招待所服务人员态度和气,但招待所硬件上比较陈旧,空调使用不正常，经常停机，热水要放很久才有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离海边很近，房间干净整洁，院内的环境也很好，服务态度更不用说了，就是一个字好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离东山浴场和鸽子窝都很近，院内环境绿化比较好，就是有点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院里好多栋楼，外面看起来真不像是宾馆，但是里面还不错，也没想象的那么潮湿。最主要是离海边很近很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆内部是老式装修，干净但是简单，所以对住宿要求高的人，建议再考虑一下！另外院子里环境也很不错的，后院还有个小湖，拍出的照片都很漂亮。更方便的是离海边和鸽子窝都很近，步行10多分钟就到了，不错！还有，晚上可以去宾馆附近的海鲜小吃街（老板推荐的）味道很好，物美价廉！推荐~~~~\n', '短评打分': 5}
