{'短评内容': '房间干净整洁大气，大床房就象是套房一样。环境一流，服务到位人没到暖空调就开好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境很好，就在西湖边上。距离景点很近，而且酒店背后就是茶山，满园都是桂花树，一些竟然还有桂花在，不时会闻到一股暗香。若是花季，想来更美。通过闪住入住很快，连押金都不需要付。前台经理很赞，直接给升级了房间到行政8号楼。小朋友被赠送了免费早餐；行李员带我们专门经过早餐厅；房间设施符合四星级酒店的规格；有备用的床品，很舒服；服务员晚间还会过来送水果：火龙果，橙子，猕猴桃和提子。很新鲜；送餐服务也很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很满意，尤其是前台服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差，去晚一点什么东西都没有了。房间又太老，地毯陈旧，像老的招待所。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，干净，服务也热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常不错，满分评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错卫生服务都非常满意，方便很多哈，还有清新空气机器给用。满意满意满意，这和里面环境超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务业很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，服务优良、早餐丰富。周边环境佳，有不少特色饭店，首推灶丰年间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境真好啊！绿树环绕，青山绿水，红色枫叶，好美。晚上很安静，没有噪音污染，非常好睡。早上起来空气又很清新。太喜欢了。早餐也很丰富，吃得不错。酒店设施有点老旧，如果能改进一下就好了。另外，酒店的服务也很好，因为景区里单双号限行，出去要提前报备。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境真好啊！绿树环绕，青山绿水，红色枫叶，好美。晚上很安静，没有噪音污染，非常好睡。早上起来空气又很清新。太喜欢了。早餐也很丰富，吃得不错。酒店设施有点老旧，如果能改进一下就好了。另外，酒店的服务也很好，因为景区里单双号限行，出去要提前报备。  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常安静，适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会议入住，性价比还行，主要是周边环境实在好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离满陇桂雨很近，秋天去是个好选择，酒店内部环境很不错，幽灵清雅。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一流，房间稍微有点儿旧，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好哦，就是如所有人说的一样，电视机太老啦！小朋友很喜欢家庭套房，在里面跑来跑去的。满觉陇中餐厅的菜式味道很好，性价比很高。早餐清清爽爽很好，品种少也是因为用餐人数不多，弄得太多反而浪费。以后去杭州还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境很好，适合自助游的和自驾游的同胞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，也挺幽静，却是休闲放松的好地方，早餐也还不错，还会再去的。只是餐厅的宫保鸡丁有些贵了，普普通通，58元一盘，啧啧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西湖景区内让人感到环境优美惬意安静而且离市区餐饮购物都很方便而且客房较大还带套间价值也适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真的很漂亮，酒店地处景区，坐公交车去西湖也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很幽静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境优越，深处山中，适合作为度假和会议场所。房间设施一般，电视机很老了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店设施老旧了，价格偏贵，充其量3星级的档次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置和环境都很好,很静,很温馨.不过,由于杭州的交通的原因,酒店到市区不好走,尤其是节假日和周末,虎跑路变成单行路,出去太麻烦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车很方便，环境幽雅，适合有车一族度假小住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员比较热情，标房的装修比较陈旧，不过环境很好，空气特清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车比较方便，就是节假日房很难订，早自助餐还不错，室外空气特清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，周边森林花草密布，空气清新，就是房间有点旧，路比较难找，出行不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，空气特别的清新，就是出门打车不方便，以后入住最好自驾车，装修感觉也有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,环境幽静,空气新鲜,适合度假休息,交通适合自驾,房间虽然有些陈旧,还算宽敞,也很干净,服务人员态度很好,早餐的内容虽不算多,我很喜欢.有机会会推荐朋友去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，很幽静。房间也比较干净，只是出门打车坐车可能不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，在半山上，很幽静，金秋时节，到处都是我喜欢的桂花，服务员的服务很好，就是交通不方便，打个车去红楼竟然收我100大元，也太贵了！！不过以后有机会去杭州还是会考虑住海华的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于半山，桂花树环绕，环境很棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去杭州经常入住此酒店。性价比高，自驾车地理位置好，闹中取静。这次去有部分房屋在装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是为了休闲度假的话是个不错的地方，环境不错，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了之前就看了网上的点评还是很中肯的。所以我也把我自己的心得分享给大家\n1.地理位置，其实离西湖景区不远，打车十多块。第一天晚上打车还蛮方便的，前台帮忙叫了车，五分钟内就到了；第二天早上估计是因为本来游客就很多，所以就没有空车过来。\n2.酒店环境 外部环境是很不错，草坪，凉亭。内部设施稍稍有点旧了，但是很多东西都还蛮贴心的，慢跑指示图，夜床时候的小玩偶啊等。\n3.服务 因为只住了一个晚上，跟前台接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，酒店也很大。早餐的品种很多，但是大部分都都是点心，菜稍少了点。另外不明白订的2间豪华标间一间带厅另一间没有，这条件相差也太大了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错值得度假使用，就是酒店设施客房内很老，公共设施缺乏游泳池等度假应该有设施，中餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过多次了。性价比高。酒店环境十分安静，服务员态度也很好。这次定的套房，感觉和高级房差别不大，价格差了200元，没有体现出价值。以后还会来住的，等到桂花飘香时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流，服务业不错，唯一缺点是交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优雅，打车公交等交通也还方便，适合休闲度假。晚上蚊子较多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，绿山环绕，远离城市和马路的喧嚣，就是走上坡有点累，别墅区挺有味道的。自驾游比较方便，附近不太能叫到出租车，最近的公交是Y3，但是要记得是每半小时发一次车哦。其他的公交车要走到动物园那里，大约15分钟路。动物园和少儿公园都离的很近，东西不多，但可以带小孩去玩玩，2个地方门票分别是20元、15元，联票是25元。宾馆中餐厅品种不是很多，味道还可以。早餐差了点，将就吃吧。地方还不错，我就喜欢山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店.还不错.尤其骑车如果回酒店.那真实锻炼身体啊.哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，青山环绕，很幽静，很适合休假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较幽静，已经来了2次，除了西湖景区特色的交通堵塞，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错的地方...适合休假..比较安静......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于满陇桂雨风景区，四面环山、风景秀丽、空气清新，工作人员态度和蔼、中餐厅口味也不错就是菜式品种不多，价格公道，一家三口点了三菜一羹，准备再点菜的时候，服务员提醒说三个人够吃了。吃下来也的确够了，量蛮足的。点的发菜墨鱼蛋羹好吃。8元一人一盅。节约食材、不浪费是一种美德。本来还想点一个什么菜，服务员也提醒说这个菜的味道不是每个人都能接受的，服务很贴心，赞一下。大堂咖啡吧点的鲜榨橙汁28元，口感和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '月初去杭州度假，恰碰下着细细小雨，蒙笼山色景色很美，每年回去杭州几次度假，每次去选不同的度假区，不过下次再去杭州度假，首选是她了!不过有个建议想给到酒店：希望在紧急疏散出口楼道处不要堆放家具物件就更好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定并入住豪华标间，房间装修有四星水准，干净没异味。\n推荐理由：环境清幽，空气清新，价格适中。\n不足之处：豪标的客厅有的大而不当，例如305.浴室相对来说小的没有道理（相对而言）\n衣帽间和房间居然有间隔。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，很满意。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还是很好的，喜欢依山而建的感觉，空气清新又安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以但是隔音效果太差都可以听到楼上走动的声音  前台服务员态度不怎么样显得有点冷淡\r\n其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，卫生及服务也不错，是值得向朋友们推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常的好，比较适合自驾游的客人。早餐性价比较高，在酒店用了2次午餐，4大1小点了4个热菜1锅面，184和253，味道挺好，就是2点以后上菜速度较慢。对于想同时游西湖和爬山的游客来说，这里是个很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,就是杭州交通太差了,车开不动!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店很适合休闲度假，出行叫出租不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境清静雅致.服务态度很好.客房干净,早餐也不错.\n春节一家人在酒店里小住休闲,大家都很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静,性价比比较高,到龙井和九溪都很静.适合度假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，开车来路顺，周边好吃的地方不少，特别是空调很给力，让我们北方人免除了对南方阴冷的恐惧预期。海华不错，杭州不错，还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的8号楼套房，总体还好，就是客厅灯光太暗，看书看报根本不行。中餐厅晚饭服务不好，那么多服务员就是没人收拾餐桌，管理跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，房间设施陈旧，墙上有壁虎在爬，总台解释说这里生态好。卫生间吹风机坏的，电视机声音听不清楚。门口楼道灯坏了。早餐还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，住在满觉陇可以体会不一样的杭州，杭州游不仅仅是游西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，下次来。提前预订家庭套房，4人可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，各方面都好，下回一定回住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住豪华大床房，房间很大，50多平米，感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很清静，是度假的不二选择。但有阳台的房间感觉会更好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了行政套间,但没有得到相应的服务,应送的水果也没有,打电话问了,答应送的,但半小时后也没见影子.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置虽然离西湖稍微远了一点，但山里绿化好，空气好，清静，附近吃饭喝茶的地方也很多，不错！\r\n再表扬一下酒店的中餐厅，10月4号儿子晚饭没吃好，到12点饿醒了，我打电话订了送餐服务，虽然是半夜，但很快热腾腾的鸡汤馄饨就送到了房间，虽然是小事情，但体现了酒店工作的效率，赞一个哈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，很安静，到处都可以闻到甜美的桂花香味儿，这个季节来满陇真是来对了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很不错，因为带阳台，所以很通风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部绿化环境还不错，房间设施就实在太陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.很一般.想象差很多.网上看到豪标有阳台,实际居然没有!住一天走人.不会再来的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   娱乐设施太少了 菜的品种太单调  建议多引进当地的名小吃  住宿条件比较安静  适合成家去度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+对酒店的房间不满意，没有窗也算了，房间超级小，性价比太低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是8号楼，隔音不是很好。性价比好，价格比同地区来得实惠。下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件设施跟不上，和四星级相比很大。环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的外面环境很不错，靠山，在满陇桂雨景区，比较安静。住的是豪华房，但是酒店房间实在太差，设施陈旧，非常潮湿，霉味很重，可能与房间外面就是池塘和靠山有关。听说7号楼贵宾楼房间新装修不错，但是价格也贵很多。酒店应该全部重新装修下了，不然回头客会越来越少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实在的，除了位置，其他和想象中差距很大。\r\n人员服务水准和国有企业差不多，很不专业。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮老板与朋友预定的，评价说还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错...房间虽然旧点但还挺干净舒服的...服务不错..半夜还能送餐到房间..赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给领导订的，反映还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美  服务周到 饮食可口  \r\n唯一美中不足的是  地理位置不佳 离市区太远 购物逛街不方便   到此处的公交车太少了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度非常好,预订的高级标准间,升级到家庭套房.(因标间已没有).酒店整体环境优美安静.家庭套房里设施比较全,房间隔音差,床比较硬.早餐还可以.10月如有时间再去这家宾馆住.不知到时价格如何.那时桂花应该开了,环境4月时不能比.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置不再西湖边，但是离西湖也非常近，在酒店里面的确是一个不错的休闲度假场所，环境、酒店设施、服务还都是不错的，我最喜欢的还是他们里面的那个户外的餐厅，可以看着无限的美景用餐，太美了！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生和设施条件都很好，住起来很舒适.位置也不错挺方便出行的.酒店服务也很好.综合水平很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格和携程比还是有些贵,环境不错,服务很一般,位置还行,当时去的时候酒店的楼很多,然后给我们安排的房间都不在一栋楼,你让一个80多岁的老人单独住一栋楼的房间,让两个年轻人住一个房间,怎么可以这样呢,最后调了一个多小时才调好,服务很不好,其他都很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好很舒适，很适合休闲度假的人群住，比较的安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的环境非常好。在山上，周围的景色怡人。服务人员的态度不错。房内用餐的价格也不贵。只是位置比较偏。适合自驾的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里给我们免费升级房间，大堂经理很热情。酒店地理位置很好，也干净。\r\n餐饮比较简单，尤其是早餐。晚上露天烧烤还不错。\r\n但是升级后，促销的门票等等都不给我们了，本来498一晚的也有。但是也没有给我们！！！\r\n环境很好。我在杭州住过很多酒店。不过下次要是私人度假，还是会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，早餐很差，住宿条件马马虎虎，不过空气挺好的，而且价位也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次行程中最失望的一间酒店，非常陈旧，设施差，性价比低。外部环境还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，交通出行很方便，价格合适，而且他的服务也不错，尤其是他的硬件设施很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般的酒店，周围没有任何可以出去走动或者逛街的地方，没什么饭馆，不适合入住（进了饭店就甭想出来）出门必须要叫车，因为是在山上，所以没有公交车。一般来讲无论是出差还是旅游晚上都想出来逛逛，反正至少不能只呆在房间里面看电视吧，周围根本没法出去。交通不便，更别提什么风味小吃，风土人情了。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，离周边景区或休闲游览皆可。酒店房间不好，陈设简单，色调沉闷。此次住豪华标准间，面积小，楼层低，采光差\n总之是房间差，而外围环境不错。相较于性价比不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
