{'短评内容': '定的是标准双人套，房间是两间，布置的非常温馨舒适。该酒店早餐还可以，其它也都不错。唯一不足之处，就是中央空调冷气不足，有点热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务环境都可以，就是设施老化严重，很多坏了，酒店泳池小的可怕，几米宽而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，位置也还好，但是设施实在是太旧了，住了3个房间每个房间都有问题，不是水龙头坏了就是冰箱坏了，或者空调不好用了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的内装潢还是不错的，就是外观差了点，不过服务有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观虽不是很好,但酒店内设施很好,吃饭的话,酒店对面的晴合园也很好,卫生服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，晚上睡觉时挺安静，服务热情。装修有点旧了。总体来说还算是不错的酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 酒店确实还不错'我住的双人套房'这个价格是很对得起了'周边吃东西很方便", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太闷了，位置该可以。不是星级的吧？！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看到网络上的评价，觉得还不错，就选择住了这家洒店！大楼外观的颜色蛮特别的，里面的设计风格很好！房间的格局很人性化，客厅和卧室间有个推拉门，可以独立空间出来！这个酒店的卫浴间是我看到最大的了，卫生也是很干净（这个很重要的）！他们的被子很轻，很舒服，服务人员告诉说他们被子和枕头都是全鹅绒的！提供的免费用自助早餐也不错，综合了大众的口味！中西式的都有～酒店的小姑娘们也都很热情！谢谢她们！呵呵。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和房间整体的灯光非常暗，感觉非常阴森。。。另外，房间里空调的噪音太大，吵死了，服务员说也没有办法。。。总之，下次肯定不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 服务不错 周围环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很豪华，度假期间入住很不错，卫生间很干净，屏风很有特色，酒店让人感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于灯塔景区还有万平口景区之间，所以位置是很合适的。房间大小合适而且卫生设施之类的也都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务很好，早餐也很棒，就是房间格局不太好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,很热情,就是房间有点闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '向酒店总台那个姓马的小姑娘服务员表示感谢！我们26日早上离开该酒店，走的匆忙，外国朋友的一个黑色的皮手袋遗忘在大厅沙发。等我们都到了青岛才发现手袋遗失。联系酒店后，总台的该服务员迅速安排顺风快递将手袋当日下午寄出，我于27日上午收到快递！感谢马小妹，感谢顺风快递！专业，敬业，这种精神值得敬佩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月9日入住，11日check out,酒店地理位置较好，离万平口比较近，去年中秋来日照玩儿我入住的良友君豪，今年入住宏裕感觉也不错，豪华大床房面积很大，早餐也比较丰盛。唯一希望改进的是服务人员的态度，我们想要热水，但是问哪个服务员都让我们问别人去，如果没有热水可以直接说明，希望不要推来推去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像的要差,感受一般,定的套间里面很多东西没有,郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。其貌不扬，但是内部却很舒服。\n唯一的遗憾是浴缸不能使用，说是在维护中。\n很好的酒店。其貌不扬，但是内部却很舒服。\n唯一的遗憾是浴缸不能使用，说是在维护中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店無零服務可言，連一般擦鞋的服務都沒有，借插都推3推4，無言................\n酒店無零服務可言，連一般擦鞋的服務都沒有，借插都推3推4，無言................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的套房。房间挺大的，服务也还不错，还有健身房，游泳池。现在的价位比较合适。酒店的位置也不错，去哪里都比较方便。最好别选择靠近马路的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观虽然不是很好，，但是里面真的挺不错，装修还是很不错的 ，有免费的游泳池，健身室。健身器材非常全。里面基本都是韩国人住在里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部非常好，服务和环境，很满意。游泳池到晚上10点，基本没有人游很安静。周边饮食非常方便。唯一缺点就是窗外无景色可言。值得推荐\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部非常好，服务和环境，很满意。游泳池到晚上10点，基本没有人游很安静。周边饮食非常方便。唯一缺点就是窗外无景色可言。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宏裕离世帆中心很近，走路可到，万平口和灯塔景区打车七元就到了。酒店性价比不错，据说是台湾人做的，房间内浴缸桑拿房一应据全。有个小泳池，健身房都可以免费用。服务很好，下次还会住在这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置优越离海边和帆船基地都很近，虽然外表不怎么样，但里面很好，很干净，早餐也很丰盛，以后还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日照宏裕酒店外表不起眼，但是内部很高档，物有所值，住的舒服.早餐也丰富，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型挺精致，员工态度也挺好，离海滩也不远，就是用早餐还要收个小孩的票有点不妥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、设施还可以，，离海边较近，就是临马路的房间晚上汽车声音较吵。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、设施还可以，就是临马路的房间晚上汽车声音较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友预定的酒店，说很不错。靠近海水浴场，很方便，很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表一般,里面很不错,很满意,服务态度也很不错,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，离万平口海水浴场很近，酒店人员的素质也比较高，比较满意。因为离马路比较近，晚上睡觉有点乱，但问题也不大，另外希望房间夏天有纱窗，这样可以打开窗户通通风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从外观看很普通，但是房间布置很好。只是靠近马路太吵了。服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加被子要钱，房间空调效果太差，不管用，房间比较闷，这个价格的酒店里面不咋样，好处就是要求有窗户的房间，给免费升级到了套房，但是套房。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有健身房，有游泳池，感觉不错。就是早餐一般。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位合适餐厅的中餐不错，在这个价位的酒店中不错\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，内部挺精致，唯一不满意的是：由于带孩子，想多要床被子，酒店竟然要收50块钱，而且当时还没有了，这点不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间太旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店服务很好，很热情。房间布置也算别致。停车方便。就是门口正在修路，环境稍差，房间里有种潮味。整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日照宏裕酒店总的感觉不错，从硬件设施，到酒店工作人员的服务，都感觉挺不错，下次还会考虑住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':入住酒店感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境好,服务好,还有很好的健身设施,只是室内灯光有些瞎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家三口住的豪华套房，客厅里的小床宝宝睡的很香，空间开阔，宝宝跑的很开心，住的很舒适，设施不错，服务热情，美中不足是浴缸没热水，让喜欢玩水的宝宝很扫兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度不错，有问必答。但卫生一般，脚踩在地上感觉有些碎物。不过有游泳池不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较精致的酒店，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内卫生间很大，有一个桑拿房和一个浴池，不过卫生状况令人堪忧，没人敢用，桑拿房也找不到控制面板，只是摆设。地毯有些旧了，并且没有吸尘过。房间里灯太少，另外空调声音很大。\r\n\r\n酒店的餐厅还是不错的，至少能配得上三星的标准，虽然菜单上的菜品有点少，不过做的还是可以的。早餐也不错，品种比较丰富。\r\n\r\n值得一提的是酒店服务人员的态度都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，早餐也可以。就是屋外空调设备有点吵。总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确如网友所说，性价比不错，升级到家庭套后，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上讲的不错，去了才知道很一般。环境差，位于一个交叉路口，吵。整个酒店太小。网上给我定的房间居然没有窗户，万一失火，门变形打不开，就成了烤猪。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉非常不错的酒店，房间宽敞。酒店最早给定的房间没有窗户，和前台协商，很快就调了一间有窗的。房间格局、布置也比较合理。因为和GF一起出游，卫生间是透明的，显得很有情调。早餐品种比较多，基本上适合各人的口味。就是离海边稍远点，绝没有网上说的500米的距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比高，走精品路线，外表看看很一般，但里面让人惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊！早餐一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家很实惠，性价比很搞的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在日照，这样的一家酒店可以说是很适合一家三口入住的。这次住的是豪华套房，房间很大，孩子也可以跑动，而且有一张小床，很实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，就是浴缸的水龙头没有热水让人觉得很奇怪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实施不错，特别大的空间，感到非常舒适，特别是房间里的镜子运用的很好，照的到很多角落，但酒店位置不太好，两边都靠着马路，晚上睡觉车来车往，很燥人。饮食口味不错，炒菜水平高，对我的口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有桌子，连电脑都没地方放。设施倒还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里居然连张桌子都没有，用电脑的时候非常不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不贵，性价比很高，房间比较舒适，一看就是很新，装修的也很用心。很干净，服务也很好。位置在一个十字路口的一角，如果怕吵得话晚上关上窗户就可以了，不过日照人少车少晚上更没什么车了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华套间。这酒店位置不错，在灯塔景区和万平口景区之间。房间大小也算合适，床具和卫生设施都不错，周五周六和其他时间的价差很大，可能日照都这样？若价格便宜（10-20%）一些就完美了。周围公交很少，开车去就没啥了。要点——离石渠海鲜市场1公里多，吃海鲜方便啊！酒店泳池基本没法用，水热不起来，下午三点半还凉的。健身房可以玩玩。对了，早餐很不错，东西丰富人不多，有五星级的样子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了该酒店的豪华套房，感觉整体装修非常温馨舒适现代，服务员也是训练有素，房间和卫生间都有液晶电视机，卫生间除了淋浴房还有一个大浴缸特别适合小孩洗澡玩耍。房间的毛巾有些旧了，其他都挺好的，下次去日照游玩还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于浴缸不能使用热水很难理解!电视如作摆设，还不如用画来替代！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的硬件设计最不合理的酒店之一。\r\n先说说优点：\r\n1.酒店的内部装潢设施等很新也比较新派；\r\n2.工作人员的态度都还不错；\r\n接下来说说我入住时的缺点：\r\n1.晚上10点多到的酒店，居然没有一个人接应，门童也没一个，后来一个工作人员竟然叫我们拿个行李车自己推，真是闻所未闻；\r\n2.双人床的房间，居然浴室都是全透明的，而且没有可升降的浴帘，我表示疑问，工作人员说他们酒店所有房间都是这样的；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间隔音效果很差，然后还有就是洗手间里的设备不太好，浴室的浴缸不能用，不过卫生还可以，当时正好五一价格有点高，不过也还可以理解。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店的装饰很美丽。 还有所有的东西非常好。早餐和晚饭也好又值得。但是浴盆用不了。桑拿和游泳池也用不了。可把这个饭店我愿意推。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设计很不好，连桌子都没有，二楼的房间窗子就像假的一样，对面就是墙。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自身的环境不行,在外面看到酒店就不想进去了,但是看了房间以后,感到比较满意,就住了,住的是豪华套间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错,浴室有小电视,另有迷你音响.装修质量差,浴缸龙头无法放热水,不能使用,只能用淋浴房.不合理处:套房为一家三口设计,卫生间在主卧内,玻璃门,无帘子,如厕和入浴皆不便,其实多一个门帘就可以解决.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下的那位帅哥靓女，你在鸡蛋里找骨头吗？书殴打也太夸张了吧！本人住过后真想为这家酒店申冤一下。<br />\n我觉得这家酒店卫生啊，服务啊在山东也很难找到第二家了！让俺来说说：<br />\n酒店的地理位置不错，位于新市区，离火车站，汽车站步行10分钟左右，靠海边步行也不过就8分钟吧！服务热情也很细腻，服务远的笑容特别亲切，不用在前台办理入住手续，直接送到房间，这在大陆我还是第', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说来，这家酒店的硬件设施还是很不错的！但是，我要客观的评论的话，裕元套房的设计以及软件上是有很多不足和欠缺的地方。首先，此套房的设计布局不合理，让住店的客人觉得很不方便；其次，蒸汽浴室里有严重的异味，不客气的说是尿骚味；我的洗手间通往花园的门会自己打开，我在里面还没办法锁上；洗手间里有两只大头苍蝇，喊了服务员来灭，他竟然拿起客用擦手巾就去打，我真是没办法说了，不知道是不是培训太少了！房间还是很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点: 1. 酒店硬件设施很好, 房间很大, 设施很新, 特别是液晶电视是我所住过的酒店里唯<br />\n    一的, 卫生间很大也很精致. 而且房间内备有雨伞, 很人性化. <br />\n  2. 服务人员很热情也很有礼貌, 亲自迎出门口还送到房间, 不用在前台等候CHECK IN<br />\n    很亲切的感觉. <br />\n  3. 住店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这间酒店真的是精致的不得了,希望大家都去体验一下!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是8月初入住的，酒店是非常得好，也很新，房间是非常得大。虽然酒店是刚开业不久，还有一些油漆味，但都不影响第一天我对它的好感。可是第二天结账的时候我对这酒店有了明显的反感，起因是开发票后我的发票中奖了，而收银小姐竟然不给兑奖，还强词夺理，说以前没碰到过，真是丢五星级酒店的脸。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;非常棒的一家酒店，和网上介绍的一样非常精致，而且服务非常好。很人性化，早餐带女儿去餐厅，不另收费用（很多酒店做不到）！卫生间特别大，还装有电视，可以边泡澡边看电视。建议网站以后多推荐些这样的酒店。唯一美中不足的是酒店周边的环境不是很理想。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
