{'短评内容': '酒店位于新天地的核心地段，周围环境极佳，离地铁也很近，不愧是超五星的酒店，从服务到各项设施都温馨，酒店的风格粉红系列，好可爱。早餐也不错，值得一住。下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住朗廷酒店，映入眼帘的全部都是粉色系列，少女心爆棚，酒店服务很棒、房间宽敞明亮舒适，酒店下楼就是新天地小酒吧街，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在新天地旁边，装修也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地优秀！值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格还是有点优势的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 停车不方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人来指定要住这里，确实，楼下就是新天地，附近吃穿住用行都方便，酒店服务也是没说的，就是门口门童太狂，车子停两分钟就凶的要死', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人来指定要住这里，确实，楼下就是新天地，附近吃穿住用行都方便，酒店服务也是没说的，就是门口门童太狂，车子停两分钟就凶的要死', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老顾客了，一如既往的温馨舒适，房间如果配香薰更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在新天地对面 方便面 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，就在新天地，吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处新天地，位置没得说，房间很商务，淋浴舒适，热带雨林，行政楼层的好处是早晚都可以在酒廊吃饭，哈哈，不过貌似高端人士都出去用餐，行政酒廊东西都很好吃，不多但很精致，足够了！酒品也还不错，至少不是地摊酒，比小酒吧的要好不少，我的要求是不是有点低，其实也喝不了多少酒，重在感觉。。。总之两人，朗庭行政房是个不错的选择，还会再次光临。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，近新天地，淮海路。高档地段。酒店很有设计感。酒店内有家米其林三星的餐厅，是粤菜。味道很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，位置好，闹市区出去逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '且不说地理位置优越（新天地边上）、硬件设施（智能马桶、电动窗帘和精油洗护品等），酒店非常贴心，给每位客人送巧克力以外，房间里还放多瓶（好像有六瓶吧）免费饮用水，这一点就比大多数宾馆强很多了！以后来上海不会再选其他地方了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反正挺一般的。只是因为叫朗庭所以那么多人住。人手不足那么大个酒店。服务态度差。酒店设施差。房间脏都是灰尘进去就打喷嚏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间实施很地道，很有设计感。 可以看到新天地全景，地理位置好，早餐也是同级别酒店中相当不错。总体评价性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与新天地隔路相望，是外地蒲友访沪的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，附近的酒吧也很不错，早餐也很好，谢谢，下次还会光顾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "A bit too expensive. But everything is up to standard, so can't complain", '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Within walking distance to Xin Tian Di, great rooms and service. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's a confitable hotel. Great location. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,订的瑰丽客房,每次来住都是一样的好心情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很幽静，很奢华，服务一流，外国朋友说很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,房间设施很不错,反正感觉就是很好,下次还会入住,果真是一分价钱一分货呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，下次还会来\nspa 的装修非常的棒\n\n\ni like it', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幫朋友代訂的飯店,聽說浴室的排水系統很不好,淋浴水會流出來,希望能有所改善嚕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在新天地对面 很方便  就是床有点硬  总体来说还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新，非常好，里面包括洗手间都是全自动的，地处闹市但很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒服的酒店，客人相当满意，下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对着新天地，服务好！位置好！好好好！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，价格稍贵！服务很好！酒店很好，价格稍贵！服务很好！酒店很好，价格稍贵！服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在新天地附近,地理位置优越,酒店设施和服务一流,就是价格高了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评过了，点评过了，点评过了，点评过了，点评过了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，就是价格有些高。已经住几次了不错了。酒店非常棒，就是价格有些高。已经住几次了不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常豪华，服务非常到位。里面的饮料和零食都是免费的。\n非常的好，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，跟新天地就隔一条马路，服务跟设施也都很好，以后去上海，会继续选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。朋友推荐去的，设施很新。下回还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和设施都很好，比较新。出行也非常方便。下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经点评了，已经点评了，已经点评了，已经点评了，已经点评了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，性价比高。下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店！！值得推荐！细节很到位！！！！！！！！！！赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Comments:\nLocation is perfect. \nRoom is not very big but have lot of electronic equipment to play, including espresso maker, internet-phone, electronic curtain control, automatic toilet, light setting', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店, 位置很好, 房间很大, 服务不错,餐饮很有特色, 只是餐厅有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错。不过就是价格偏高，早餐不好吃。。。总得来说，感觉性价比不是很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还需要好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最痛恨的就是高档酒店收取上网费！房费多收一百两百，没任何感觉，但只要收哪怕几十元上网费，立即再也不想住。太恶心了，酒店管理者大概还活在上个世纪。您怎么不多收五十元的热水洗澡费呢？穷死你们算了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还不错,酒店充满了一种甜橙的香氛,一种贵族味!装修风格沉稳而适度时尚,可惜由于处于试营出阶段,服务有些生涩!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格贵，相信可以排到上海高星级酒店房价的前十位，因为位置在新天地，又是新开的精品酒店代表，郎廷目前发展很迅速，因此前往一探，感觉客房面积偏小，与期望中的奢侈精品还有一定距离，特别是与璞丽相比，装修设计风格及施工细节都不够完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好.............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上积极主动的，房间设计的挺豪华，住的蛮舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，位于淮海中路，出行还是蛮方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店看着挺新的，卫生很好，没什么异味，服务上也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，挺豪华挺气派，住起来相当舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修还行，位置也是挺好找的，价格还好也就一般，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，价格相对适中。由于是后期改建，外部感觉不够大气，但是内部足够5星标准，服务也很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境挺好的，酒店各方面都是挺满意的，出行还好，价格偶尔一两次也是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华，酒店服务也是非常到位，下次还想住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，位置好，一般，不够精致，房间没特色，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
