{'短评内容': '满好的，服务不错，还满干净的，就洗澡的龙头不好，看上去满脏的，希望改进好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，一般的酒店，说的过去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还行 就是没有新装修，希望以后可以装修好点，顾客更多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好,服务也好,会推荐朋友来住的,保持呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错。房间有点小，各方条件也算说的过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店环境实在糟糕,房间陈旧,感觉也不是很干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，空调只有中央空调不太爽，房间小了点，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店实在称不上三星酒店，充其量也就是个招待所！屋里很昏暗，感觉压抑又陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，就是卫生不怎么样，房间也不大，总体评价一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，就是房间有点小，我住的是豪华客房B，但是总觉得像普通标间，前台说上海房子都笑，也许是我孤陋寡闻了吧。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，周围地铁，3,4,10号线都很近，地处四川北路商业街，周围有很多大型的商场，购物什么的都很方便的，卫生也还可以，就是豪华客房B有一点小，呵呵，前台说上海的房间的都小，那就理解一下吧，宾馆的服务员的服务都很不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较经济实惠。周边购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，在上海第三繁华的四川北路，周围不管是吃饭还是商场都很多。3楼的上岛咖啡很烂，不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给爸妈和亲戚的上海行定的。总体说来，他们还比较满意！主要是位置不错，周围交通方便，吃饭也方便，还有超市。就是房间隔音差一些。另外，我定了3间豪华B房，但是只有1间有标间大小，2间明显小，比较怀疑是不是以高级房来充当豪华房…不过，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '348元的豪华房性价比还算可以，再高不值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'We paid 298RMB for a night and have no complain on this price in this location.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物和交通倒是挺方便，不过房间太一般了。也就比如家汉庭好一点，多个地毯而已，卫浴用品和卫生纸，拖鞋等都是最次的那种，估计都是世博会闹的，价格这么高。。。唉~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好也不坏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白厦宾馆位置在四川北路商业中心，购物，交通，餐饮都很方便，性价比挺值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比一般吧，位置还算好，东西设备 马马虎虎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的那两天在装修，除了漆味有点大，还不错。距离鲁迅公园和纪念馆不远，附近还有商场和小店可逛，交通方面距离三号线也不算远，转七号线就能到世博园，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的348的高级房间。缺点：房间比较小，桌子面前放个凳子就不能走人了；隔音效果非常差，对面屋里开着电视机，你这屋都听的非常清楚；前台不是很厚道，明明是送网络非要收30元钱，非要指出网上订的是免费的网络才最终免费处理。优点：房间比较干净。总体评价：不推荐这家酒店，不能算是三星级，最多算准三星级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以.但属于比较老的宾馆了.\r\n个人感觉位置很好.很方便出入购物或者消费.\r\n性价比一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,离办事的地方近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，旁边就是巴黎春天，购物逛街也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺喜欢这个宾馆的，还会继续定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是挺值这个价格的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在四川北路能住到200来块的，不错。如果快捷酒店满了的话，可以住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很舒服。装修还行，卫生也还可以，隔音不是很好，早上外面清洁卫生的声音在房间里听的很清楚,但酒店的性价比挺高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，利于出行，性价比较好的酒店，下次还会在住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，房间很温馨，窗台很有特色，所处地段也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠的酒店 处于繁华的四川北路商业街上 对于经济方便的客人比较适用 酒店步行5分钟就可以搭乘到地铁3号线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四川北路商圈，这家店是我觉得最舒服的了，房间里还有窗台，到了晚上坐在窗台上，看着夜景，感觉非常好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又便宜又好的酒店，比天鹅好。\r\n餐饮业不错。这个价位在上海相当厚道了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店按照价格来讲还是可以的,就是服务还不够热情主动.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般的宾馆，就是在四川北路逛街比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有些设施老化了，当时有个灯坏了，洗脸池都有一层黄钯的垢了，位置很好，出行很方便，价格也还合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望酒店能改善一下房间的亮度，走进房间觉得太暗了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订了4间房,2间经济房(在五楼),两间豪华房(在11楼)\r\n经济房198元的,一进房间就有一股霉味,让人受不了!走廊里老鼠还穿来穿去.太可怕了\r\n高级房248元的,还可以的,还有窗台可以坐的,就是晚上空调不行,热的要死,一到白天空调又大了.\r\n只能睡睡觉\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，房间很小，不够三星标准，早餐也很一般，性价比不高，让人很失望。唯一的优点就是地段还可以，处于四川路商业街，新世界百货东宝百货就在旁边，离多伦道很近，3号轻轨东宝兴站在附近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段的确不错,还好ELONG订了,否则过去还没有房间呢,可是设施真是一般性,感觉不到有三星的规格,最令人难忘的还是隔音效果,太差了,隔壁房间的女人叫声,一浪高过一浪,真是受不了!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一般设施陈旧，我住的房间一打开柜子门居然是坏的没有三星标准，服务也很一般，地段还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一般，但是地段很好，去很多景点都很方便，有轻轨在附近 ，打车去外滩，南京路就10元起步价。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是一般 <br />\n没有三星标准', '短评打分': 1}
