{'短评内容': '是位于小弄堂的老旧招待所一样，不导航很难找到，没有电梯，酒店卫生也不是很好，设施看上去都很旧，登记也很麻烦，结账手机支付都是刷前台大婶个人的二维码，早上吃饭要自己出来找小吃摊，房费这个价格不值', '短评打分': 2}
{'短评内容': '无早餐，停车方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有停车位方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠，环境安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净整洁，很宽敞，酒店地点很好找，离景区不远，吃饭也方便，就是两间安排得远了点，以后能注意就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，还是较为喜欢的住宿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住，这次住的房间比上次好些，卫生间是新装修的，隔音较差，空调声音很大，其它很OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，保安态度很差，住宿条件还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，黄金周有点贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间挺干净的，没想象中这么遭。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般，被褥等很旧。房间空间不错，挺大的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饿的风格分钟的确是因为自己', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问你们有人在一起的确是不是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差地比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是一家很小的私人旅馆，根本不值这个价位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，装修还可以，但居然窗户都关不上的，一大早就被装修吵醒了，很不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮干净的 离江边也很近 房价能再少点就更好啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单,便宜,方便,无早,停车场小点,离江边也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店大家看评论就知道了。我住了多少次。不好我还会住吗?性价比不高吗?高帅富绕道。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，很安静，中央空调挺舒服的，淋浴也很喜欢，唯一不好的就是没有电梯，最高是四层。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间刚装修过的，客房服务非常好，挺满意 ，酒店地理位置好，位于巿中心，酒店內却很安静，性价比髙！到江边很近夜间的景色很好，可以将新安江的美景一览无余。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年时去的，房间内比较冷，空调制暖效果不好。房间比较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置有点偏了，找了很久。酒店服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，暖气满足的，住的舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有点偏了，找了很久。曾经一度想不去了，打了4个电话问酒店也没说清楚在哪里，对于个外地人来说有难度，在网上看离客运站近所以定的。下了快客说是离着很近想着走过回去吧，可是走得脚都疼了还没到，早知道这么远就打车了。这个天气中央空调出口是温的，到了房间就成了凉风了，服务员还告诉我别开大风？。。。。。无语，我后来就关了，根本没有暖气。热水就更谈不上了根本没法洗澡。而且房间冷的你就不想洗了，幸好定的标', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务员态度很好，当得知我们房间的宽带不好用，特地有拿另外的路由器在我们房间供我们使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施很新，交通便利，停车也方便。隔音没什么问题，比大多数酒店好，晚上睡觉很安静，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，这个价位酒店的普遍小问题，房间不隔音。但是酒店经理很热情，服务也可以，还是推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但不隔音隔壁房间打电话听的一清二楚，隔壁香烟味也闻的到，老板很热情服务也可以，总体还不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，出街方便，离江边也近。就是床单被套应该换新啦，都破了', '短评打分': 3}
