{'短评内容': '预定便捷，价格合适，京东值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务超好，每次都来他家住，特别前台的Linda，Lina，还有Eva服务真的好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Linda服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好,前台Linda，Lina，eva 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Amy alice 甜美可爱 酒店早餐好吃丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，入住愉快！性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台amy lucy 服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Alison前台不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台两个美女。。太好了。。。开房迅速。好评。。。。还免费升级。。谢谢啦。。lucy alison服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '货比三家就这边最优惠，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的服务，价格也相对便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，环境也不错，交通不是特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去上财的时候都选择豪生住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的选择最喜欢的豪生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，每次去都选择住宿这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行的，总体性价比比较好，五星酒店在上海很少这个价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店基本达到五星标准，但是夜里换床单好像服务不行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差第一次住，硬件质量和软件服务都是不错的。稍微感觉早餐的种类有点少。在六百块钱这个价位，在上海还是住不上各方面都满意的哈。不过总体来说还是很满意的，只是住的时间太短，晚上十点入住，早上9点就退房了。住个一两天的话，房间应该是很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行,可能是老五星级酒店,服务一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都不错，就是空调太太太太热了，太干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务超级差，我又三次换房间都是提前一天先和前台说好，换房间前也会再三和前台确认可以换的情况下我再到前台办理，但是到前台办理的时候每次都是说不能换，态度很差，告诉我我要换的房间被政府领导订了，不能给你住，前台好像有一个叫Li li的态度最恶劣，上来不管说什么都是不行，反正我们就这样，我本来是长包房的住了几个月了，现在真心不推荐！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '说不上好坏，可能年数长了，感觉有点昏暗', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，交通还好，出租车挺多的，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，一直在住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以。比较安静。三楼有麻将室。有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当的五星的 很好 下次还是会来入住的 给个好评  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然地理位置有点偏，但酒店的服务很好，环境很整洁，客房的布置也让人感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施较好，环境比较安静。\n冬季空调温度太高，灯具大多是白炽灯，不节能。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，挺好的，车多了点。宽带要钱比较坑人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有达到五星标准，连地下停车库都没有，设施也不够豪华', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给客户定的，房间不错，价格不菲，因为要到附近办事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，同时价位较合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，貌似是新酒店，房间大，舒服，酒店的餐也不错，就是出门的路有点堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 房间很好 免费升级 食物做的也很好还狠便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华房，免费升级成了行政大床房。酒店干净整洁安静，早餐质量不错。服务人员也很友善。\n唯一一点小缺点是有的区域暖气开得太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些乱，赠送的小甜点不新鲜，吃剩了后没有服务员收拾，但一个晚上负责给送拖鞋的老大姐很好，给我几双富余的拖鞋，客人很高兴，总体可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海 这样的酒店算是性价比很高了 就是远离上海比较热闹的中心购物点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是一般！豪生这品牌就是二流的！价格可是一流的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，装修也比较新，凭入驻的房间号，可以在行李生处拿免费停车的票子。周围也属安静，虽然临街，但是后面靠着一个园区，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净，舒适，以前就住过，比较清静，不好的是，上网还收费，在全国都少见，有点郁闷，不是钱多少的事情，不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很舒服，不错。楼下餐厅有中餐和西餐，味道都挺好的。服务员阿姨也挺热情的，感觉很亲切。晚上外面比较安静，没有太大的噪音。总的感觉是不错，下次还会选择豪生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，前台、客房服务员的态度都还不错。但是有点匪夷所思的是，我当天晚上出去和朋友泡吧，第二天早上回来，发现放在房间里的押金单和房卡等等，居然都不见了，而且进去的时候居然有服务员在打扫，所已经有人告知该房间退房了，让我出离地愤怒！ 不过所幸没有什么财物在房间里，也没有把事闹大。对于此次事件，希望酒店能引起警戒，不要再次出了大事再来弥补！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面还是不错的，酒店提供停车券，并且比较安静。就是浴巾稍微少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 尤其是吃的东西很好而且送餐的菜单品种多又超便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比较高，交通便利，下次还会住！就是早餐有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，也比较实惠，订的单间大床房房间和卫生间还比较舒服，就是早餐不是很好，自助餐也是，品种比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是离办事的地方近,而且在5星标准里,这个酒店价格相对便宜了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离几个校区都不远。下次还可以住。价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店光外表还可以,但员工素质太差,服务态度.清洁卫生太差.已经付钱后,拿到门卡的房间,居然还有工作人员随意经入,在房间休息睡觉,晚上回酒店,居然床铺很乱,更本就没有打扫.假设该员工在他休息后,把床铺弄平后离开,那么入住的客户可能就看不出,被单什么是否消毒.员工随意进入,就算有房卡,也不能保障自己财产安全.床单未更换,更不能保障身体的安全.这样的酒店绝对不会再入住.也绝对会建议朋友入住其他酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边大学多，财大同济复旦比较近。酒店房间较大，三十五六平，卧室与卫生间是玻璃墙。总体还可以，但酒店提示信息偏少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的啊，不是第一次入住了，很好，很大，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的啊，不是第一次入住了，很好，很大，很干净，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是从前的样子,这次是景观房没多加钱,所以还蛮开心的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 那个走道最后一间的大窗户不错 空调操作费劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，服务还不错，价格便宜。装修很新，总体评价比较满意吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，午餐四色茶点不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境好，服务好，下次再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个很不错的酒店，服务很好，环境也不错，值得下次再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错, 周围吃饭买东西还算方便. 设施蛮好. 窗口能看到财大的草坪.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋環境很好，乾淨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次到这酒店，装修不错，对得起这个价钱，以后出差也会来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、交通、房间各方面都不错，就是希望早餐能在丰富点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.我已入住，条件很好，环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '把我们当成过年出来胡混的学生了！前台只能说是冰冰有理，态度僵冷，大过年的不给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，上网很慢，一楼的自助餐不行。洗脸池下水不畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 除了停车场不是很搭 前台接待态度不好  剩下都很理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内部环境还是不错，但综合来说就是性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，很漂亮，和乾淨，很大~~喜歡這裡！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，蛮舒适豪华的。唯一的不足，就是上网还得另外收费，觉得不太够人性化呀～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了个全景房 那叫一个爽 好大的窗子好美的夜景啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是万豪的品牌，整体感觉非常好，入住的是行政楼层，可惜没有时间去尝试下午茶了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近校园，五角场周边不错的酒店，但价格有点偏高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟品牌和硬件还是不错的,除了位置远了些,价格相对其他5星级,还是合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，希望后世博后价格有所调整！酒店周围的商店等比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，拐角房间的大飘窗视野很好。就是入住时等待时间长，不过赠送了饮品等待，考虑到世博期间也可以理解吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近校区环境地段均佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'dddddddddddddddddddddddddddddd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很漂亮，房间也还舒适，挺安静的，整体不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fighting!继续努力。如果酒店大堂里可以充值手机费，就好了，总体来说很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较新，感觉舒适。就是晚上没有宵夜，感觉有点遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务比较周到。退房时间自动延迟到下午两点，感觉不错。就是房间的隔音稍微差了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，如果要到二军大、上海财大、复旦、同济等大学，去这个酒店不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的客户服务经理给我留下很好的印象：她问我酒店还有哪些让我不满意的地方，并迅速把我所提到的意见记录下来。\r\n能及基地从客户搜集信息，并做出反应，这是相当不错的一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。\n\n赶上世博会入住的，价格不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪生的服务很不错。到上海，以后还住豪生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，特别是距离几所著名大学都很近，酒店设施很好，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okay lah', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错  但是这个档次的房价偏贵了  估计和世博有关\r\n\r\n另外餐厅不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比满好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就还一般吧，整体感觉比较老旧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店很新，装修精致，周围环境非常安静。\r\n\r\n缺点：服务生打扫的时候声音太大，吵闹到客人休息。洗澡水压很低，出水小，不舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '父母去谈生意住的这一家，在世博期间，这个价位，这样的酒店，性价比很高，父母说这个五星级酒店设施很好，由于是自己开的车，交通也没什么问题。早餐也不贵，总之很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，房间设计有点土气，床垫没有自己家的软，如果价位在300左右的话还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '品牌性酒店，服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，和同事一起入住，同事也满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到宝山办事，住的酒店离宝山近，价格不高，很干净。不错的酒店。能免费上网就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，环境佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住两晚可上网领世博会门票。很棒!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去才大和复旦办事住这里很好。要是上网免费就更好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，在大学区旁边算是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在五角场附近，旺中带静。房间比较大，空调也蛮好的。性家比蛮高的。就是打扫房间的服务员在走廊大声喧哗的声音很影响客人的休息，希望能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去看财大的外甥女才选的这个酒店，感觉不错。下次去还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该饭店的卫生条件确实不错，不过，楼下的餐厅的价格还是较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比挺高，交通离地铁有半公里路，还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，设施还是很不错的，但服务仍有改进的空间。地理位置较偏，公共交通不是很方便，就是到附近的学校比较近。价格略贵，上网收费也比较烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的5星酒店，环境很好。关键地点很便利，里自己办事地方也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为要参加在财大的考试，所以经朋友推荐选择了豪生。很安静，适合考前复习，但不包含早餐的房价有些高。不过，酒店送餐服务中的海南鸡饭还是挺不错的，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我出差经常会入住这家酒店，酒店的位置很好，环境也很不错，就是价格能再优惠一些就更好了。整体来讲算是很不错的酒店值得推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台接待生很客气，很热情，房间很整洁，就是房间内没有睡袍，还好打了电话服务生第一时间就送到了。酒店位置不是很好，不过在杨浦区出差办事还是比较方便的。在ELONG订的388元的价格就是没有早餐，还有也不能上网，就是美中不足了。其他都还可以，下次有机会还会入住或者推荐朋友入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的选择，就是地点差些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与五星的标准是相符的，如正去杨浦区办事，还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的 房间设施还蛮新的 服务人员的态度很好 有机会还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间挺舒适的,也很干净设施很齐全性价比还很好,美中不足一点就是位置稍远了一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比比较高,地理位置差了一些有些偏总体感觉还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务特别周到，环境还可以，挺干净的，价格也比较适中，总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很好，早餐很一般，不过性价比比较高，大床间很明亮舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周边的环境一般，交通不方便的，早餐很一般的，服务卫生以及设施还可以的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在交通方面很方便，条件也还不错，想是他们的硬件用品，环境服务都是比较不错的，我还是挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生和设施都很不错,性价比也非高,就是打扫卫生速度有些慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身挺好的，环境不错，就是位置有点不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要在附近考试，所以选择了这家酒店。大床间很漂亮，虽然不大，但整个房间因卧房和洗手间之间大幅玻璃而显得很通透，即使在洗漱也可以清楚地看到电视。拉开窗帘，后面就是一个整洁规整的校园，有三两成群的学生在草坪上看书，很安静，只是卫星电视的频道没有我最爱的DISCOVERY和NGC.:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生不是很好，尤其是卫生间有小飞虫，酒店的服务还可以，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,服务卫生都很好,位置稍微有些偏.价格还是很合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境以及服务卫生都还好,交通也很方便,价格也比较优惠,酒店值得推荐给朋友们入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店设施新,环境好,值得,性价比好.唯一不便是交通欠方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮不太合口,而且还很贵,但是离财经大学比较近,但去其他方面就不太方便了,但是酒店内部环境还是很不错的,很干净,而且价格也蛮便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是很好比较偏,环境设施都还不错,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，设施也不错，和复旦那个差不多，但那个位置好所以贵多了，这个么就是不好找，躲在小区中间的，外表实在看不出是5*啊，有路标就好了。车库位置也不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，性价比高，设施服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是挺便宜的,服务也还好,就是位置稍微偏僻点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是挺便宜的,服务也还好,就是位置稍微偏僻点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好,就是上网收费不好', '短评打分': 5}
