{'短评内容': '一般，地段很不错，有接机服务员，还算不错，呵，就是价格有点高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置确实不错，酒店的设施也很好，不足的是热水是忽冷忽热的。还有就是早餐比较差一点。门口的鹩哥很有趣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差的客栈。设施与描写不符。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格高了一些,房间的热水不太好,位置很好交通很方便,属于闹中取静那种.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我六月中在这儿住了几晚标间。 5星客站的房间居然没有冷气。 我在房里像桑那， 叫服务员说没办法， 就是热。 电风扇也是第二天才送过来的。 收费5星，服务这么差， 早餐更是可怜。下次坚决不住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件环境是相当不错，位置也好，就是价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古都风情感觉比较好,但是热水提供的不好,空调效果也不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店就是价格稍微高了一点，不过在丽江来说他算是很好的酒店了，无论是服务环境，还是配套的硬件设施，整体都很舒服，很不错，位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都挺好的,地理位置也不错交通挺方便的,价格稍微偏高些了.', '短评打分': 5}
