{'短评内容': '房间不错，位置隐蔽了一点，但是很有居家的环境，真的超级超级棒，打call', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算青年旅舍 价格便宜 地理位置还行出门不远处就是公交站台 旅舍环境还好 房间洗手间有点脏 第一天睡的时候要不热醒要不冷醒 空调的风对着头吹 第二天调了下稍微好点 总体相对酒店来讲更有居家的感觉 周边很安静如果想玩到深夜的话最好还是选在曾厝安里面的更方便一些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行很方便，蹬着共享单车1.5公里就到了环岛路 ；曾厝垵、普陀山、厦大、胡里炮台都在附近，公交车也很方便，是一个不错的选择！老板人也很好滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门都很方便，老板还把路线和怎么坐公交车都写在吧台上的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好的，装修的挺有风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务听热心的，唯一的不足是房间有点味道，估计是受台风影响，原先刷的油漆犯潮，使房间有股微微的油漆味。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好，环境很有家居的感觉，跟闺蜜出游住这种房间挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，美女老板还给我们升级的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，老板人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在文曾花园公交站旁，步行过去也就100不到，所以交通很便利。另外老板人非常好，住的时候直接给了大门钥匙，很自由，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住民宿客栈，出行前还对客栈的卫生和环境一点小担心。但这家客栈真的是做到了宾至如归。我是会择席的，每次在外面都睡不踏实。但入住南舍的三晚都睡得很好。老板对客人也非常热情。厦门真的是文艺之都，有太多美好的回忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈地理位置好，这个季节去错开了旺季，感觉特别小资，哈哈，好喜欢，下次还会来～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
