{'短评内容': '老板娘非常热心，菜的口味也不错，房间很干净，阳台正对大海感觉很好，只是二楼正好是露天阳台，晚上好些人吃饭，拉开窗帘怪怪的。早饭可以喝粥10元，海鲜面25元。如果时间比较长，或者喜静的人可以选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，就在小海港边上，海景房很棒，本来可以躺床上看海上日出的，可惜天气不配合……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看日出，环境不错，老板人好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水很快，老板娘很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房东不错，小别墅就在海边，很清净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景真的很美，等明天天好看日出，老板娘很热情，好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，阳台上能看海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来不是沙滩是乌石滩，不过可以去东沙免费玩，开车过去不远，价格小贵。点了海鲜炒饭和文蛤汤66元', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海非常近，阳台正对大海，躺在床上看日出，晚上听着海浪声睡觉，附近的景色也很好，阳台下有一个小的乌石塘海滩，老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从安徽一路驱车八个钟，到达后，一见大海，心情很好。朱家尖的宾馆，农家乐，都比较遍了，没有一家位置如此靠近大海，海天台和金沙湾都有点距离，菩提海还远一点呢。晋豪的位置也不错，但是渔港有点闹。直接就建在大海边一栋别墅，墙壁一尘不染，雪白，晚上，海浪声好大，海上升明月，真是一番景像。吃饭更是方便，淡季炒菜15一盘，海鲜25.真是太好了。两天过的很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，服务很好，来车站接送，免费升级房间，酒店面海，景观不错，吃饭也很实惠，总体不错，建议热水器和马桶升级维修一下。', '短评打分': 4}
