{'短评内容': '环境不错，虽然我们是半夜入住的，早上起来四周溜达了一圈。早饭特别好，品种较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错 可以加床 适合带孩子 位置就在青山湖景区旁边 有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员有点呆板', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同事出差，住了好久，同事说早餐丰盛，足以慰藉他远在异乡的思乡之情，就靠早餐熨贴孤独，周围好像配套不太好，但酒店还是很好的。3', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事出差，住了好久，同事说早餐丰盛，足以慰藉他远在异乡的思乡之情，就靠早餐熨贴孤独，周围好像配套不太好，但酒店还是很好的。2', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，小孩子玩乐有点落后。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主题设想都不错，就是设施有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '节假日贵一倍，理应比平时服务更出色，但是很可惜，并没有，而且房间很小，没窗，设施老旧，配不上700一晚的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏僻。周边什么都没有，超市连牛奶也买不到。环境如', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较陈旧了，服务还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小孩玩的设施其实还不错的，但是管理真不是一般的差！这个天竟然暖气不开，过道冷的，儿童乐园也冷的，管理人员就等着没人好下班！没有午饭和晚饭，说天冷没法备菜，这算什么酒店？吃东西就让去旁边的中都，说是一家，但人家明显不认，唉，晚上连个人都没有，价格说起来也不便宜！干脆关门算了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有种上当受骗的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算是蛮有特色的亲子度假酒店。空调太弱了，吵，效果差。其他都还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常适合亲子旅游度假的一个酒店，房间很有特色', '短评打分': 5}
