{'短评内容': '真不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到皇岗口岸走路不到十分钟，很方便。酒店式公寓，房间很大，有小家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要换洗的衣服就可以住了，卫生间沐浴露，洗发水，洗手液都是大牌的，厕纸是心相印的，锅碗瓢盆，电磁炉，电水壶都有，凉台还有洗衣机，太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，卫生也可以，离皇岗口岸很近，出关很方便。打的从3号门下车就是这家酒店，很安全，保安很负责，态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错  离皇岗过关口很近 值得入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到深圳,入住深港酒店,给了我一个惊喜：贵酒店无论酒店设施、房间卫生、周边环境、服务态度等都让人有一种宾至如归的感觉。以后如再到深圳，一定还选深港酒店公寓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实是公寓性质的，适合长期租住，厨房洗衣机等生活设施一应俱全。周边吃饭很方便，走路去皇岗口岸只需五分钟。酒店服务不错，彬彬有礼。\n另外去会展中心也比较近，打车也就6多分钟左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“性价比高卫生好交通便利”\n1、性价比很高，周围的宾馆都要差不多的价格  但是没有这么新  这么宽敞\n2、卫生环境不错\n3、交通很方便，离皇岗口岸步行5分钟，从火车站打车过来只要26元\n4、楼下餐厅很多   吃饭很方便\n5、标准间床有点软，不太适应\n6、每个房间都有阳台   阳台上面还有洗衣机\n7、24小时热水很给力\n8、楼层的服务小伙很热心人很好\n9、总结还是很值得入住的酒店~！以后有机会还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离皇岗口岸很近，步行5分钟可至皇岗口岸，位置赞！\n酒店位于皇岗口岸正对面，是过港旅客以及CBD出差人士首选！\n交通非常便利。就是前台有点小，房间还是很温馨舒服的。挺宽敞，淋浴是小独立间，就是细节部分的卫生做得不够好，装潢设施稍旧，其他感觉都不错。酒店前台位置有电脑可以上网，免费查询当地路线和实用信息，挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像中好得多，这里卫生、服务态度好、单纯，而且离皇岗口岸、华强北很近。欢乐谷、机场都很方便，坐几站公交就能到地铁站，总之，下次到深圳是我入住的首选！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差。就是因为第二天一早要过关赴港，所以图了个方便。酒店没有招牌在小区居民楼群。接待服务生也很差。房间够大，但设施真不咋的，那个破冰箱声音像飞机，找半天才找到插头拔掉，否则别想休息。窗外就是来玩深港的货运码头，各种重卡真吵啊\n呵呵 白送我也绝对不会再去住了   遭罪', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常不错 服务也很好 加五星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，舒服，服务也很好，而且这个位置离中心区很近交通方便，我愿意推荐给我的朋友…\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离皇岗口岸非常近，步行也最多6分钟，去香港超方便。打的起步费10元，燃油附加费3元，非常省钱，基本上花个起步费可以到达市中心，不过距离机场较远，坐机场大巴9号线大概35分钟。酒店大堂比较简陋，但工作人员态度非常好，这家酒店在大厦内，有4部电梯，酒店外表虽然不太起眼，但房间蛮大，整理干净，噪声小，有吹风机，马力够大。逛了一整天香港，回到酒店洗个热水澡后上床休息非常舒适，真的非常超值，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.地理位置很好，去香港的班车很方便。\n2.价格合理，不错。\n3.酒店设施齐全，还有洗衣机.\n4.洗澡很舒服.热水温度可调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离皇岗口岸很近，也靠近广深高速口，环境很舒服，服务很好。去香港在深圳住的首选。不足之处就是在那里住，在那里停车居然还要收费！！不过价钱比较合理。24小时10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間夠大,環境好,有家的感覺!!\n只是房間沒有電話', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很大，干净，是我在深圳住过的相当不错的酒店了，价钱实惠，周围吃东西买东西也很方便，离皇岗关口很近，交通便利。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始看这家酒店的评论说挺吵的，其实酒店也有安静的房间只要和前台说安排安静一点的房间。其实不吵的。房间有无线网络非常方便。位置非常好，离捡关口特近，特别适合香港旅游，下次还会考虑。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，居然第一个房间还大量漏水，后来两次要求换房才给予换，除了无线宽带比较快，离皇岗口岸比较近外，其他的不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上三点才入住，离皇岗口岸还是要走一段路，小区很好很安全。屋内设施很有居家的感觉。服务不错。但床铺的卫生情况有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行，有家的感觉,以后住就会选择那了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个住宅式公寓内，进大楼前先被物业的保安登记了身份证号。大堂有明显的新装修的味道。虽然家具似乎是实木的，但屋里还是有淡淡的家具味。我住的精品一房，房间倒是宽敞明亮，通风良好，就是对面进出口岸的大车噪音太大。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太糟糕了，楼下就是卡车厂，热水也时有时无，服务态度极其恶劣！ 我这辈子不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修风格很简洁，有现代感。但附近有货车出没，对声音比较敏感的话可能不适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置：离皇岗口岸最近，交通便利。\n顾客寻找：属于酒店式公寓，不易寻找，没有广告标识。\n酒店前台：楼道走廊尽头，略显局促不大气。\n酒店房间：面积足够大，洗浴设施可以，床被可能人少的缘故比较干净整洁。个人觉得介于3星级和4星级之间，服务水平不错，还有超大阳台，内部有冰箱洗衣机等。\n整体感觉：很不错，值得推荐！  酒店地面希望有所改进，可能我入住较晚，尚未听到有明显噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳\n地理位置佳\n地理位置佳\n以上\n沒了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净方便，离皇岗口岸很近可步行过去，想去香港自由行的返时住这儿很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'i think is so bad,the room is so small, and not clean,other side see the hong kong costom ,good view,but....the more car working ,big sound', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉不好,其实算不上酒店,没有总台,总台就是个小办公室..\n房间内设施还齐全的,唯一的优势就是离口岸近.\n但是近的坏处就是一个晚上吵的没法睡觉..阳台出去全是集装箱车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离皇岗口岸进，内部环境嘛，还好。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是难找，没有标识，特别是服务台，竟然躲在角落的房间里，难以想象是酒店的总台，有上当受骗的感觉。其次是噪音实在太大了。再有就是卫生太差，看似很久很久没有打扫过，洗脸盆的水都堵塞的。还有，服务员的形象太让人接受不了，吊儿郎当，不像有培训有管理的那种，一点安全感都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修很新，甚至很多因装修留下的灰尘都尚未清除干净，整栋楼是新建楼盘，很多房间都还在装修中，但由于紧邻皇岗海关，所以货柜车的声音非常大，建议对声音比较敏感的人就不要来了，其他的倒还可以！希望能彻底清除一下卫生，酒店管理和运营是几个小伙子，不太合适，最好换成小姑娘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我之前住过。这次感觉多方面都有很大的进步： 之前正在装修，环境很不舒服， 现在虽然还有单位装修， 但好多了。员工的服务水平提高了很多， 他们都主动了解客人的需要。这种小型公寓，有此服务精神，很难得。值得推介。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常烂,床上用品和毛巾都不知道放多旧了,都是灰尘的味道,最后是用我的旧衣服垫着枕头才勉强睡着,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店，更开始试营业，服务一般般，但房间超级大，适合一家人少住。下次有机会还想去住 住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有优势，房间硬件不错。 我住的是一厅一房的豪华单位 （约六十玶），只用房租RMB328。它属高档公寓，对一些喜欢有家庭感觉的租客，是很适合，也很超值。美中不足的是目前还有些地方仍在装修，气味令人难受。建意这两个月内（即五月底前)不能租住。', '短评打分': 5}
