{'短评内容': '不知道为么子豪华标准房都不配水果的…虽然房间感觉还好，但跟一千块的价格比起来性价比不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '傍晚到达酒店，选择晚上泡温泉。门口很多卖泳衣的，我们是有备而来。定的家庭套餐1120不仅包括房费，温泉票，还有两大一小,孩子在14岁以下的早餐，中餐晚餐任选其一，总体来说还是很满意的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店温泉还挺好，就是房间内的卫生实在是太差了，花了一千多住的房间居然淋浴间内有被泡烂的烟头，门一打开，味道简直不能靠近，房间阳台也是地上还有上一位客人抽的烟头，这个酒店的卫生状况也是我住这么多次酒店以来最差的一个了，快捷酒店也没像这样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '意想不到的好，本来以为在山里会潮湿，结果房间很干燥，还有点太干了。本来以为老酒店了，房间会糟糕，结果却出乎意料的不错，虽然设施和设计不新，但是都很整洁干净。我们是自己坐公交车去的，非常方便，845路环二到美泉路下来就是。附近还在修人行道，早上沿着人行道走走相当舒服。638的双标房含了早餐，还可以吧，最划算的是温泉，住店客人是对折，只要110(原价218)，住店期间任意泡。我们晚上去泡一下，然后第二', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家号称五星级，其实是所谓的“度假村五星级”，和正宗五星级宾馆还是有差距的，节假日价钱也不便宜。服务态度还是蛮好的，自助早餐品种有点少，以中式为主。酒店大堂直通温泉，去泡温泉比较方便。总体给个中评吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家号称五星级，其实是所谓的“度假村五星级”，和正宗五星级宾馆还是有差距的，节假日价钱也不便宜。服务态度还是蛮好的，自助早餐品种有点少，以中式为主。酒店大堂直通温泉，去泡温泉比较方便。总体给个中评吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一个地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好玩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么鬼？看不懂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 确认太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转：确实是美国药监局12月29号发布的通知。 一星期前美国法例己生效: 美国食品药品管理局FDA 7月28日2015 (2016年10月17日更新)发布的第99－33进口警示，禁止下列日本食品进入美国：鲜奶、黄油、奶粉、婴儿奶粉、及其它乳制品；蔬菜、及其制品；大米、全麦；鱼类；肉类和禽类；蛤蜊类；海胆；柑橘柚类水果；奇异果。 原因是核污染 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说体验还可以吧，值得下次再来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一次满意的泡汤之旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全程感觉非常好，酒店干净整洁舒适，入住酒店可以110元优惠价泡温泉，无限次，9:00-24:00，住宿期间随意去。温泉也很赞，池很多，配有电视机，可以一边泡一边打发时间，还有儿童专区。另外有热石板间，泡完躺一会，全身舒坦。早上有自助早餐，周边有农家餐馆。10分钟车程外有个奥特莱斯，有肯德基、避风塘、星巴克、秦淮小吃、进口食品超市、奶茶果汁吧等等。白天可以租山地自行车去，顺利周边游。总之周末渡假很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间就是一般的标间，不过还是很干净的，入住温泉酒店就是因为可以无限次出入泡温泉，入住当天下午先泡了次，人比较多，小鱼池的小鱼可能吃饱了，都不咬了，第二天一早又泡了次，先直奔小鱼池，人不多，被小鱼咬的感觉痒痒的，其他的池子也各有特色，工作人员也都很有礼貌，是一次愉快的旅行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有点老，但是温泉方便，所以选择还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉很有特色，种类丰富，服务人员服务十分周到。交通方便，距离高速公路出口很近。房间也不错，很安静，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境确实不错，带父母出来玩也很舒心，温泉也比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天肯定泡温泉 有大池子 8人出行 比较方便 这样不用带衣服了 避免来回走 门票也便宜点 相对性价比还行。但有小地方需要改善 3楼休息厅推拿 刚开始要水 忘给了 后来 推拿结束就走了 没帮忙盖毯子 睡感冒了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华间离前台有点远，酒店的早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员素质还需要提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉种类很多，人也不算多，酒店服务很热情，住在主楼的话去泡温泉比较方便，唯一不足就是周围没什么好玩的和吃饭的地方，有个奥特莱斯，但是新开的还没多少人气，比较冷清。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洒店环境不错，房间也好，我们一家三人，补三百元，也是无限次入温泉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，适合观光旅游，地方大，里面很清新，绿化也很漂亮，很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入驻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，免费升级到汤屋，泡温泉还有优惠，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是清明节放假去泡的温泉，为了泡温泉方便顶定了房间，总体来说还不错，住宿和吃的都很贵，但温泉还是不错的，有一点不太人性化，12点前要退房，一般酒店都是两点前退房，希望以后能改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算合理，房间略小。早餐不太丰富，服务态度一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉和服务还是不错的，客房条件不是很漂亮，吃的也不好，尤其是那个套餐都不晓得吃了什么，也不能延迟到2点退房！要改呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，就是房间里有很多飞蛾，一晚拍死好几个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住出标准间，酒店设施也就4星的水平，早餐3星级水平，相对价格来说不值。住店客人可以100元/位泡温泉，不限次数，也就是这个还行。\n情人节那天去的，泡汤的人不多，很多池子都没开了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还算周到，就是费用真的和这个不是很匹配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但价格小贵，泡温泉和大浴场泡澡也差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从住宿，吃饭到温泉，硬件马马虎虎，服务一塌糊涂，典型的国营企业风格，根本没有什么服务概念，更添不上什么五星级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好 环境特别好 就是有个别年轻的服务生的态度比较牛=-=~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是小年夜这天晚上下雪了。天又太冷。土耳其小鱼池推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是豪华标间，配套只能和普通新建酒店的一般标房差不多，连勺子和浴缸都没有，但毕竟是酒店温泉，泡温泉还是很方便，酒店地毯较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也不错！就是春节期间，餐厅价格有点高！其他都不错，如果是去颐尚泡温泉，那一定要住颐尚酒店喔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的名气很大，但性价比真的不高。泡温泉时要吃酒店提供的茶点很麻烦，而且茶点内容也十分袖珍，每人还限量一份。不如价格比他便宜许多的圣泉来得丰富且不限量。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，服务温馨，住房舒适。餐点略嫌单调。大假日浴客过多。总体来说还是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住，酒店造型独特，适合度假，不过有意思的是，两个房间卫生间都没有门的，不知道是不是所有房间都这特色？ 另外，温泉是露天的哦，请冬天去泡温泉尤其是带孩子的注意保暖，不要打湿头发出去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总环境不错,早餐也算是丰富了.最重要的是泡温泉方便,一个房间可以有买两张90元的温泉票,和158元的标准价便宜不少,有效期到第二天中午,还可以多次进入温泉.只是明年温泉票涨到198后,不知还会有多少优惠.\n下次去汤山泡温泉,还会选它.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，洗漱品出乎意料的还不错，有做过无烟处理。带个小院子很舒服，空调很够劲！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉的确很好，但是酒店房间一般，酒店早餐非常的难吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'eLong 未按约定及时返现金， 不是一家可以信赖的公司', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 蛮好的，虽然交通不太方便，但酒店可以预订出租车非常好，很正规', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特地選在非假日時期去\n享受乾淨的溫泉\n親切的服務\n幽靜的環境\n只有一句話\n好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，一家人度过一个周末，即能舒缓压力又能带着孩子玩，实在一举两得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务好，温泉好，三好温泉。住宿价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前就住過，但今年價格較去年貴了20%，但服務好像變的比較差一點。不過整體來說都還在水準內。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到店房间不错，最好的是温泉随便泡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都很好。只有一项太不人性化。就是2点退房，但12点以后房卡就失效了，说是都这样，要喊服务员开门。而且事先没有说明。\n因为一大家人去，心情好，所以不想争执，但说实话这样 做很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走路太远！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店看起来很老，服务还可以，但是需要提前3天付押金预订不太合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店的服务也非常好，我很满意，很喜欢它的温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，很喜欢的酒店，就是小鱼池的鱼不太多，人好多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '表面高档，实际很多软件都很差！早餐也特别简单', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了标间 一个感觉就是小 有点像一般市区里面的宾馆 可是那个价格~打折都668 住宾馆可以每人90的价格无限制次数的去泡温泉 再有么温泉真的没有感觉很好 可能是淡季的缘故 中间好大一块区域都在装修 进不去 只有茶水区有热点的茶水 其他地方只有凉的矿泉水喝 休息区感觉不错的 水果加饼干 沙发很舒服 但是整个度假村给人的感觉还是旧旧的但又没有装修好的感觉 一些小细节的地方 比如温泉池旁边的石头啊什么的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不错，服务也不错！，下次到南京还要去这家。用卡打折比较划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然温泉不错，但酒店设施完全不行，也就3星左右的样子，价格却是5星的价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，挺安静，空气质量也挺好，总之感觉还好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太爛，根本沒有到五星的標準，洗澡沒熱水，早餐跟一般賓館一樣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店设施也还行，服务也不错，就是门口打车比较难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水准达不到五星级，早餐不好，走道很冷，办理完入住手续后没有服务生带领到房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,温泉没有前几年好,可作为休闲休假之所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，而且泡温泉就在隔壁，应该是一家的吧，唯一的不足是温泉内的食物有点差。今年冬天还会再去的，自己开车更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的，就是性价比不是很高。不过如果是上年纪的或是带小孩的，还是可以考虑的，毕竟住在酒店泡温泉比较方便，而且也不限次数，这点挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧了！！就是占了地理优势，。服务一般，价格偏贵！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特意在春节过后去的，所以人不多。服务一流，客房也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里温泉还好了，酒店的服务一般，温泉区的蛮好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉还行，房间也行，餐饮非常不行，又贵又难吃，都是冷的，还吃出一根铁丝，附近也没其他吃的店，太恶心了。。其中有几个温泉不太干净，有各种黄色漂浮物，恶心一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel. enjoy a very good hot spring! Clean and good service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的豪华双床房，环境优雅，泡温泉非常方便，冬天泡温泉实在是个享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年春节入住该酒店的，温泉可以。酒店设施还行，但餐饮不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good and comfortable! Cannot accept Visa and no ATM', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉硬体设施及员工服务态度很好，酒店服务与饮食都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错很温馨服务也不错就是房间里地毯比较不干净，豪华房离温泉区也太远，温泉还是泡的满舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2011.1.30入住景观房，工作人员服务非常满意，特别是汤区工作人员，很贴心，周到!\n晚餐也还可以，缺点就是感觉大床有点硬。总体来说还是很满意的\n住店比较爽，下午2点到店, 泡到5点(人较多)，晚上9点泡到12点(人较少), 第2天早上9:30泡到10:30(人较少，缺点是有1-2个池子水不够满）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错，酒店性价比很差，纯粹为泡汤方便而住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的时间比较长了，设施已经不是很新的了，早餐也不行。不过温泉还行，池子比较多，整个区域即使是大冷天的，也显得不是很冷。 住店客人可以任意进出温泉，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次入住的是豪房大床房，总体来说，房间内是很不错的！一个晚上900是有点贵，不过不包含温泉费用就比较奇怪了，不就是标榜温泉酒店吗？为何还要一个人另付费90元？\n\n而且酒店的最高也就三楼，也没有特别的风景可看，酒店内的餐厅的服务与菜色只有3星级，一楼的房间区的走道也没有地毯，实非此星级酒店该出现的状况，一天之内遇到的所有服务员都不会主要打招呼！训练要加强，要求不够吧！\n\n既然温泉会所并非酒店入住客户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务满意，愿意再次入住。温泉种类多样，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以，但是电视机小了点，频道也少，只有二十个！晚上空调声音太吵，席梦司要换一下了，弹簧都能感觉到！798元有点不值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，客房很干净很舒服，来南京汤山一定要在颐尚泡温泉，最好的温泉，非常享受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是准备在此泡温泉的话还是应该住在这里.价格与房间设施比较的话确实是贵了些,但主要是泡温泉方便,随时可以去.推荐一下.但是早餐实在不敢恭维,其他时间的餐也一般,贵是肯定的了.温泉的服务生顺便说一下,有的太懒了,换块干浴巾脸拉得老长,我的确也明白服务员真不好招,老板和顾客大部分时间也是凑合吧.评分:卫生5分,前台客房5分,餐饮4分,服务4分.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很优雅，酒店服务也很好 是放松身心的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和喜欢的人一起在那样幽静的环境度过很开心，很喜欢那里，服务也很好，还会再去\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房率并不高，确不给预定房间，可恶。\n\n环境很好，冬季尤其惬意，值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完善但比较陈旧 温泉需要另受门票感觉不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，但是浪费了去颐尚温泉区的大好机会，适合情侣度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉设施完备,服务水平较好. 但酒店服务水平不达五星, 晚上10点后礼宾部就没有服务了. 交通不方便,除非自驾,打车等都很难找到车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错，不过感觉是乡镇的五星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是交通不太方便！适合自驾游！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，卫生也不错，就是交通不是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去了，相比较当地其他酒店它不错，4星达标还差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有温泉可泡，有好房可住，还是值得一住的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员非常死板，餐券什么的都要对身份证，洗澡也是，我们一行十多个人，对半天，洗个澡又要对，非常麻烦，怎么看都不象五星。还好温泉还可以，马马虎虎啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温泉不错，但房间感觉有些潮湿、狭小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵，性价比太低，房间卫生状况很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，是一家很专业的温泉酒店！只是晚上会没有空调我都被热醒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵了点，其他还可以                       ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 以经入住，环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+感觉很好。显然酒店方对接待国庆客人作好了 准备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是那么热情，但也凑合。\n早晨实在不配酒店的身价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 就性价比而言不是很合理 有点偏贵 如果想多泡泡 好好休息 减少周车老累也不妨考虑住一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员的服务，环境很好！让人很放松！如果有山上和山下的游览专线就好了！这样就不用黑车在外招揽，也不用走的半死了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超级好，主要是为了泡温泉的，但是设施没有5星级的感觉，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是电视小了点,设施简单了点,价格同比贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床实在是太硬了，睡后腰背有点疼，不过能睡得惯硬床的人倒也没关系，酒店一楼吃早餐时，服务员的服务态度不太好，有待加强管理，去泡温泉很方便，温泉水很好很舒服，而且温泉这边的服务非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的。泡温泉很方便\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件、温泉都不错，值得前往，但早餐品种较少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还是不错，温泉也很好，很舒适。只是早餐的的种类少了点。下次还是会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务都不错，如果不是自驾车出游的话交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错，环境优雅，是一家人休闲的好去处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上。温泉很好，住店客人门票价格90元，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年妻,孙三人曾来颐尚,此行二游温泉,服务仍属体贴到位.温泉增加环山多处,更有情趣.从上海出发,D车或G车到南京站,可到”城际客运站”,乘空调班车,10元/人抵汤山客运站,又化5元厢式摩托抵颐尚温泉.”城客”与”中央门客运站”虽距不远,但非一处,一定要问清楚,大热天携包带小也会弄得满头大汗.\r\n小憩两天,下次再来.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间很干净，设施完善，服务很好，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间很干净，设施完善，服务很好，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计很一般,卫生方面主要是房间内有蚂蚁,向前台提出没反应.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了泡温泉，选择这个酒店还是蛮合适的，就是价格太贵，餐厅也贵。\r\n以后去的话，自己带干粮过去算了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泡温泉的首选,就是门口的路况较差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，就是有点偏，道路指示待改进，价格高了点，环境比日本温泉差点，不过在国内应该属一流的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看上去象是新的酒店. 设备都是新的.但档次看上去很低. 房间家具油漆脱落.门边开裂到处都是. 看上去十分粗糙. 房间墙上也有很多裂痕.霉班水迹.\r\n很多赃污! 隔音也很差.早餐也不好. 总之 性价比差. 这样的设备和管理决不符合一个五星酒店的档次.最多三星.但价格却是5星的.  哎!!!\r\n\r\n床舒适度还可以!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为洗温泉方便才住这里，酒店房间很大，还有一个露天阳台，床也很大但是不是很舒服有点硬，洗手间的门关起来声音很大，每天早上能听见各个房间关洗手间门的咣咣声，所以房间的隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个非常适合休息度假的地方，当然房价应该再便宜点，设施有些老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的一家度假村，這次住的是豪華大床房。因為是清明假期的關係一晚要996元，整體來說房間算不錯。餐廳的東西也蠻好吃的，價格也不算太貴。溫泉一天是90元，無限時泡的，還有東西可以喝，雖然是清明連假，但晚上5點去泡人也不多，很不錯。如果硬要說缺點的話，就是離市區(火車站)有點遠，坐的士大約要30分鐘，走高速的話大約是80~85 15元的過路費。有機會還會再去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的温泉酒店，去过好几次了，整体感觉还是不错。就是酒店的餐饮服务大幅退步，难吃。都是出门解决问题的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~很喜歡他們的溫泉!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是在避开春节长假之后的周日入住颐尚的,因而从进入大堂开始,有的是气定神闲的笃定从容,没有人满为患的挤迫感.房间挺干净的,床垫是在评论上遭人诟病的硬实,但是对于有腰椎盘突出问题的当家的,倒是正中下怀.房间里每天会配水果,很温馨.\r\n我们是晚上去泡汤的,大小近三十个池子,每个池子也就三三两两个人甚至空无一人,只有小鱼池最为热闹总归有十多人的样子.\r\n餐厅的服务也不错,可选菜式虽然比较有限,但是味道真的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行 但这个价格确实贵了 不过要洗温泉的话也没办法 住在里面肯定要方便很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间价格贵了，但是温泉服务绝对好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉值得泡，酒店有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到，客房如此舒适豪华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汤山是个度假的好地方。下次还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，设施也很好，住店泡温泉有绿色通道很方便，不过要下午4点才开放。早饭没吃.一觉睡到离店，浪费了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的是标间，酒店房间比较大，外面有阳台，设施也还算过得去，虽然相对其他五星级的酒店，还有一定的差距，三星准四星还是有的。不过，住在度假村，晚上泡温泉，人相当少，景色相当不错，温泉也相当好，值得推荐。下次应该会带父母一起再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得性价比一般，价格贵了，设施还可以，位置有点偏 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里的住宿条件比较好,环境感觉也比较温馨舒适,比较适中休闲度假来选住,挺不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，服务态度也还行，设施倒是还行，就是位置交通不方便，但是也可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的还想再去泡，太舒服了，干裂的脚后跟泡好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住店客人温泉票90元，多次进出，挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还想来泡，还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的，卫生和设施还不错，服务也比较到位，位置还好，这边出行还是很方便的，整体感觉还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺好的设施和卫生还是挺不错的,服务态度也不错,位置还是挺好找的,价格还是有些贵了,不过总体感觉还是挺不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度很一般，但是条件不错，也很干净，温泉酒店，价格也还可以，挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施条件是非常不错的，也挺干净，服务也不错，就是我们去的时候是温泉旺季，所以价格稍微高点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '颐尚在汤山镇上,如果没有车出来吃饭很麻烦.房间里的灯光不太好,有点暗.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很不错，入住的景观房也很舒服，去泡温泉还有来回接送的班车，服务蛮热情，非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境挺好的,房间也比较温馨,服务也蛮周到的,就是价格贵了点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很优雅，房间的卫生和设施也很不错，服务还是非常周到热情的，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去感觉很不错，还有水果赠送，服务很好的，环境也超级好，工作人员很热情的额！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长廊太冷，本来去泡温泉享受的，哪知冻感冒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不高,有点贵了.早餐也太简单了.总体服务还算行,除了前台一个叫任静的接待小姐好像我没看错,素质比较差一副像你欠了她钱一样.有领导在的时候表现就不一样了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉就是硬件一般，服务还不错。从住房到温泉还要坐1分钟的电瓶车，如果可以直接从客房进入温泉区就好了。餐厅很差，价格虽然不算很贵，但一点都不值，感觉还没山下的农家饭店好吃。早饭什么都没有，希望能改进酒店的餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、设施和舒适度都很赞，可惜位置偏远，不是为了泡温泉才不乐意跑那么远。很遗憾入住酒店不能免费享受温泉，而且购买的温泉门票有使用时限，要在退房当天12点前使用，而且售出不退，霸王条款！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内的环境不错，住的很舒适。因为在山里，空气很新鲜。早餐也挺丰富，所有的服务人员的服务都很到位，可以看的出酒店管理的严密性。如果周边环境再改善一下，生意一定会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配套设施服务非常好。就是温泉在周末的时候就不提供毛巾了，而且现在酒店和温泉分开了，住酒店的客人穿着浴袍去泡就有点不太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店.卫生和设施挺不错的,价格也很合适,很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，价格有点偏高，设施方面还不错，住的还是比较舒适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是可以的,服务卫生方面还不错的,周边环境也挺好的,交通也蛮方便的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体 还可以，就是交通不方便，出门不好打车，价格也有点高，不温泉酒店，泡着对人身体还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错。但是位置太偏了，而且交通不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错的,住着很舒适的,而且价格也不贵,就是位置有点偏,不过还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,去温泉很方便,里面的环境也不错,而且有车接送到火车站.价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，服务特别好，环境也不错，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务态度比较好，设施也蛮齐全的，性价比挺高的，综合来讲还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能因为他是度假酒店的关系，交通不是很方便，价格也偏高，不过他的各项设施，服务都非常好，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离温泉近，很方便。但酒店的餐饮太差，价格又高。建议有车的直接去镇上。\r\n\r\n而且入住后的感觉是，酒店给E-LONG的房间都是比较差的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店中餐的做菜水平不好，当时我点的菜做的根本不好吃，其他都还好，象房间的设施舒适，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的温泉真的很不错，而且服务挺好，干净舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也很好，价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务挺周到的.环境地理位置都不错.价位也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务挺周到的.环境地理位置都不错.价位也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是最棒的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软硬件都不错,值得一住', '短评打分': 5}
