{'短评内容': '订的时候明明可以返现的，为什么最后又不可以了？是酒店的问题还是携程的问题？真坑爹，同样的房间住了很多个晚上，开始携程上订是300，返现50，结果只有一单返现了！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施比较旧，发票也不能开给我，其它还可以，两小姑娘人挺热情！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，就是设施比较旧了，热水一会冷一会热的，怎么都调不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常有特色，很有藏民特色，干净，酒店位置离大昭寺很近，加床有点麻烦，酒店在巷子里，停车没有那么方便，不过拉萨市区最好别开车玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其他都很好，床垫有些差，好评哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的老房子，老板人很好。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有独特的藏族风格，客房里面布置温馨，客房设施干净,楼下的餐饮酒吧设施有家的感觉,，交通便利离景点进近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，客房干净，交通便利，饭菜有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大昭寺附近，离主干道不远，出行方便。藏式民居，可以体验一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常有民族特色的一家店 有电褥子 不过房间没有暖气 吃饭很方便 自己家就有很棒的尼泊尔餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有藏族特色，是政府的保护大院。服务不错，热情地帮旅客提行李，估计是考虑到刚进藏的我们要有适应期。住宿和楼下出名的餐厅是一家的，可以叫食物送到房间，送来的甜茶跟拉萨市内几元一磅还是一壶的比较，10元一杯算是略贵了。比较安静，穿背面小巷到大昭寺也就不到10分钟的路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店应该好好点评一下。首先如果你想体会藏式风情，这里很推荐，因为这曾是活佛的宅邸，装修很有特色，楼下就是餐馆，非常有气息。但是如果你的行李很多，或者高原反应比较厉害就要慎重考虑以下几个方面了，一是没有电梯，老房子的楼梯很陡，我们住在3楼，平时还好，拿箱子不太方便；二是热水供应不畅，下午还好，等晚上大家都回来了热水就供应不上了；三是楼下餐厅很火，如果住2楼可能会比较吵；四是房间的墙其实都不能叫做', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢，果然是性价比比较高的酒店，地理位置靠近江苏路. 房间里有电热毯还有加湿器！！！因为这个朋友超级喜欢这个酒店，然后它家楼下中庭就是玛娜瑟德餐厅，我们吃了三次很喜欢，不住那里了还特意去吃，尤其是那个楠超级喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为藏式宾馆很不错,包括硬件、软件，性价比很高。最喜欢这里藏式的露天庭院，一层就是个有名的餐厅，有藏餐、尼泊尔餐、中餐和西餐，吃了很多次那儿的楠，现在还念念不忘，而且还可以把餐叫到楼上的房间里，很方便。藏式装饰的房间很漂亮，各种设施也都齐全。宾馆老板、负责接待的藏族姑娘人挺热情，出来迎接我们，帮忙提行李，准备热茶，对高原反应的我很关心。最后值得一提的是，那里有只可爱的咪咪，也许有人和我一样会喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': "可能是下飞机吃太饱了'一进宾馆上楼就哄的晕倒了'几个服务员妹妹真的很贴心一直忙着照顾我'还说我是今年第一个进门就晕倒的'汗一个'房间很有藏式味道'晚上回来还能跟小妹聊天''才知道这里很受国外游客的亲睐'原来九世达赖还住过这里呢'怪不得这么正宗'还有哦送的水都是十几块一瓶的5100'如果下次再来肯定还住这里", '短评打分': 5}
