{'短评内容': '老板服务好，房间卫生好，就是设施略老旧，位置有点偏，入住一定需要自驾游才可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话酒店的设施真的不值400元一晚的价格，没办法谁叫现在是油菜花期呢，但是前台的接待小哥的服务态度真的非常好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店坐落在一小山村，典型的江南山村风光和乡村生活，空气清新，放眼周围一派绿色，依山傍水，山是绿山，水是绿水。酒店大哥为人热情豪爽，做的一手好菜，在此住了四天，每顿饭菜不重样，全是当地绿色食品，在此多谢了！还有前台小哥服务周到热情，亲自开车带我们去景点，感谢！几天的休闲休养游玩感觉超棒！本来订了三天，又多住了一天。此酒店是休闲休养的第一选择，路过原来选的几家酒店，远不如这家的环境。建议: 后院菜园上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人一起出游，网上看到点评说这家酒店不错，所以预订了这里，老板娘和老板很热情，到达时主动帮忙提东西，老板烧得一手好菜，感觉像在自己家里一样自在，如果再去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整洁干净，环境好，融入在婺源的宁静山水之中。入住酒店，感觉在体验田园山水生活，彻底放松自我，老人、小孩也感觉很好。酒店员工素质高，服务热情，让人有宾至如归之感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接待人员非常好客，我们因在彩虹桥游玩后在清华镇用餐，而没有在酒店用餐，他们并无不快之言，反而邀请我们到茶艺馆免费饮茶，并详细回复我们有关旅游方面的咨询，我们之间相谈甚欢，就像久别的好友，感觉非常好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很赞很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾至如归的感觉，整个酒店明净舒适，服务很好。酒店旁就是田野和小溪，有种世外桃园的感觉，空气真好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，山清水秀，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离北线的各景点都不远。住了4天，感觉去各景点都很方便。每天玩好回来，还能享受到酒店御用厨娘的好手艺，一天的疲惫一扫而空。这次来天天下雨，没玩好，下次再来，还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈附近都有指示牌，很容易找到，客栈中规中矩，很干净，庄主和服务人员都和随和客气，和驴友结伴，正好又碰上茶艺师傅，胡老师。晚上大家聊天，一边喝茶。早上去景点，让庄主给我们安排了车，5点钟就给我们备好了鸡蛋馒头，实在倍感亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错', '短评打分': 5}
