{'短评内容': '大厅前台服务员对杭州好象不是很熟悉，问她一些杭州方便的信息，好多不能回答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小了点，不过还满干净。交通也比较便利，公交车站下来就几步路。周围吃的地方满多，走几步就到，比较方便。不过，第一次见到酒店窗户可以无限制全开，要是有小孩子带过去，不小心让他爬上去可能就杯具了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净  环境好 交通便利  很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很不错的，特别是离儿童医院很近，给父母们带来很大的帮助', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，前台人员很亲切，虽然房间有点小，但住的很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间壁纸破了，墙体发霉了，厕所下水管堵了，淋雨头水管破裂。。和以前的汇豪假日酒店没法比咯。。自从改名为星程的时候，就越来越不行了。期待改正。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，就是靠路边窗户。晚上睡觉微微有点声音，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很不错的宾馆，设施什么的都比较新，交通业还算便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订的价格要便宜多了，但是房间真不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错,离西湖很近,服务也很好,价格也不贵,再去杭州还会选择汇豪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设置还行 说10点后有热水 最多温水洗洗手 洗澡肯定感冒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有几个房间味道很重  说10点后有热水  一点都不热  洗澡肯定感冒  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住汇豪酒店感觉一般，酒店房间实在太小，但是交通方便，去西湖景区和武林广场都不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以 位置也不错 刚好遇到停电 总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境尚可 大床房有配电脑 只是入住的时候发生多次断电的状况 有点无奈 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,地理位置稍欠缺，价格合理，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还可以，就是太吵，房内空调设备排风机吵了一晚上，郁闷死了，隔音也不好，最要命的是热水不热，洗了会感冒，冻死人了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比比较高！就是房间小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，服务员很热情，条件也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错 离西湖很近 周边有很多美食店，房间住的也很舒适很安静我挺喜欢的，25号圣诞节我也定好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，实惠，装修很新很干净，水很大，房间隔音很好，是一个很不错的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，主要是离客人要去的地方很近，还是比较满意的！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置外，其它真没什么优势的。\n但是如果真有朋友想在那个地方住的话，我要推荐旁边的如家和汉庭。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地段不错，但是酒店现在在修地铁，周围环境什么的不是很好！！！！另外的都还是不错的！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好市中心，离西湖也很近，吃饭、逛街都很方便，价格也比周边酒店优惠，房间很干净、服务也好，赞一个！以后有机会还住你这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，市中心，晚上很安静，能够睡个自然醒不错，房间很干净、服务挺好的，力挺！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件不错，在杭州的中心区域、旁边就是省儿保医院方便，这个价格有这种条件已经相当不错啦！房间卫生、酒店服务都很不错，下次还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比高，房间很干净、明亮，酒店服务员很有礼貌，市中心闹中取静，离西湖很近，出行也很方便，下次来杭州还是选择这家星程汇豪酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有点老旧 乾净程度倒是可以 以它的价格跟设备 算是可以接受的最低限度 但是不会有物超所值的感觉 算是比较适合单身背包客 短暂旅游的一间酒店\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '较好，较干净，离火车站城站及西湖都比较近。', '短评打分': 5}
