{'短评内容': '没有早餐噢！有停车位！酒店要求不高的可以住！就是个招待所的配置噢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没早餐，楼下有饭店，走300米也有蛮多小吃店，加床100(十一时候，其他不知)，位置在海滩公园附近，离银滩正门4km左右，有停车地方，带小朋友还OK，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '六年前定了这家酒店，印象特别好，六年后，又入住了，但是这次感觉不太理想，设施太过去老化，基本的吹风机都没有，服务也不好，周边脏乱差，周边吃饭的特别坑人，尤其是他们海鲜幸好银滩环境还比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得很棒，位置可以，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很老旧，就是上世纪九十年代的感觉不过里面还是很干净。空调是新的，窗帘是新的。不过卧室的门还是旧的关不上。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差劲酒店，给我安排一间什么鬼房间，去的时候房间门还是开着的进到房间一堆蚊子，床单被褥都黄黄的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，图片与实际不符，条件很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度很好，热情。不过房间有蚊子，可能我住的是一楼吧。总的来说还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '类似于很普通的快捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜，就是很旧，服务还不错，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从房间的配置来说 很难说达到了3星 —— 要看一家酒店好不好 就要看他的卫生间 这个最多最多2星了。。；一次性用品不会主动来换 要自己去前台拿 当然了 床单什么的 也别指望换了；电视机也是老式的 很大的一坨啊。。。；隔音蛮差的 早上会被外面的说话声 喊叫声 汽车喇叭声 等等吵醒。。 好了 说说优点：度假村里的配置还是挺齐全的 游泳池也有 但我没去看过 所以不确定是否有在使用；环境很好 有很多鸟叫声 空气清新 因此有很多老年人在此休养 不少人都是连住2~3月的；楼型是别墅型 挺别致的 不过也因此会给交通带来些许不便 腿脚不便的人 可以选择距离前台/大门较近的 或者直接选择 前台那栋楼所在的房间', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'This hotel is very economical and as such lacks some of the pleasantries.  As a traveler who doesnt require all the pleasantries is was what was needed. Shower, toilet, and bed. I did have a day witho', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，管理可以，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是哈哈哈哈哈哈哈哈时候后哇塞字太多了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近啊    地方也挺好找的    从旅馆往外走的巷子里有吃东西的小摊。   生蚝一块钱一个哟～   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在银滩旁边，方便随时去海边玩，交通也挺便利，住的房间是一室一厅，很宽敞，就是度假村里面到处可见丢弃的垃圾，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟携程网上说的完全不一样，房间破破烂烂的，态度也不好，还有一个老古董的大电视，也没有无线网，真的是够了……还说这样的房间很好，不住也不可以退，什么狗屁规定。大家以后千万不来这家', '短评打分': 2}
{'短评内容': '蚊子多，卫生环境差。离银滩近，隔条马路就到了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '蚊子多，卫生环境很差，位置好，离银滩隔条马路', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间这个价格还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度好！设施太旧了，房间电话都没有！可能是季节性营业吧，真该装修了！院里停车居然还要收费！全国唯一的吧？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8月9日到北海已经21点了，吃了点东西就找了辆野的（北海公交停的比较早），野的司机说就住在酒店发布的地址附近但从来没听说过这家酒店，找了接近2个小时，期间不停打酒店提供的电话一直打不通（下动车就开始联系酒店），野的司机已经失望了丢下我们不管了，我们一家就到处问人（北海晚上路人很少），千辛万苦终于找到这家叫北海嘉莱银滩度假村的酒店（预订后短信提示的），我给总台的小妹说了后，她说电话坏了（另外还有一台', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，离银滩很近，走走就到了，就是设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢,空调很旧!房间很热!重点是,总台竟然拿了间别的客人的已经开好的房给我们.开门的那一瞬间木了!!幸好退房了!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里不错,价位和环境均可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些旧了，游泳池的维护也不好，娃娃池关闭中。由于五一节，主干道交通管制，连酒店的门也不好找。下次不住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是别墅改建的，设施对于一家三星级酒店来说属于一般。虽然在银滩区但也要走几百米才到游泳的地方。如果离海滩更近点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太冷了  破空调说出风口30度  不管室温多少 服务员建议调房  但是说所有的房间空调都是这样 家具破 洗手间的窗户都关不上  热水也没有 说是太阳能的  导致2天没洗澡 洗手间的水管都是锈的  早餐只有馒头  白粥   炒粉  去晚了就没有 最可气的是他们10月开始在搞什么暖冬活动  一天和下来才50块钱 真的杀我们这些游客！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，但是设备有些陈旧，旅游时睡个觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了！这空调有气无力，打了一夜都不热，房间一把椅子都没，床好硬的。好似90年代招待所，勉强凑合了一夜，第二天赶紧退房换。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北海银滩度假村挺不错，就在银滩旁边，出入有电频车接送，就是酒店设施比较陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '银滩设备陈旧,不过临海确实很近!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境清静、安全。只是房间设施简单，无茶几。游泳池也没开放，有点遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好差！房间一把椅子都没，好似最廉价的出租屋，床单洗到起毛球，躺在上面浑身发毛，勉强凑合了一夜，第二天赶紧退房换酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间陈旧。。几乎算是没有装修。感觉很差。不过也有很多好处。比如价格较便宜，过马路就是海滩（银滩）。自家有一个泳池。不过在那里交通不咋好，只有一趟公交。对于早晨赶飞机很麻烦，还得打车过去。。一趟一百多，比较增加成本。。总的来说，下次是不会来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿还行，餐很难吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，洗澡水太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离银滩很近，环境安静，不错。\n但设施出现故障的情况稍多些：同来的另一间空调机坏了，我们这间房间灯不亮，打电话给总台后维修人员来得还是挺快的。\n下次来北海还考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，住得很舒服，离银滩很近，下面还有游泳池，水很干净，很喜欢，下次还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，适合家庭度假，游泳池很大，大人小孩都可尽情戏水，房间内设施简陋，卫生间看起来有很多污迹，有些瓷砖都脱了。门口有揽客的出租车，到哪里都还方便。我们住了两天，小孩非常喜欢，我也就没什么说的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沙滩很近，很方便，很安静，就是房子旧点，总体还不错啦\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通也方便，房间外表可以，看上去是一栋栋别墅，就是内部设施需要改善，卫生间不好，太陈旧，味道不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，而且临近银滩游泳非常方便，不足之处是设施旧了一点，洗手间的卫生及设施有待提高。此价格入住总体算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境尚可，但房间是以前别墅改建，我们要了3间房，被分在3幢，还是不同楼层，房间款式也不一样，我住的那间，卧室很小，外面竟有个客厅但无空调，另一间则房间稍大无客厅，这很显然就是不同的房间改造的。房间设施感觉较差，无电脑，浴室的喷头位置很低，又特难调节水温，别别扭扭地洗了个澡，房间楼道里气味也不好。本来住这里是看到说宾馆有游泳池，但到的时候时间已晚，就没去，第二天一早去看，发现池子里没水而且还霍然', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧，有个游泳池。很安静。总体来说是不错的度假休闲的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以 离海边很近 就是房间装修有点旧了 价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,到海边也挺近,有电瓶车接送,挺方便的,不错的酒店,还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海滩公园很近，村里环境不错，干净幽雅，泳池也挺好，没什么人游，房间稍次.总的来说还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各项设施还行吧,楼层不高,最大的缺点就是在酒店看不到海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不一样，最好先看看房间，夏天有的房间空调不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、10元的早餐还是不错的；\r\n2、在退房后，态度明显稍差，以电瓶车检修为由，拒送房客至路口；\r\n3、距离北海银滩景点，需乘公交车2站，每人车费2元。（不含度假村至路口的路程，步行约10分钟）；\r\n4、只是别墅度假村，环境尚可，但看不见海景，选择楼层高一点的，对不起，您需要自己爬楼梯；\r\n5、网上不能订房，需电话预订提前交纳房费后，才可入住。也就是，不入住不退款。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是国庆黄金周去的，预定的价格还是比较优惠的，而且不用担心没有房间。酒店的服务不错，离银滩也比较近，洗澡也舒服。设施方面，比较一般，但对于出游来说，我们一家三口，还是够用了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距公路有点远，早餐太简单，是老别墅改建的，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是价格高,没有人给太阳能热水器里加水加温，从住的地方到海滩确实很近，很方便，还免费公车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对自驾车的游客来说，这种设有车库的小楼是个不错的选择。但在软件服务方面有些差强人意，前台办好手续后得自己在楼群中寻找所在住处，这并非是每个游客都能轻易找到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离银滩很近，很安静，早餐较差，进出有公交，门口的海鲜大排档很贵口味也很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢你们的服务酒店感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的灯光十分糟糕，设备差，卫生差，最重要是服务态度差，服务员素质低，住下有马上离开的冲动。火大！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '度假村的位置没有在马路边，但是度假村有专用的电瓶车负责接送，很方便，距离银滩浴场只有3百米的样子。\r\n 其次就是，度假村里面有游泳池，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错~服务也好，很喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,下次还会去住的,离海比较近,还有电瓶车接送,强烈推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假区域内有鱼腥味，海边反倒没有，很奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！！！160返60元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，客房干净。办好手续，不论房间多远，都用电瓶车把客人送到门牌前。现在免费电瓶车接送客人只到路口（从度假村走到银滩大道路口还是有点路的），还好，过马路就是海滩，一路可逛到银滩公园。很不错\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果入住先看房间，同样价格，房间不一样！我这次订的两间就大不一样。花洒水不大，洗澡很麻烦！！！设施已经陈旧了，空调都不好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置也不错。房间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海银滩度假村的环境还是很好，客房也很干净整洁。整体条件很好的。距离海滩公园很近，并且有免费的电瓶车接送客人到银滩公园。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。但酒店内的设施陈旧且缺乏，感觉不是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村里的小别墅，住着很安静，很舒服，出门就可以坐车去市中心，度假村里还有免费的电瓶车送去银滩，总之，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和服务 都很好，值得推荐，员工很热情，价钱很合理 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施比较一般没有想象中的好，卫生服务还不错，很干净的酒店，位置不是很好找，熟悉之后出行交通还是比较方便的，还是可以考虑入住的酒店，价格还是比较优惠的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还好,卫生及设施都算比较不错,位置很好方便出行,同等价位这家酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务挺好的,但是设施太陈旧了,环境还可以,不过性价比一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时我们预定的是两个房间，一间房间的马桶是坏的，另一间挂毛巾的架子是坏的，而且下水道也不通，找酒店的人员给修理，也没修理好，酒店唯一的优势就是环境比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照此类型此价格这家酒店的服务卫生都非常好。价格也算能接受，就是酒店的设施一般了。', '短评打分': 5}
