{'短评内容': '挺不错的，酒店内干净卫生，最重要的是早餐非常的丰富，入住两天，每天不重复，好吃而干净，值得赞赞赞赞赞赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境，房间软装都还温馨，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来绵阳出差，订这家酒店之前提前看了看评论，如评论所说感觉真的非常好，前台小妹妹很热情，办理入住非常快，客房服务人员很细心服务非常周到，早餐种类丰富味道很不错，还偶遇了几个很漂亮的空姐，很不错的入住体验，下次还过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心的位置，旁边就是凯德和新世界，购物很方便。酒店大堂整洁大气，工作人员都很有礼貌包括保洁阿姨，早餐改善很大，种类齐全，中西式的都有，最喜欢的还是米粉，每次都会吃一碗。房间设备齐全性价比高，以后会一如既往选择豪瑞特，给你们点赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺现代化的一家酒店，干净整济，挺舒服的。下次来绵阳出差，还是会一如既往的选择这家酒店的，为她点赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，服务真的没得说，宾至如归感觉，性价比很高，还给我免费升级房型，房间安静且干净床垫很舒服，旁边就是要办公的政务中心，很方便。必须翘起大拇指给五星好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，早餐不错，环境不错，价格公道，靠商业中心比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不睡宝宝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺干净的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边配套齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 不好停车 居然旁边地下停车还要自己给钱 这个很不舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店附近很便利，房间卫生还行，美中不足，空调不给力，时有时无，服务很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能吃辣的基本就别去才早餐了，房间也旧了，不值那么贵，不太满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大装备硬件也好但房间内有点异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    酒店是新酒店，设施比较新，服务员态度也很好，这个价钱服务和住宿条件还算可以，说几点不足吧，酒店停车位太少，朋友的越野车，想停地下室结果还限高，只有停在露天，希望以后改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务都挺专业的，房间比较新，入住感很好，房间内的日常用品齐全...ps:早餐还不错，有米粉吃...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好，拿果盘和水果刀马上就拿来了，早餐也可以，米粉很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，前台服务也OK，但酒店门前停车位有限让人很尴尬，作为住店客人还遭遇了保安的白眼，实在很无语。早餐也有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，设置有点畸形，只能地面上停车，地下车库还要你自己付钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还蛮不错的，停车位不是很多，地下停车场不收费就好了，前台服务很好，赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较新，装修也还不错。临沃尔玛那边房间，早上太吵了。另外，早餐简直是一场灾难！从没有见过这么糟糕的早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。走进酒店入住手续办理得快，服务热情；乘电梯到房间，看到的是干净和整洁；不足的是可能因为才开业，都还有装修的味道，打开空调后就好多了；洗澡的热水还不错；早餐还比较丰富，整体感觉还不错，值得再次光临。', '短评打分': 5}
