{'短评内容': '房间还好，不过我是占了便宜，120元的房间，在前院，给我安排错了，在后院180元的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，出行比较方便，客栈环境不错，简洁舒适，老板人也不错，照顾的挺周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈挺有特色，老板服务很周到，房间里用品质量都很好，住很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的挺人性化的，设施也齐全，还能上网，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前是看了其他人的评价才预定的，但是实际到了这家客栈，很失望哦，\r\n根本没有其他人评价的那么好！\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在古城中间，拿着行李找出租打车走的太累了！老板人很实在，联系去机场接机，联系包车都是实实在在的！美中不足，住了两天，没有吃过早饭，说是要到另一个店去吃，感觉不如就在网上说不含双早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈非常专业，老板细心，客气。老板娘大气，爽快，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很热情，开始订了一间蜜月房一间龙床房，到店后老板免费给我升级至两间龙床房，真太感谢了！龙床很舒服！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，床上用品质量很好，很干净用的很放心，价格也不贵。挺不错一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布局很合理，设施很齐全，感觉很温馨，有种家的感觉，住的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家客栈，装修的很古典，感觉很优雅。老板娘人很好，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境很好，空气很清新，房间布置的古香古色，设施很齐全，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，环境还可以，地点很难找，半夜去托行李走了很远才找到，价格在当地算很贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计很人性化，设施该有都有，老板娘服务的也很周到，感觉住的挺舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈温馨,床大被褥枕头有阳光的味道,房间很干净,虽然空间不大但却有家的感觉.老板夫妻人很好,他俩的小狗艾米也很乖', '短评打分': 5}
