{'短评内容': '本来看了之前的评价，对酒店的卫生环境有些忐忑。真正入住了感觉没有说的那么差。而且因为川主寺的温度低，酒店供暖设备还是很足的。空调，电热毯，就连厕所也都装有浴霸。而且电量也挺稳定。另外整个山庄很大，环境不错，据说春夏秋景色很美。因为我们要赶飞机热情的帮我们联系司机，并准备简单方便的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，就是房间的面积有点小，双床房放一个皮箱都有点小紧张，洗漱用品的品质有待提高，餐厅的中餐不错，挺好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址太偏了，房间太大，导致房间内很冷，到总台有很多路，感觉很不安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因第二天赶✈️，离机场很近，但酒店一般般，跟一些连锁酒店一样，酒店前台到房间还要坐车，房间很小，早餐太一般般，隔音效果很差，晚上还能听到外面流水声。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没空调，不太暖和的电暖器，居然还用电热毯。太落后了。不值四百多的价格。很失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季的关系，黄龙机场附近开着的就这家像样一点。但是满失望的，前台很破，两个男的没穿制服，业务也不熟。房间是山上小别墅，离前台有一段距离，一名男服务员开车送我上去的。房间很小，没有坐便器。空调电热毯浴霸倒配备，所以不算冷。其他设施就不谈了。周围什么也没有，吃饭只有在酒店里解决，由于淡季餐厅没人，反而很冷。还好只住一晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以,但是条件真的一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比十分高，我们住的十分满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的木屋别墅，别具一格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离九黄机场很近，去九寨和去黄龙都比较合适。只是临近淡季了酒店不提供热的早餐，只提供路早(就是简单的一人一袋，里面有奶面包鸡蛋和一个苹果)，没有早餐是比较遗憾的。而且酒店周边没有任何商业区，早饭晚饭得自己想办法解决。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境总体不错，也很安静。小孩子在那里玩的很高兴。不如意的地方就是当晚据说市区停电，电视没信号。另外由于是事先定了两天的，由于急事就住了一晚，但是总台的服务人员打了N次电话，多次请示他们的领导才给办了手续，说是他们没权限，稍稍觉得有点搞笑的味道，不明所以。早餐很简单，没什么东西。总的说来基本满意吧，打分70分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分价格一分货，物有所值！酒店硬件很不错,服务也比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂和房间不在一个地方，海拔比较高，头疼，服务太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地方大,佔面積大,不過,服務卻不到,要客人自己搬行李,還要走5至10分鐘路才能房間,熱水更是有限制,酒店大樓正在裝修,就不裝修,入住的樓幢門口也非常細小,差點連一個人過不去,我都未見過', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的木屋别墅房间真是太小了，房间没有空调只有取暖器入住前也没说明，不过能热水也就不计较了。我们是从上磨转到的这里，所以相比之下还是觉得可以接受了，至少有安全感。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的房间 有露天阳台 躺在床上就能看见对面的山 出水大 床很软 这个价格有观景台 很棒 强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反正没有想象的干净,以后不会入住了.春节期间,大部分酒店都关门,没办法才选择这家.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施非常好,由于酒店的原因,定的别墅没有房间了,免费升级了,我对酒店的这种做法给与好评,有错没关系,可以谅解,及时改正还是好同志.但不能谅解的是有的酒店死不承认,也不改错,好像客人故意跟酒店做对.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不配这个价格。连吹风机都没有，房间又很小。设施不配这个价格。连吹风机都没有，房间又很小。设施不配这个价格。连吹风机都没有，房间又很小。设施不配这个价格。连吹风机都没有，房间又很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已经住下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '药泉山庄位于川主寺附近，距离机场比较近，我们由于是早晨的航班，所以选择这里可以相对节省点路途的时间， 而且酒店依山而建属于闹中取静的地方，我们住的是景观房，内部设施比较新，装修也雅致，性价比比较高，下次还会选择那里，不过这里唯一的不足是打车不会太方便，电话叫车或包车的游客比较适合在这里住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，风景很好，药浴有物色，推荐。.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不便宜，不方便，不干净，而且服务员马马虎虎。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店交通不是很方便，去机场连个出租车都不给叫，用他们的车，去机场60块，实际最多15块，另外房间也一般跟他们的价格不相符\n\n总体不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厕所居然是蹲坑，想泡个温泉居然把我们拉到别人房间里，还是木桶加点热水，还要300.想换房被告知被定走，态度很差。木房子的隔音巨差，听得见各种声音，远近各个房间的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，周围环境不错，但是服务还行，但是没有机场送机服务，而且酒店给叫的车去机场要60元，而距离仅仅5公里，可能当地的司机比较黑的关系，建议以后去九寨沟玩的跟团走', '短评打分': 1}
{'短评内容': '500块钱的房间很小啊，厕所的窗帘很难拉下来，网络也不给力，我朋友洗澡洗到一半竟然没热水了，等了两个小时也没加热成功，差点感冒。不是很满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很安静，住的是木屋别墅，设施很不错很温馨，每个房间都有一个观景的露台，空气也非常清新，前台态度也很号说话温柔的不得了！如果有机会再来九寨沟还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间也干净整洁。地理位置少有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就像独栋别墅一样，住起来很舒服，早上起来散步时周围的景色也很美，在九寨沟这个地方，就应该住这样的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后有机会再去那里玩，打死我也不会住这什么破酒店了。还好那里的的士司机还不错，不用害我拉行李拉得老远。在前台办完手续再去住的房间路又不好走，又远。房间环境也不好。更死的是，那里老是会停电，如果住在观景房的话，一停电得搬行李爬楼梯。如果你的行李像我一样多又重的话我估计会去了半条命了。不过还好，服务员还不错，那天从早上七点停电到我十二点退房都没有来电，我搬行李下楼的时候还是服务员两个人搬我扛下来的。那', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境超好！下次去还住！就是卫生间霉味熏人一晚上，热水器一直滴水，还不好好加热，下次不住木屋了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很舒服,景色很漂亮,就是冬天这个季节里餐厅不开放,又没小卖部,要自己带吃的去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错还养了藏獒，狼，野猪，天鹅听说还有鹿。里机场近，但是交通不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星级的价钱2星级的房间，但中菜馆的味道不错`', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为避免从九寨去黄龙的路途，订的华龙山庄，但孩子高原反应头痛，临时改到这里。早餐还好，地点较偏僻，但包车也就不成问题。总体来说九寨黄龙的公共交通很少，不跟团时包车费用就很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，可能因为地理环境……如非必要，不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不能使用信用卡结帐这点很不方便,不过服务人员的服务都很到位.都会为我们着想,我挺满意的,位置好方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木屋别墅的确是挺可爱的，但是房间特别小而且地毯很不干净连衣柜也没有，也没有一个能挂衣服的地方。别墅里到处都是死苍蝇，而且洗澡的水竟然是烧热水器，像我这样的人洗根本就不太够。下水堵了有问题打电话叫维修的来修，过了很久才来。应该选择朝后院的有阳台的房间。阳台还是很好。后院环境很好，有湖，还养的有很多小动物，有水上餐厅，但是菜价贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通太不方便，打车很困难，而且很贵。酒店服务意识很差，没有替顾客作想，后来服务员说了大实话，他们主要是做本地人生意的。为本地公款消费者提供辟静的吃喝嫖一条龙服务的场所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置就是离马路较远，而且门口没有人接待，我们10个人往里走了5分钟才进到接待区，然后还的拿着重重的行李走回马路附近房间楼下扛着行李上比较高的楼，就是个累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近，性价比高，设施不错，而且最中要的是干净！', '短评打分': 5}
