{'短评内容': '还是很好的，房间宽敞卫生干净！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和父母一起去的，地方挺干净的，开车也好找，离开封府也不远，总体来说比较满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店居然没有洗漱用品！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境一般，附近有吃饭的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，送孩子上大学报道！住了三天，早餐好，有停车场，房间宽敞干净服务态度好！以后去还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没的说。就是房子这个竟然有潮虫我竟无言以对。而且被单上不光有脚印还有脏的痕迹。我把单子翻到另一面也有。估计是上一位住户用的单子没有换。给前台说了他竟然说没事。\ue40e是没事别扭我一晚上本来还想第二天续费住呢果断放弃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大干净，服务态度很好。卫生间整洁，离夜市很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来开封都要选择格林豪泰酒店，不仅因为这里的卫生条件好，交通便利，而且这里的早餐美味可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友特别喜欢住的一家酒店，每次到开封都会让我帮他预定这家酒店！价位适中，还不错！服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，还是感觉那样的温馨，周到。特别是现在还有小礼品和手机话费充值卡相送，太意外了。下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是运气好到爆，正好赶到酒店淡季做活动，送了小礼品，还送了100元话费卡！超值的！心情好，服务好！住的也不错！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有自己的停车场，服务很好，前台有问必答，热情推荐！房间挺好！总的来说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，干净整洁，隔音不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，房间挺大，酒店用品挺旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，也比较干净，美中不足电视有线好像坏了，早餐不太给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次经历真的太极品了....\n首先是我觉得房间太大了，设施不多，看起来就显得空空荡荡，有一种家徒四壁的不安全感。\n去的那一天，开封下雨降温，于是我开了空调的暖风，飘来一股类似臭鞋子的味道，酒店服务人员说可能我们是今年第一个开暖风的，所以有味道。那时我正好要去吃饭，他们就打开暖风和窗子，说是先用一下以通风，看看臭味能不能消散，如果不行的话，就给换房间。\n回来以后，臭味依旧，但是已经没有大床房了，只剩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有免费停车场，设施较陈旧，卫生极差，服务极差：\n马桶盖上放的已消毒字样的纸条，掀开后，很多黄色液体已干，赫然ba在马桶圈上，形态有点像“尿”，打电话叫保洁叫了多次才上来且没有穿工作服。该大姐上来一看，曰：“消毒水”，拿手就抹（此情形让我想起饭店客人吃出苍蝇，服务员上来一口吃下，说是啥啥的报道），再三要求下，此大姐黑着脸嘴里嘟嘟囔囔的，用号称是消毒水的一个小瓶内的水把黄色液体擦掉了（此次没有留下消毒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了价钱相对开封来讲高叻点。位置相对偏远叻点之外，其余还是不错的。很大很干净。房间布置也很好。我觉得不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏,有停车场,卫生尚可,房间较大,性价比高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，很舒适，卫生条件合格，能免费无线上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '询问酒店前台回复：现在还是格林豪泰，全名叫友民格林豪泰。\n靠马路比较吵，门窗的密封性比较差，这几天天气比较冷，感觉空调不够。\n开封东边也没什么像样的酒店，这家经济型酒店还行，离办事地点比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '询问酒店前台回复：现在还是格林豪泰（开封公园路店），全名叫友民格林豪泰。\n靠马路比较吵，门窗的密封性比较差，这几天天气比较冷，感觉空调不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公交还比较方便了，酒店条件不错，不过电视还要搜索，信号不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上满足商务需求。空间很大。但设备设置不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在开封还算方便，卫生还行，自助早餐有点寒酸，不过小米粥煮得还不错，总体性价比还算可以，无线网络信号很差，几乎是5分钟内断4次，有点令人抓狂；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净利落，无线宽带方便上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，比较安静，但是空调效果一般，可能是天气太热了吧，另外浴室很大，总体上来说值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很差！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理环境不错,周围买东西很齐全,房间整体设备不是太好,我们住的那间等不亮,其它也没什么?那服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开封的配套还是有点落后，接待能力不行啊，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：房间蛮大，水大也热，床铺干净。\r\n缺点：首先是名称含糊其辞，找遍整个酒店就没有找到友民两个字，和司机说人家也一头雾水，招牌明明就是格林浩泰嘛，但格林浩泰自己的网站又说是试运行，真是名不正言不顺；没有正式运行原因可能如下：没有每天清洗厕所，整体卫生工作可以说不合格（还好床铺是干净的），没有扫地，进房的时候床边还有上一位贵客留下的一只拖鞋；卫生间不够整洁；电视是雪花牌的，收不到三国，我不高兴。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在开封，快捷酒店很少，可选择的酒店很少，相对来说，算比较干净，整齐的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是开封现在还没有如家等连锁的经济型酒店，这家还算不错，酒店的设施一般，卫生比较干净，但早饭真的不怎么样啊，应该没过多久如家等连锁店开封也有了，这家我就不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还可以，卫生服务也还行，地理位置交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施稍差了一些.位置距离市中心稍有一些偏.不过倒是挺方便我出行办事的.卫生条件还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行也挺方便的,性价比还是比较一般的,服务方面也没有接触到,还是比较一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有早餐，要自己出去找；房间没有网线，上不了网；淋浴水温一般，有些偏凉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的酒店.地理位置挺不错,很好找,交通挺方便的.价格还可以.总体还是挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然价格不高，但是酒店配套设施太差，没有餐厅，晚上还有骚扰电话。住了一次，离店时忘记开发票，时候再联系，虽然服务员说邮寄给我，我等了两个月也没有收到，只能自认倒霉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂像招待所，房间设施是标准的经济酒店，服务态度较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿条件还可以，就是停车场不大，而且也没有保安看守，总觉得车停到那不安全，要是自驾的朋友就别住这了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，开封的整体服务很差！', '短评打分': 5}
