{'短评内容': '洗澡一波三折，一开始是水很烫，找老板娘说是增压泵有问题，然后是没有洗发水，接着第二天起床洗漱没有热水，原因是热水关了，体验差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在才村码头附近，步行大约15分钟，海景房超赞！晚上可以躺在床上看星星！早上躺在床上看日出！没有一次性鞋子不太好，热水不易控制，晚上8点过后就没公交车过来才村码头了，从大理古城返回只能打车。周边环境不错，客栈门口就有一个观景台，早上退房后可以再拍一下洱海。客栈老板非常好人，晚上找不到路打电话问，专门派人去接我们。停车不方便，电动车smart都开不进来门口，只能在外围附近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只是有點吵，整體不錯。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家，我是穿着衣服睡的，你们自己考虑大理这地方，还是希尔顿性价比最高', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板娘很热情，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错，位置也还好找，老板人也不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈正在洱海边，风景很美，建议房间还是要装空调。去的时候电视不能看，有点坑爹。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的，挺好的。环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下车走好久才到，酒店就在码头边，晚上大门口风大的来都吹感冒了，房间海景不错，设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常好，位子很方便，在老板家租了个电频车开心的玩了一整天，很舒服的一次体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，很好！', '短评打分': 3}
