{'descr': '很干净的院子，让人心情舒畅。老板人很好，我们自己出去溜达的太远了打电话给老板，也来接我们。玩的票都是老板给定的，非常优惠。他家有自己的停车场，不收费的，而且非常好找，顺着导航一下子就找到了，院子不临街，晚上很安静。洗漱用品需要自己带，淋浴24小时热水，水龙头里的水是凉的，冰冰凉哦！下次去还住他家。', 'star': 5}
{'descr': '', 'star': 1}
{'descr': '', 'star': 1}
{'descr': '厕所环境特别差，而且还洗不了澡', 'star': 1}
{'descr': '不算很大的一个农家小院子，中间都是他们自家种的蔬菜，做饭就用这些蔬菜！叔叔阿姨很热情，火车站景点全程接送！还可以在他家订门票！饭菜都是阿姨亲手做的特别好吃，烧烤是女儿和大叔弄得，尤其烧烤和烤虹鳟鱼特别赞，虹鳟鱼现宰现烤又新鲜又嫩。设施略微有待改善，朋友住的那间厕所反味，我们这间空调坏了，幸好是火炕，后来还把暖气给烧上了！中间有点小误会，我不会用太阳能热水器，结果水一直是凉的，后来第二天大叔给烧了暖', 'star': 5}
{'descr': '情侣出去玩，感觉还可以，就是过节太贵了。而且还睡得炕，洗澡不太方便。阿姨人很好，做的饭超级好吃。没有摘到果子，但是小院子还是挺干净的没有虫子。', 'star': 5}
{'descr': '老板很热情，房间也干净，由于离十渡景点有一些距离，所以感觉到也清净', 'star': 4}
{'descr': '老板老板娘很热情，饭菜很好吃，距离拒马河游乐园很近', 'star': 5}
{'descr': '房东人很好，能洗热水澡', 'star': 4}
{'descr': '实际没有入住也让我评价呀', 'star': 3}
{'descr': '农家院实在太好了，院中有个菜园子，种了很多蔬菜，老板夫妇很热情，免费车站接送。不好意思，都又去了两次了才来评价', 'star': 3}
{'descr': '店主人家很热情，还到火车站接站住的是附院但附院热水不热吃饭也得到主院不太方便其它还好.', 'star': 3}
{'descr': '小院很好，干净有生机，种了些花花草草。店主人家也很热情，提前打电话联系路线。', 'star': 3}
{'descr': '还不错的酒店，离火车站比较近', 'star': 3}
{'descr': '厨艺精湛，房主热情。', 'star': 3}
{'descr': '非常好,物有所值,我们住了两天,大哥大姐相当热情,住在小院里有点象家里有感觉,而且小院和房间都很干净,饭菜也很可口,下次还会再来.', 'star': 5}
{'descr': '我刚刚看了一下 前面的点评 肯定是托 我碰到的情况和其他人一点都不一样 还叔叔阿姨特别热情 基本就是放屁 当天去的时候路上堵得特别厉害 打电话问我们到哪里了之后 基本就是埋怨的口吻说我们怎么这么慢啊 其他人早就到了 然后我们从一度到十渡基本打了十个电话 他都说不清地方到底在哪 地方特别难找 旁边有银行他不说 说一什么烧烤店的对面 谁能听清楚看的见啊 我本来不生气的 刚刚写了评论明明是不推荐的 刷新', 'star': 1}
{'descr': '还可以吧 屋比较小 还算干净 农家院嘛 什么都要自己准备 房间里什么也不给 ', 'star': 1}
{'descr': '老板太好了，因为去的那天车限号，晚上八点多从北京出发，11点多才到，期间阿姨还给打电话到哪了，老板还站在路边迎接我们。住宿环境很好，早餐每人6块钱管吃饱吃饱，有鸡蛋粥馒头和各色小菜等。和女朋友一起去的，都很满意，印象很深刻。下次去的时候一定还住那，很不错的哦。。。重点：环境好 价格便宜 叔叔阿姨人好 服务好 独卫洗浴设施齐全', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，还能自助烧烤，离景区不远，老板人热情，饭菜也好吃，还有2M无线，我是手机上网，没法推荐，但是强烈推荐。', 'star': 3}
{'descr': '农家院很好，每个房间都有卫生间，很干净。大哥和大姐也是很好的人，非常热情，做的菜叶好吃，强烈推荐！！', 'star': 5}
{'descr': '情侣间都有独立的卫生间，小院很干净舒适，老板一家也很热情周到，以这个价格来讲很不错了', 'star': 3}
{'descr': '饭菜做得好，环境也不错，老板服务好，下次有机会可以考虑再次住这', 'star': 5}
{'descr': '这个农家院不错，环境优雅，房间干净，不靠近公路不吵，老板娘和老板人好，热情，免费接送景点', 'star': 5}
