{'短评内容': '.:.adijmr', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次过去福田都是在这里住，习惯了这里的环境和交通条件。还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高德地图位置不符，问了好久也找不到，后来还是给酒店打了电话。位置完全相反，这是我第一次没有找到酒店。要去的朋友在导航上搜索鼎盛大厦，就能找到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店通风环境一般 正巧赶上附近施工，隔音效果基本没有。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，老酒店了，卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比极高。就是我住的这间721房，房间的设备有些旧了，水小。马桶有时候冲水不佳。洗澡的时候水小。但是这个价位，仍然是无可厚非了！基本上满意！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价格实惠，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去旅行锦江之星首选，他的选址一直都是地铁站附近，而且这是深圳最便宜的舒服酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算安静，但是装修比较陈旧，感觉有股霉味，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便快捷舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在小区旁边,挺安静，宵夜吃东西也很方便的！走路不到10分钟就到科学馆地铁站，挺方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南园路边上，周围吃的东西挺多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离地铁站挺近，前台给调了房，跟朋友在一层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好吃不用手机在车南卤面的我们吃饭啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位也算可以了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉一般，没有饮用水提供', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生很干干净，住着还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置挺不错的，附近吃饭的也多。房间宽敞干净，隔音还可以。出门办事比较方便，也比较热闹，吃完饭可以周围走走。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离办事地方较近，方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，设施齐备，服务态度较好，卫生较好，价格低廉，较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下町っぽい雰囲気の場所にある少し古い感じの安いビジネスホテルですが、地下鉄の科学館駅や日系のAEONも入っている大きなショッピンセンターも徒歩5分程度と近いので、とても便利なホテルです。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施比较陈旧，凑合着吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，靠近地铁站口，周边有商店和小吃店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location and close to the party street', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好。地铁站就在门口。其他都很一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，就是地段好。其他都不好，地铁站就在门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点和房间都不错，出门就有中国银行，取钱很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便。就是有点旧。\n而且冷气不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是有点旧，冷气好像不是很够冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，早餐不错。就是酒店有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早餐简单丰富，不错。就是房间里的烟味太重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，价格比世界之窗店贵，总的觉得世界之窗店好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 位置也还好 在深圳常常都是住城市客栈，价格算是还好，有些位置的小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店标识小，不好找，卫生间淋浴区太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很赞，就在华联大厦边上，地铁科学城站边上，很方便，\n附件的街巷入夜很热闹，吃吃喝喝很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟城市客栈其它分店一样，出行也还方便，早餐稍显简单了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离科学馆地铁站很近，出行方便。房间不大，但刚好适用。性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家酒店了，感觉不错，而且离地铁很近，非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置处于闹市，去香港也方便，只须在科技馆乘地铁就能到，酒店设施还不错，在这样的地方以这种价格还是物有所值的，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不止一次住在这里了，之所以常住这儿，一是性价比较高；二是交通方便，地铁、公交、出租都可选择；三是附近餐馆、商店林立，是出差、旅游住宿的理想之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近地铁站科学馆，餐饮等配套很完善。后来看酒店杂志才知道是华侨城的产业，按照这种逻辑推理还是国有企业了，综合性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这家酒店推荐这家酒店推荐这家酒店推荐这家酒店推荐这家酒店推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离地铁站、机场大巴站、新世纪广场步行都在10分钟以内。但是酒店家具比较旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夏天很不错，冬天的洗澡水实在是无法忍受。太冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，便宜，较旧，交通方便。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The hotel is very great and this is my second to live there.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店气味一点都不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间较小，门面不够起眼，不仔细找可能还找不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，购物与出行的位置都不错，服务也不错，下次到深圳还会光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离科学馆站很近，C出口上来，拐进巷子走到底右手边就是。在地铁站附近这个价格也就这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实在太差了！又抠门！早餐还不能按时提供！！！！！无法理解的差！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超烂的酒店！！！很差很差！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '深圳的冬天一样寒冷，甚至比北方还要感觉到冷，请酒店能提示有没有取暖设备，有空调只能制冷是不够的，电褥子也应该备几条呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以一住！价钱合理!卫生可以!交通方便!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还不错，交通比较便利，不远就是地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生很好，地理位置不错，就是网速太慢，电视不清晰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年新年期間已經住過一次, 共住了3天, 當時感覺良好, 所以今年仍然選擇此店; 今年再去感覺差不多, 但覺得酒店舊了一點, 服務仍OK但好像差了少許, 例如第二天早上十時多就有服務員叩門要做清潔, 但我並沒有掛上要清潔的牌子, 而且對我來說時間尚早, 正常來說我應該還沒有起床, 但因之前一晚天氣太冷而冷醒了多次, 所以第二天早了起床, 否則我可能要幫她"開年"了! 天氣太冷要求多一張被子, 但拿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁科学馆站步行大约5分钟，交通便利。总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市客栈挺不错的，方便，旁边有很多吃饭的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我还知道有158元跟他环境差不多的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '深圳上步南路店的毛巾實在破得太離譜了，簡直比擦地板的抹布還要破舊，該換換新的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，购物出行都还方便，只是房间有点异味，窗开不大，没有暖空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的房真对不起这个价，地毯实在是不怎么干净。更糟糕的是毛巾居然是剪出来的。隔音差，安排在电梯口。一有人进出电梯那声音就很大，特别是打扫卫生的人讲话都很大声。服务员是不是没训练过，居然擅自打开我的房间说检查是否入住，这个不能自己在前台查吗？不过后来很诚恳的道歉了，也就算了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场大巴很近，离华强北也很近，还能积航空里程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市客栈很有文化氛围，提供早餐，总体不错，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，设施陈旧了些。交通方便，下机场大巴走几步就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前后在这里住了有一个多月了吧，感觉就是服务很好，住着很舒服。有些房间的设置挺旧的，但是总体很干净，没有特别的味道，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，有早餐，不过质量有些下降呀，总体很好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，离地铁口近，交通方便，离银行近，汇兑方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊像没装修完，房间陈旧，热水不够热，比其他分部差很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很方便，就在地铁站旁边，有早餐还是不错的，住宿条件也挺好，服务也是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是经济型酒店，但是服务还是不错的。我住了10天。7楼早餐厅的2个服务生给我印象很深。很有礼貌，做事很麻利，准备早餐、收拾餐桌、收取早餐券所有的活儿做得都很利索，值得表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺明亮，干净，就是床单比较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在科学馆地铁旁，很方便到机场，有早餐比较好，住宿条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通比较便利，出行很方便，就是靠近路边晚上有点吵，提供的早餐不是很好，其它还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点小贵，但环境可以，设备齐全，安静，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很舒服，很干净，下次会在来，就是在找这店时有点偏，下次来时最好上网查一下地图以免走错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通还算方便。房间电话不能使用，朋友打不进。前台服务态度不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场大巴战很近，如赶飞机，这是首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错。我推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，比起世界之窗那边便宜不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，只是感觉潮湿，设施有些陈旧，交通相对来说是便利的，只是没去过的话很难找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳真的很多单行道，位置不太好找，但酒店环境总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般。早餐的餐包不错。下次还会考虑这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，方便快捷，但卫生方面，被子、毛巾上有烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，虽然12点之前有点闹。不过在深圳这个价位还算可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这里了，地理位置没的说，整体服务也很好，只是早餐质量有待提高，而且这次住的三层的房间窗外有好几台空调室外机，会比较吵，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说地理位置实在是很方便···环境跟价格成正比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的高级大床房，房间很宽敞，干净，还有宽带，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离深圳机场大巴站非常近，如果早上去机场赶飞机，晚上又想逛深圳华强北商业街的话，真的是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置很好，离商业圈和罗湖口岸都很近，就是一般，而且餐厅服务人员态度比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，方便，房间也舒适，但是电视机太老旧，很多台都不能看，无线网在房间没法收到，有点不方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間一般,服務一般,一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间有点旧，晚上还比较安静，比预想的要好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，比较安静，性价比较高，周边环境不错，吃饭逛街都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围繁华，吃的东西也比较多 ，酒店服务也还可以，总之还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适度尚可。床垫不错。\n地理位置很好，靠近地铁1号线科学馆站。周边餐饮、休闲、购物的地方很多。\n宽带不行，一直是用自己的无线上网卡。\n一共住了3次，两次是豪华单人房，一次是高级单人房。奇怪的是没看出来所谓的“豪华”贵在什么地方。房间所有设施是和高级房一模一样。唯一的区别是豪华房离电梯远一些。更加奇怪的是两次住豪华房电视都有雪花，而高级房则好很多。 如果下次入住，肯定不会浪费这20元啦。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店性价比还行，服务员大姐比较和蔼，虽然带早餐，但是极其朴素。如果自家旅游，住这里还是比较合适，商务的话略显简陋。窗户只有一层，而且打不开，防止发生意外，所以感觉不太透气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好。有一晚一个女生哭的很厉害。。完全睡不着！可能是治安也不太好。不过有7-11在楼下是蛮方便的·', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的高级单人房 从地铁口出来 稍稍走一段路即到 房间设置都不错 除了电视较为老旧 对了 房间还有个小冰箱 离中信购物中心、万象城等都很近 总之值回票价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店卫生条件好，非常干净，地理位置好，离华强和科学馆很近，服务员服务态度好，出去办事中午回来晚，还给延长到1点退房。另外上网速度很快，比一般酒店上网速度快得多。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，交通方便。\n床垫不错，较舒适。\n卫生间淋浴的水会流到外面。\n赠送早餐不错，不过每天没有什么变化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错地理位置好，隔音效果有点差，不过附近吃喝玩乐都很方便，价格稍微有点贵，服务态度一般，还算干净，打车比较好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，毛巾不干净，电视雪花很多不清晰，有待改善。地理位置是不错的，离地铁很近，周围吃的很多，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,房間環境乾淨,但隔音效果較善.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店还算可以，交通满方便，如果要坐地铁，走五到十分钟就到。找地方吃饭也很近。只是酒店房间用的地毯不是太好，很脏，这事我个人最讨厌的。大致上这间酒店还算便宜。酒店早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，服务和气，交通方便，还免费赠送了可口的早餐，儿童免了餐劵钱，酒店性价比高，离店时，服务生还贴心地帮助你拦好的士。下次还会入住或推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，服务也很好，下次出去还考虑城市客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '優點: 交通十分方便, 附近食店林立, 房價合理.\n缺點: 設備舊, 沒有冰箱, 沒有免費蒸溜水, 我住宿房間的淋浴去水位在馬桶旁, 以致洗手間地面常有積水.(朋友房間的去水則正常地在淋浴間內)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,卫生还算不错,价格实惠,下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上的时候有点点吵！剩下还读可以！卫生方面做得蛮到位的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾和浴巾太旧\n前台服务也不太好，有的前台服务员根本就不懂业务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住大床房，总体不错，房间比较干净宽敞，设施比较简单，但够用。离科学馆地铁站很近，交通方便。早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境还不错，值得推荐。价格中等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴巾毛巾破烂\n卫生间干湿不分离\n服务也跟不上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得总体来说不错，而且位置在很棒很方便的位置。稍微价格贵一点倒也不会觉得不值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视不清晰，没有覆盖无线网，前台服务人员态度不佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调比较吵，离地铁很近，楼下有7-11，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，地段好，交通方便，吃的也多，就是电视比较模糊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很符合经济的特征，但是也很干净，品质不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務人員態度親切友善,房間還算乾淨,1樓就有便利店很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁科学馆站很近，距离华强北也很近，不行就可以到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦，性价比挺高。。服务也不错，服务员很亲切。早餐也还挺丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实离地铁蛮近的，去的时候外面在装修，标志不太明显，绕了一圈才找到。\n房间也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，早餐也不错，下次方便的话还会来这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修不错，挺干净的，相比于7天，房间也要稍大一些，而且送早餐，在这个位置这是首选的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚到，感觉很不错。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净，服务也不错，快捷酒店能做到每个房间都有吹风机，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市客栈感觉很温馨，服务很好。住宿条件一般，不过比起同价位的一点的属于中上了，还有早餐提供，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越，环境好，周边饮食等齐全，非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修，外面刷墙。这个大运会啊。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所加装了吹风机，比以前方便了。外墙装修也已完成。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，最重要的是设施很实用，浪费的地方少。交通非常便利，在福田最中心的地方，出行很方便！下次来，一定还会选择城市客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果太差，而且这个店接了不少团队，半夜在走廊大声喧哗，根本没法睡觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是很好。而且服务有点差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，周边设施齐全，离地铁站近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，一般的＂客＂。如客房有WIFI上网更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 离地铁很近 吃东西方便  设施有点旧了 干净程度比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没电脑，无聊。0。0。0。0。0。0。0。0。。0。0。0。0。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厕所的位置靠走道，没有窗户，通风设施也不好，所以有一定的气味。早餐简直就是垃圾，比汉庭的早餐差很多呢。我客户只好自己去外面找吃的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，里面的设施也好。位置也方便。比香港的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修虽然陈旧些,但是住着挺舒服的,床垫不错,服务也不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的房间窗户临停车场，场内的车辆和设备每天24小时不停地发出噪音，很是烦人，想完全关闭窗户，但窗子又因失修不能完全关闭，隔绝不了声音。\n房间的装修还是可以的，但部分设施缺少维护，有小问题。洗手间很整洁，但洗澡的地方太小了，不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈新装修，房间有水平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住過好幾次了，這次入住外牆正在做裝修，不影響入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施稍微有点旧，不过还是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁站有点远,早餐真的不好,价格又贵15元/位,没有什么可以吃的,简直是糊弄人,其他的都还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行很方便，离地铁口步行约5分钟左右，离华强北商业街步行约20分钟左右，且周围小吃很多，烤生蚝3元每只，就在宾馆附近，宵夜的不错选择。宾馆内部还可以，如果没有什么特别高期望应该购用。早餐不太好，最好还是出去吃吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 房间很大，服务不错 房间很大，服务不错 房间很大，服务不错 房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，只是现在外面在装修，不是那么好。希望下次过来会好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差，晚上很吵。住的那天电梯还坏了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁很近，去大亚湾步行十分钟到核电大厦坐班车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有网上图片看来那么好，而且电梯维修，很麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实硬件方面还是不错的，服务态度也不错，但毛巾有点破', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very old hotel but the srevice is quiet ok.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 挺安静 11111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我住的三楼窗户外一个大鱼池24小时都哗啦啦的流水声吵得没法睡觉，打电话去前台说那外面是物业管的他们没办法；这几天深圳温度就六七度空调没暖风就算了被子也就一床那么薄的半夜给我冻醒了还好没感冒；吹风筒等这些必须的小东西都要打电话叫送才有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方便都中规中矩，交通便利，不过电视频道实在太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车的， 其他的都好。 没开车的朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了停车不太方便，其他还不错。\n停车前台说过夜20元，结果出门被收了30元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离中信广场和华联大厦和地铁口都只要步行即可，早餐虽然不太丰盛，但相对于房价来说还是很可以了，至少有热热的稀饭可以吃，房间也很大很舒服，满意，下次来还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，房间很好，服务态度也很好~下次还会入住这个酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家城市客栈的优势在于地理位置，基本处于深圳的中心，交通十分便利。从机场做机场巴士到华联大厦站下车，步行十分钟即可到达。又临近地铁口及华强北商圈，购物吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環璄和裝修在這個價錢已不錯. 不過奇怪大床房只有一個人用的東西. 和沒地方泊車', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便  超市银行就在旁边交通很方便  早餐比较小   客房不错  好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施稍简单，但整洁、空间都还可以。服务挺好，性价比不错。空调没暖气希改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太差,没有制暖设备.冬天太冷,没有吹风机^^^', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近深南中路，交通便利，周围购物餐饮都很方便。离机场大巴华联大厦站也很近，方便去机场。房间很干净，洗澡水也很好，性价比比较高，但唯一不足的就是电视效果不是很好，网络也不稳定，老是断线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内饰感觉比较简单，豪华单间真像客栈一般。\n优点是交通方便，离机场大巴和地铁站都很近，出行顺畅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置比较方便以外, 不会向大家推荐, 所有的东西都很旧,没有舒适的感觉.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离地铁很近，很方便，吃饭地方也多。好方便，房间安静又 干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较难找到！房间小！房间东西的设施不齐全！连吹风筒都要问前台接！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮别人订的，反应说还是不错的。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的，反应说还是不错的。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊 推荐，不错啊 推荐，不错啊 推荐，不错啊 推荐，不错啊 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理条件便利，服务态度很不错。还有早餐，整体感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，周围吃饭买东西很方便。卫生条件可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是早餐有点差，但是交通环境比较好：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，有早餐是最大的优势，价格还行。房间面积都还不错，配套设施一般，有的房间噪音大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 地点也方便 如果去机场的话 附近就有机场大巴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高, 质量普通, 早餐太过简陋,倒是地点还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店好。。服务员热情。。。附近靠近地铁站。。\n有廿元一桶洗衣服务。。。\n房间浴室的地板太滑了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错, 附近各种餐厅都有, 还有书城, 就在地铁科学馆站附近, 走出大街对面就是华联大厦, 方便坐机场大巴。室内设施一般, 服务有礼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段确实好,5分钟到地铁站,离钱柜也很是走路5分钟.早餐还行.这价钱也差不多了吧.就是花洒头不太好,水有点小.房间有烟味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，作为快捷酒店房间也比较大，很干净。早餐一般，但是服务还是很到位的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '燈超暗,床太細....不過交通方便很近地鐵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。\n但价钱相同、标称面积相同的房间有好几种，住起来差异大，但预订的时候看不出差异。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，较干净，就是灯光稍微暗了些。\n\n整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房的床不大，房间灯光昏暗，毛巾陈旧，还很烂。隔音效果差。不过服务员服务态度不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，干净，房间环境条件交通都很不错，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地段，这个价位，真是别无二家\n只是酒店的服务管理还是很有问题~~\n我入住的时候明明是两个身份证登记，但前台备案只有一个身份证~~\n搞得我天天被保安追问，追问了一天处理好了，第二天又追问~~\n实在是很无语~~大家都是开开心心出来玩~~\n不希望这种事情影响到心情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置蛮好，房间也比较干净，步行5分钟即到机场大巴华联站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！还可以吧！还可以吧！还可以吧！还可以吧！还可以吧！还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '樓下有7/11很方便，離地鐵站也近，但是設施有點舊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位置佳，服務態度好，就是天花板有點掉漆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，早餐也可以，距离华联较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心位置，出門坐地鐵很方便，房間乾淨，就是隔音效果一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市客栈交通方便，设施较新，服务态度好。不错的推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置很好，去哪都比较方便，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以，就是房间旁边是个养鱼池一直有噪音，加上周围没什么可逛的，好点的吃东西的地方少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离地铁很近，到华强也很方便，以后还会煮住，缺点休息区没有公用的电脑方便客人使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，洗手间积水。在巷子里，不是很好找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然这里方便，但设施太旧,空调机开起来象拖拉机！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吵 一般 我不会在入住了 环境很普通的 像宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一晚一进门发现有一只小强在枕头下爬出来！\n\n酒店的服务态度还行！\n\n有一点不方便的是，此酒店就在科学馆地铁站后面，如果不熟悉的还真是难找，最好在地铁站那有一个指示牌就好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，楼下有7/11，周围很多吃的。下次还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近南园路上吃饭的地方贴别多,很方便,房间较大,装修一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁站近，房间干净卫生，早餐好,就是天花板有涂层脱落现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，不过实际没有想象的新，位置佳，楼下的711格外的方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便，房间设施还可以接受，不过能说是很新，还有就是价格比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大优点是位置好，卫生让人放心，但发现天花板涂层脱落一大块，怎么不修缮下？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+感觉还好，地理位置不错，但大床房的大床名不符实，偏小，离地铁很近。装修有点年月了，早餐品种减很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同学订的，带他们去了，感觉真还不错。下次还可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子稍微有点旧，其他都还好，楼下便利店很方便，早餐一般，服务态度好，去深南路和坐地铁都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和服务都非常好！我会推荐朋友这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通方便，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good，有附早餐，很實惠，服務人員都很Ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上6点开始遇到无缘无故施工。很吵。所以一切好感顿无', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The hotel room is as good as a five star hotel room and it is quite economical considering its city location. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离机场大巴位置较近，中信广场、科学馆地铁站地点较近\r\n酒店设施：一般，早餐很简单，相比7天、如家酒店等没有早餐的酒店稍好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比好，以后继续推荐朋友入住，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+位置在市中心 离华强很近 每次来深圳出差基本是住这家店 房间不小 设施齐全 整洁卫生 美中不足的就是早餐较简单 品种很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很不错的酒店，地理位置很好，靠近华联大厦，出行可以有地铁，来回机场都很快捷。酒店服务也不错，早餐还算丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有什么特别好感，也没有什么明显缺点，但是下次不会再来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次给的房间都不尽人意，没办法，它是最近的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是总体感觉就一般般，不过在深圳性价比算是可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般....有点旧了。比较吵。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置不错，乘坐机场大巴很方便，坐地铁也相当方便。 美中不足的是提供的毛巾、浴巾什么的比较破旧，建议改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的一个酒店，会继续推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给了我一间上不了网的房间，入住时电视、空调都开不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很热情，酒店卫生也还不错，如果卫生间有锁就最好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!房间挺干净!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的酒店！位置不太好找！其他没啥！没啥特别的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般的酒店吧！中规中矩！没什么好的，也没什么不好！位置稍微不太好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样的酒店，不推荐住宿，房间小、陈旧、卫生间设施也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店是第二次入住，位置便利，住宿舒适，环境安静。不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,虽小但还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给了个特价房，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体这个酒店是间非常不错的酒店，唯一不足的是洗手间没有放一面镜子，早餐的材料并不是很全面，有些东西可能放久了也变冷了，希望酒店会做进一步改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间不咋样，离外面的房子太近，早餐很简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是设施没有想象的新，但是位置不错，挨着711很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，性价比不错，机场大巴和办事的地方都离得不远，屋里有深圳人手册很实用，出行便利。房间也挺大，干净，除了早餐比较简单外，其他都挺好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错，位置好，交通比较方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧了点 但是性价比还好 位置比较好 附近吃的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'LOGO很漂亮,里面很干净,电视信号貌似有点差,淋浴很爽.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起其他城市客栈,这家总体环境稍差.大堂内还是其他一家场所的入口,而且通往房间的电梯是在另一个后门旁边,人口流动性大,感觉不是很舒适.客房服务态度没新侨等店专业.早餐真是很很不好,餐厅布置像教室一样,小又简直没吃的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，我会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好，地段还行，这个价位来说性价比算是好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，离华强北，中信都满近的，走路20分钟最多就到了，性价比也蛮高的，安全系数高。服务员也很热情，有雨伞出借，风筒和一次性用品若要加，需要和客服说。\r\n下次还会再来的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台素质不一,我帮朋友订的是高级双人房,办理入住的时候,还比较客气,我打电话给前台帮朋友说明情况, 但是后来我赶到酒店后,要补入住,结果等房卡等了半天,明明有两个人,两个住户,但其中一人好似不工作,就等另一人全部搞掂...最后已拿朋友的身份证去证明房间,明明一起两天的住宿,却只给我开了一天...第二天房卡失效了 无语...浴巾很旧,边边都没有了,起毛了...没有数字机顶盒..每天不会自动更新拖鞋\\', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，对得起这价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真一般~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以后到深圳出差就住这儿了，哈哈，不多说了，已经点评过很多次了，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般。客房里面的城市客栈的书宣传的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个价钱 已经算不错的了 设施比较齐全 位置很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置不错，干净整洁，房间还是比较宽尚的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，房价超大，原来住华强北那边的富豪酒店。这边实在好太多了。遗憾的是早餐过于简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起那个价钱，200多点的酒店也不可能期盼太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不止一次住这里了，算是性价比还可以的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的，有早餐还是挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务环境还不错.可惜就是没有数字电视..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，机场巴士华联大厦站下车后很容易找到。内部装修还可以，就是晚上好像是室外空调的声音很大，另外内部空调开几分钟就开始滴水，不知道是空调的问题还是深圳太潮湿了，另外有2瓶水是免费的，2瓶水是付费的，标示不清楚，结果喝了付费的水，1瓶5块，比较郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，卫生做的不错。应该是经济连锁酒店中不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第三次入住城市客栈了，感觉一如既往的温馨和舒适，酒店不大但如家般感受，无论店内的服务及店外周边的便利，都坚定了我选择它的决心。很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离华强北不远，交通方便，有早餐还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，离地铁科技馆站步行只有十分钟路程。\r\n酒店房间新装修过，干净，舒适，不要要求过高，因为这个价格在深圳性价比算很高的啦。\r\n早餐一般，能吃饱就好。包子，稀饭，咸菜。\r\n这里离乐器一条街很近，离吉之岛也只有10分钟的路程。\r\n总之，我会推荐这个酒店给出差短住的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     总的来说，价格适中，环境一般，卫生很好，服务员工作很认真，是一个性价比适中的酒店，下次还往这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location to Wah Chong Bei area in Shenzhen. Quiet room at night and breakfast in Chinese Style.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，服务员服务也比较到位，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，地铁、机场大巴都很方便。朝向住宅区的客房，闹中取静。附近燕南路吃饭的地方很多，出酒店右拐的素菜馆也不错啊。\r\n不足之处：前台只有一位服务员，办理入住、退房的速度有点儿慢啊……\r\n总的来说还是不错滴……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还不错，环境比较干净。隔音效果不是很好，晚上很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店超级差～～～～毛巾是烂的～送的早餐又是不干静的～菜里面有钢丝球的丝～～～超级不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，科学馆地铁站出来不一会就到了。设施就是普通的客栈标准，无功无过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场大巴华联大厦站和地铁科学馆站都很近，楼下是7-11便利店，所在的南园路是有名的食街，周围饭馆多多。去华强北走路十几分钟，总之非常方便~~而且居然还有免费早餐提供~~尽管品质一般，但整体性价比算是非常高的了\r\n\r\n前台的服务人员很热情\r\n\r\n酒店整体干净、简洁，让人觉得很舒服。还有床头的书，《（跟城市客栈一起）读城》，厚厚一本，每所城市的照片配着不长的文字，颇有特点\r\n\r\n看了介绍才知道，“城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常棒，下了机场大巴330走个5分钟就差不多到了，房间稍小一点，但这个价钱也能体谅，卫生如果不说一般下午才会打扫，希望能改进。周边吃的东西不太多，有个大排档，还有一家蒸品店，那里的肠粉和生滚粥都不错，叉烧和卤味也好吃。酒店下边是个7-11，买水很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，周围很多好吃的，好玩的，交通方便，设施就那样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给 朋 友 订 的   听 说 还 不 错   可 以 一 试   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务慢！房间一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境、硬件设施还算可以，早点没有奶和咖啡同时内容较单一。综合性价比可以推一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到地铁和机场大巴都很方便，少有的带早餐的经济型酒店，不足是前台效率比较低，入住和结账时间都比较久，毛巾有些旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000基本上物有所值  酒店距离科学馆站C口很近，出了C口左转到底，右转就能看到很大的LOGO。但酒店好像和某个洗脚城公用一个门面，感觉怪怪的，预定的高级大床房，走廊里面有潮湿的味道，房间不是很大，但是考虑到价格可以接受，但是房间没有冰箱，地毯感觉不是很干净。床是那种比较硬的床垫，如果喜欢软床的朋友需要注意。网络速度不像某些朋友说的那样慢，可能是升级过。但是，网线直接插上后不能上网，房间也没有说明，最', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置所在的街道还算安静，没有车来车往的迹象，前台服务员态度还是很不错，办理入住手续时间很快，整个酒店装修明快简洁，房间里也是简洁的风格，正因为此给人一种中庸的感觉，没有什么鲜明的特点，住过以后留不下太多的印象，这里不太适合风尘仆仆的背包客，倒是适合偏商务一点的人士入住。床软硬适中，用品也挺干净，休息是没有问题的，主要是安静。房间里面灯的开关不太明晰，由于是中控开关标示不太清楚就很容易把灯开关错，另', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务可以，干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店！交通方便，周围环境还算安静，下次去还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有附早餐,人多的时候还要等,比较挑嘴的话还是建议去外面吃感觉会好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间设施还可以，推一下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是电视机差了，网络也比较卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间稍微有点小，其它的都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价能便宜点好，而且用会员卡跟门市价的差别没多大幅度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，设施条件也还不错，价格也挺合适，位置很好，打车也好打，但是总的来说还是不错，可以推荐的。隔音效果不好   晚上总能听到隔壁的电视的声音    睡觉有点不爽    其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离地铁站很近，酒店整体给人感觉比较陈旧，好在还比较干净，\r\n服务人员很热情，早餐内容单调点些，总的来说还可以吧！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了在罗湖过关选择了这家酒店，出门不远就是地铁，方便！房间还行，楼下还有个小超市，总体满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了在罗湖过关选择了这家酒店，出门不远就是地铁，方便！房间还行，早餐不错！楼下还有个小超市，总体满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐相当地差...完全不是那个档次该有的...房内设施尚可...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算好，各方面都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，但房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格住在地铁附近的酒店很不错了，附近吃饭也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價錢合理,基本設施還可以,最不好是隔音差,可聽到不同手提電話鈴聲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,住着很舒适,而且出行也很方便,唯一一点就是房间的隔音效果不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音效果很差，还有在网上订的豪华房，去了之后给开的是高级房，后来找到前台给换的！位置也不好，之前在网上用信用卡担保的，可是还是那么不好一个位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，离地铁科学馆站三百米。出门右走四百米就到了中信广场了。房间蛮大，网速还可以，早餐一般，不算吵。在上步这块，此价格来算，性价比是不错的。唯一觉得不好的是，电视居然还是二十一寸的，太小了，看的不舒服，最少也得整个二十五寸的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，这里的确不错的～～～我会记住的～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置尚佳，周边商家繁多，交通便利，距地铁科学宫站步行约五分钟，酒店前台服务员服务欠佳（思想上夹带商业小聪明），房间卫生一般，空调是单冷的，建议北方客人去深圳的话，不要选择此酒店，房间隔音欠佳，酒店餐厅面积狭小，早餐品种极少，质量不高，前台结账缓慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置尚佳，周边商家繁多，交通便利，距地铁科学宫站步行约五分钟，酒店前台服务员服务欠佳（思想上夹带商业小聪明），房间卫生一般，空调是单冷的，建议北方客人去深圳的话，不要选择此酒店，房间隔音欠佳，酒店餐厅面积狭小，早餐品种极少，质量不高，前台结账缓慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，紧挨地铁；客房内环境也还好，毛巾等用品有点旧，价钱稍有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的， 性价比挺高，也比较安静，还带早餐，下次啊，还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的感觉还是很不错的,地段好,闹中取静,出行离地铁也非常近.\r\n房间够大够舒服,就是淋浴设施有点不欠缺,容易水满金山.\r\n但是总的性价比还是不错,而且带早餐,蛮实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，就是房间的隔音效果不太好，设施也一般， 标间的桌子太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，就是房间隔音差了点，楼上的水声都听得很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间缺少办公桌,对于使用笔记本电脑不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房没有安排在当初给我看的7楼，房间有跳蚤，脚被咬了，卫生间出水慢没有改。没有吹风机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好有些吵,其它还很不错.位置很好出行很方便,房间不是很大但是很干净,安全感还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在深圳闹市区这个价格可以住到这样的宾馆让人非常惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，交通很便捷的。离地铁站不远。一楼正在维修，稍微有些乱，其它还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对竹子林那家城市客栈差些.只是交通比较方便.过得去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安防展期间去住了两天大床房，条件基本上还可以，上网速度不是很快不过也将就能用了，就是电视效果不好，还有卫生间下水有问题，洗澡的时候，水都溢到卧室了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，洗手间冲凉地方太小，热水不热，卫生一般，比较失望，网上评价不错，实际情况不理想。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '介绍朋友去入住，反映还不错，最重要的是卫生，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的设施不错，周边的环境也很方便，另外离罗湖口岸很近，又不会太喧闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上卫生还不错,虽然含早餐,不过早点不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从性价比上及环境上来看，还是不错的，值得推荐的，只是房内无书桌，办公上网什么的较不方便，还有网速有点慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要的是豪华单人房，给我的就是网上的图的普高级单人房，价钱照收248.\r\n早上早餐时间还没结束，就已经没有食物了。\r\n\r\n其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点味道， 刚入住时发现床单有个破洞，第一感觉不好。别的还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境还可以， 出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通也方便，总体来说还可行，楼上还有按摩的，价格也很合理，早餐种类不多，特别是起来晚的时候就凉了！下次去还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视效果很差 全是雪花 还248一晚，建议解决这个问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体感觉和其他城市客栈相比较是比较差的，屋子比较暗，房间装修业较老了，用的是地毯，感觉上不是很干净。早餐还可以。位置是不错，去哪里都方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的跟其他酒店相比是有早餐的，不错，房间的电视不是数字电视，价格到是合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '按照价格来讲酒店还是不错的，服务卫生都有还可以了，周边交通也蛮方便的。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不怎么样,早餐都是凉的,感觉不怎么新鲜,而且房间里设施很陈旧,还有像洗发水这一类的用品的质量也很差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通也比较方便，硬件设施舒适度也比较达标，还是可以推荐入住的酒店就是价格有些偏高。其它都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，位置很不错，外出方便，设施服务比较一般，总的来说还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从交通上说比较方便，离地铁站很近。另外早上能供应虽不丰富但还营养的早餐，省得客人到处找还是不错的\r\n\r\n但酒店的卫生排水系统特差，洗澡水半天排不出去，真是水温金山。\r\n\r\n还有床上的被子舒适的程度比起如家来，还真的是不止差一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较差，设施比旧，服务还可以，交通挺方便的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境，配备设施一般，但是太远了，交通也不方便，下次不会选这么远的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车位不太好,附近也有点噪音,卫生环境不错,服务也周到,价格稍高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。服务生很友好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生整洁，价格优惠。就是刚进房间的时候能感觉到有股异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置距离地铁很近,环境设施都还不错,位置出行交通也很方便,对这家酒店很满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，位置也比较便利，价格也不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口不远,交通还算方便.房间挺干净的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的设备和服务，价格算是偏高！', '短评打分': 1}
