{'短评内容': '好地方但适合旺季去 淡季很多东西不开放服务也很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以四个人来住，很大很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好 还要再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很偏。就风景好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，设施很齐全很新，工作人员服务非常好，地理位置很不错，下次住酒店还是会住在这里的，周边交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续换了3个房间，没热水，要不没电，整体来说环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美！玩得开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很差，桌面要擦过才敢使用，订两间房连排别墅，前台客服表示不能帮我们房间连在一起，不能加钱升级房车，而且竟然有一间木地板破了两大块，也是让人醉了。但在景区内，景区环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生很差，桌面要擦过才敢使用，订两间房连排别墅，前台客服表示不能帮我们房间连在一起，不能加钱升级房车，而且竟然有一间木地板破了两大块，也是让人醉了。但在景区内，景区环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境相当好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的，很有意思。就是天气没选好，浪声大，雨打在铁皮箱上声音也大，睡眠不好的需要注意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实是风景很美，服务不太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '主要是环境很好。非常满意。吃饭可能不太方便，配套不是很多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '当初是冲着看火山岛的名气去的，该酒店其实是在一个半岛上，环境不错，就是价格有点贵。离真正的火山岛还有5公里，去火山岛还要再花178元钱和合适的时间（涨落潮的缘故）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，吃饭住宿都是电瓶车接送，建议早餐品种再增加点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去住过好几次了，感觉不错，就是房间的椅子太少了，要是能多一把就好了，要在阳台坐不大方便，洗漱用品、一次性拖鞋有升级，做得很好，最喜欢的是床很软很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，无敌海景，房车空调给力，床抖动厉害，不好睡，早餐太差，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错，海景漂亮。但早餐很差，服务不好，最离谱的是沙滩那么多不能游泳，也没游泳池', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经第三次去了 一直表现不错 适合每年的度假出行地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小木屋性價比還不錯~免兩人門票還有電瓶車可以來回接送~入住的是第一排靠海的房間而且陽台是獨立的~運氣很好~(有的房間是跟隔壁房共用一個陽台)陽台上如果能擺些椅子供客人坐就好了~聯排小木屋都是雙床~床還滿舒服的~建議增加大床房~晚上十點多還有人在沙灘上放煙火~有點吵~贈送兩份早餐~種類跟數量有點少,但墊下肚子也OK(原價50貴了~)公園內還有些地方在建,以後應該會更完善~這兩天天氣不錯~~太陽不大~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小木屋非常浪漫大气，阳台可以看到海景，出门就是满山遍野的小紫花。屋内设施齐全，木质屋顶非常有味道，唯一的缺憾就是没有无线wifi，Ipad上不了网。景区内的状元楼餐饮比较一般，属于接待旅行团的标准，特色不足，吃不到便宜好吃新鲜的海鲜，传说中非常好吃的紫菜尝试过也觉得还行而已。渔夫厝已经停业，十分令人惋惜。景区外正对面有一家海洋饭店，海鲜一般，据说要吃到真正的便宜好吃的海鲜要往前走走，大排档会比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上大家一起在阳台上聊天喝茶吹海风,好惬意啊~还有哦,和其他住客评价一样,床很舒服.不过我有点建议,希望景区内负责接送的司机也能多点笑脸.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村环境很好，而且景区游客不多，很适合休闲时到那边逛逛~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，关键是床实在太舒服了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，安静。如果不是冬天风大，应该会更舒服。木屋别墅不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次去了，总体环境，设施不错，建议阳台加些椅子桌子，因为和朋友晚上在阳台都没得坐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来有两周了。想想火山岛之行还是很有意思，赶上了烛光晚餐，哈哈。说实话，火山岛值得一去，度假村的服务非常好，我们10号到的，第二天想早点到厦门，门口办手续的美女很热情的告诉我们长途车司机的电话，使我们能够顺利搭乘早班的长途车回厦门--顺便说一下，这班车的确很方便-准时，快捷。另外接待我们的前台美女服务态度也超好，给我们应急灯，又送了一趟蚊香片，感谢！有机会还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的海景房,也确实是在海边,但是海边的树长的太高了,已经不能开窗看海.不过真的很舒服,晚上都是听着海浪声入睡的.干净卫生,环境好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，坐在阳台就可以看着大海。就是吃饭的选择余地太小，只有景区内一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自然环境还真的是不错哦，只是我住的那家木屋下水被海沙有点堵塞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村是火山岛公园的小木屋，公园风景无敌，住一晚含两张门票。房间条件还行，洗手间小。住的时候要求最靠海边的房间，也满足了。服务态度可以。但是和四星级还是有些差距。前台人员着便装，早餐的养生吧餐厅没有空调，电风扇少有时吹不到，椅子坐着吃早餐特别不舒服服，感觉像是茶楼和咖啡吧的椅子。1.2米以上儿童早餐全价，50元。品种不多质量差。牛奶是冲的，果汁感觉也是冲的。服务人员穿着便装，在旁边休息时居然把光脚', '短评打分': 5}
