{'短评内容': '设施比较老，离考试地点比较近，附近有个商业街，看见过路的总想起自己上大学的时候，客人感觉很多的样子。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能建的比较早，设施邮电陈旧，酒店位置很好，旁边有小吃有逛街的地方，往前走有地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间到处都是灰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级差劲的酒店…墙吓死巴人，被子还是烂的，盖的地方明显那种没洗干净看上去有点黑，空间小，什么189元观景房，大清早被保安敲门吵醒，冒一屋子的烟也不知道哪里来的，真是吓死人。下次让我免费去住都不会去，没住过这么差劲的酒店，差评！差评！差评！！！环境真的是超级差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以，交通也方便，只是酒店的装修比较差，好几年的老装修，房间墙面就像打补丁一样哪里坏了重新刷一遍。早餐也无力吐槽了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连锁店的标准，只是进出有些绕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好多次了 卫生挺好 隔音效果也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是标间，房间超大，空间感很好，酒店前台服务态度很好，客房服务员素质很高，酒店用品很干净，，超多火锅食物可选，过瘾，购物更方便，离黄河、大莹、富民服装、童装城、女人街就是几分钟的路程，对购物者来说，是最好的入住酒店酒店旁边是医院，酒店交通方便，在主要交通道旁，下次到虎门肯定选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 服务态度也还不错 床也舒适 感觉卫生间太小 房间也挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东送货飞快 好评 东西物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比较同等价格的酒店来说这家房间有点小     \n而且相比较来说 这家会员使用范围有点小', '短评打分': 2}
{'短评内容': '马马虎虎过得去', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，就是没有充电器，然后电视不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度恶劣，房间纸巾过少，空调开了30度跟没开差不多了，然后房间热水又差劲，不怎么推荐，如果可以我想给0颗星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一般，应付一晚可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '透风，天冷直接感冒。空调没热，请前台叫早，没有叫，结果误机，热水器水管漏水，洗手间和冰库一样，有史以来最惨体验', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好 设施陈旧  标明有停车位 是假的 实际没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，到店确认的很快，没因为是网上订的而什么什么的。价格也挺实惠的，并且还有免费早餐，总之挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心差！位置不错，之前住过，是标间，还一般，这次是单间，住的实在差！就相差几块钱... 那个门的锁都是快掉下来的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置还行，其他一无是处，服务态度差，房间超级小，勉强放个床，看着都压抑，洗澡水超级小，s而且还是温水，洗得冻死人了，空调还不给力，30度了还不制热，彻底无语了。 除了位置还行，其他一无是处，服务态度差，房间超级小，勉强放个床，看着都压抑，洗澡水超级小，s而且还是温水，洗得冻死人了，空调还不给力，30度了还不制热，彻底无语了。 除了位置还行，其他一无是处，服务态度差，房间超级小，勉强放个床，看着', '短评打分': 2}
{'短评内容': '被子也太薄了，穿羽绒服睡的 空调响的要命', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后不会住了，没性价比，加点钱住维也纳吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，服务态度也还可以，就是设施差强人意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好 附近吃饭逛街都方便 离广场很近  网很慢  热水来的也慢  装修很老 空调很很旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地利位置好，旁边一家的虾子非常好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，靠近核心商业区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，第二次入住了，靠近中山路和公园，晚上可以出去溜溜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西湖边上，离八一广场比较近，环境好，卫生干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段繁华，商业街就近，吃饭方便，开车去的注意，没专用停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，附近吃的选择很多，逛街方便，出差搭车也便利，每次来都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，交通很方便，出门就是中山路了，逛街很方便~房间不是很大，但是挺干净的~在市中心的位置，能订到这个价位的快捷酒店，绝对值了！房间还送了2瓶矿泉水，好贴心啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错有点吵闹 地理环境很好，整体不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '110特价房间还不错，比较大，设施还比较新，有早餐方便，就是刚进门有很大霉味，敞开门用空调吹了下就好了，附近很繁华，各种小吃比较多，值得推荐，下次有特价还是住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较齐全，服务也不错，很满意，以后我们还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好房间隔音好。 宽敞舒适 适合经常入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 市中心 繁华热闹 酒店干净 服务站的 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在入住如家第二天后转到格林的，相比高下，格林的问题就让人无法接受了，房间非常阴暗，没有窗，打开门就闻到非常浓重的霉味，房间空间小的可怜，坐在床上看电视，脸和电视机之间距离就只有三十厘米了，厕所也非常小，早上很早就被服务员七嘴八舌的聊天声吵醒，总之是非常非常不值，给后面的朋友提个醒吧，超无语的服务，超无语的住宿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 第二次入住 不错的风景 酒店服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点儿小，但位置很好，去滕王阁和绳金塔都很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景不错，临胡，正值下雨时节，相当的不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行。早餐凑合，被子感觉不清爽，有点潮！服务还可以，行李可以免费寄存3天，这个得赞一个！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间通风不怎么好，感觉蛮潮的，服务员说话声音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务温馨，方便快捷,满意！\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很方便的，唯一的缺点就是白天有点吵。\n早餐也比其他快捷酒店要丰富，总体还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，特价房比其他快捷酒店稍大一点。早餐还行，就是种类太少，没有汉庭的多。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错。服务员态度很好，位置一流，准备过几天还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬，色情小广告太多，其他都还好，位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，临近南昌最旺的商业圈，中山路、步行街、八一广场等就在身边。价格比较合理，服务员态度很好！所以我连续住了4天啊。下次还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店环境什么的还都可以，离八一广场很近，就是出于单行道，车子有时候不怎么方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果不好，晚上能够听到外面车流的声音及商店音响声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴巾有臭味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，整体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，干净卫生。就是晚上还是听得到汽车声。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分不错，周边有酒吧，电玩城，电影院，大型商场，粤菜馆。酒店环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太吵闹了，可能是因为临近中山路的原因，白天街上的音乐声太大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店隔音不好，太吵闹了，可能是因为临近中山路的原因', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，房间很小，隔音不好,出门有几家小吃店，还算实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，可惜早餐不太好，没什么吃的东西，以后加强吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常不方便，进停车场的路狭小，最可恨的是，晚上下雨，停车的时候地上有个非常高的水泥凸起，起码30厘米高，保安根本不知道，指挥停车，搞到车托底，郁闷。房间卫生很差，床单根本没换过。很失败的一次体验。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'not bad。便宜。特价房就小了点，很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了个特价房，只有暗窗，走道人来人往有点吵，其他都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  还不错，感觉挺好的  很温馨  十分满意 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，卫生状况很好，服务态度也很好。。。\n唯一不足的地方是预订信息上面写的特价房是20-25平米，实际大概只有15，很小的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~~环境也好~住着蛮舒服的～交通耶很方便～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉,而且交通也方便 很好,下次再去那个地方的时候还会继续订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的房型较小，整体感觉不错，就是卫生打扫还要更仔细，我一进去看见床单上还有头发和污垢，希望加强床单被套的清洁。其他东西都是按照标准酒店的来配备的，都很齐全。我还是会推荐这家酒店的，只要不住特价房间就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静,房内干净整洁,总体好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，闹中取静。房间干净卫生，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，就在中山路飘飘旁边，逛街各方面很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错，非常的方便，位置很好，就在步行街那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错！而且特价房也挺便宜的！性价比很高！我会再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 位置很好 但第一次去可能不是很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错，交通方便，酒店服务态度很好，干净卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,房间很干净,很舒适.\n对面是湖,距离八一广场很近.\n早餐还需要丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月份住的，现在是10月份，短短的两个月就涨价了。由于我们出差标准比较低，这些细微的价格浮动给我们带来很大的不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎，就是卫生有点不好 空气有点那个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对酒店挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务好，房间大。也干净，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务较好，房间舒适度一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很实惠啊  关键是环境很不错的  我住的是特价房  但里面的环境很满意  地理位置在市中心啊 很方便  买东西 购物 玩 都随心所欲   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住格林豪泰，这家自诩为美商独资的经济型酒店，作为经济型酒店我们不会要求太多但有些细节还是可以去做好的，入住期间：\n1：使用电梯时，电梯常被收洗床上用品的人占用，有客人在电梯里，但是工作人员不急不慢地往电梯里搬一堆一堆的床单。\n2：同上，清洁的阿姨也是在电梯有客的情况下拖地，还叫你让一让，这样即影响酒店形象，清洁工作的效率也打折扣了。\n3：我住的5楼窗外正好有人在施工，而且就在窗外，可以爬进来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相当突出，装修实在不敢恭维，不过出门在外，住的要干净，睡的要安心！酒店内免费提供的早餐简直无法下咽，还是自己外出就餐合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，在市区，总体评价不错，就是早餐太简单了，希望能丰富点哦。由于到酒店已经很晚，也没有上网，不知道网速怎么样，下次有机会应该还会入住的。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，在南昌中心地区，交通方便；酒店干净整洁，小巧玲珑，完全具备商务快捷酒店标准；酒店服务热情，工作人员素质较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是挺小的，隔音效果还行，只是有点味道，走廊灯都舍不得开？搞的感觉有点阴森森的，环境还好了。晕倒，还要凑够50个字，要那样我就去做作家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说环境很好，窗外就是八一公园，风景好，酒店的服务态度特别的好，给人的感觉比较温馨，唯一美中不足的就是隔音效果不太好，已经住到顶楼了，但是楼下车辆的噪音还是能听到，希望酒店能在窗户上改动下，降低噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住，酒店很干净简洁，住十楼可看到公园水面，景色很美，非常喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度好,房间卫生干净.酒店交通方便.去八一公园,南昌起义纪念馆,腾王阁都很近,旅游住这里真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新的酒店，感觉非常好，价格也比较实惠，非常值得入住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是在在市中心，大厅太小了，早餐也太少了', '短评打分': 3}
