{'短评内容': '床位房经济实惠，自由行的选择，也是很多旅行社的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上床位房，6人间120元，有暖气，有卫生间，有热水，很舒服，人口1个茶杯和洗漱杯，有纸巾，有开水壶，有电现，三张陆架床，是原标间改选而成，不是每个床位都有电源插座，有wifi，信号人多时不好，淡季人少时速度可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季，订的四人间床位房。不过只有我们两个人入住。热水一会冷一会儿热的不好。暖气不不怎么暖。不过山上这个价位也不能要求太多了。想住舒服的就要多花点钱哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太冷，洗澡水也冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季沒有人很爽，冬天能加多被子就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一波三折，付款后，到前台，前台告诉我，我并没有预定，然后打电话给京东客服，客服说已经预定了，然后我又找前台，前台又说没有预定信息，这时候我都火死了反反复复几次，终于有了约定信息，貌似是供应商的事。反正体验，不太好但是最后解决了，也还可以吧。就是花了我很多话费，是不是应该给我补偿些京豆？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小木屋，价格有点贵，隔音效果不是很好，只能遮风挡雨了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较山下标间而言，价贵环境不好。处于黄山上，所用物品都需要挑山工挑上去，价格也能理解的了。2017年11月入住时有提供一次性洗漱用品的。木屋么，隔音肯定是非常不好的了。曙光木屋每间送两张早餐券、内有两件羽绒服，可供观看日出用，在羽绒服上还有两床被子两个枕头可以用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间有点小，但五脏俱全，早餐很好吃，看到了日出日落，没什么遗憾了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺满意，不错挺满意，不错，挺满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本可以，就是刚入房时感觉闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能赶到周末去太贵了，空调也不开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海宾馆历史较长，相对也比较旧，但价格也相对西海低一些。离后山索道近，如果下午上山绝对是不二选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干燥，睡觉休息还好，独卫洗澡还行，不足的同住的其他两个人呼噜声不断影响睡觉，同定的早饭非常好。建议有需要的同时定，也便宜一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山顶能有这样条件算不错了，屋子里不算太潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，不过真是贵，条件也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎吧，山上的东西贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，六人间，实住五人，都一起的比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在京东订酒店订房速度就是快真心便宜是因为钻石+plus会员的原因吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽少，五脏具全!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是通过逆龙订的，还要我觉得很神奇啊，他居然京东和移动合作拉比携程便宜好多，我很爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好吧。就这样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中规中矩的饭店，条件一般，老国营酒店的样子，房间很多，地理位置好。不错，价格周末贵一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，比美团便宜50块钱，然后我们三个姑娘买了三份，住在一间屋子里，没有空调，但有热水器可以洗澡，四人间两张上下铺床，可以烧水，有漱口杯没有一次性用具，还有电视，再看夏至未至和楚乔传哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6人间的床位，宾馆是在黄山上，许多届领导人下榻之所，名气大价钱不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山景色真是太美了，就是有点累，订的曙光木屋，很有特色的小木屋，大山深处有间木屋，云雾缭绕，宛如仙境！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，卫生情况良好，在山上条件艰苦点可以理解，希望明早可以看到日出！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件是一般化，就是歇个脚。为了看黄山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离白鹅岭，始信峰，丹霞峰都很近，有热水洗澡，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务生不够专业，还须提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口就是梦笔生花，和俩老外住一间，有点尴尬', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，早餐要早点去吃，否则吃的东西不多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4人间，挺温馨', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，仿佛回到大学宿舍', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Basically, hotel for the place like this is really good, even though the food is expensive and service has some problems with English (but it is still decent).We stayed in a dorm type room with 4 othe', '短评打分': 4}
{'短评内容': '山上的飯店，就這樣吧~也沒得選', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，现在淡季了，多人间人也不多，赚到了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，方便，快捷，给爸妈订的，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京东也是通过第三方进行预订的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格比较贵，相对于价格来说，房价和服务质量就没有预期的那么好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房价贵的吓人1260一晚，换成山下也就100多元的档次，至今不明白同样的房间为啥老外要比咱国人便宜将近200元，崇洋媚外吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净,卫生,服务态度一般,周末房价奇贵,好像是抢钱.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住感觉还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還算乾淨,位置佳,一早看日出只要走10分鐘就到清涼台\n響應環保無提供一次性盥洗用具,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海不错，房间有虫子。山上都这样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，好累，回家发评论', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，就是周末的价格不是一般的贵，外宾价格比内宾低这一点实在让人费解。以后一定不选周末去住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上没有什么多的选择，这家还不错。要求不能太高了，毕竟在山上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有情调，淋浴水量相当不错，非常过瘾，赏景归来洗个热水澡飘飘欲仙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老了，但在山上已经不错了，价钱小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是曙光木屋，爬山累了一天就是要能好好休息的地方，还是很不错的，就是感觉湿度太大，被子潮潮的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连排小木屋，有特色，屋子干净，周围都是树空气很好。屋子里有头发吹风机，热水也很烫，晚上可以洗澡。只是没有空调，晚上有点冷，不过盖上2条被子就好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，热水量大，位置不错，除了价格确实贵以外，找不到可挑剔的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，门口就可以看到梦笔生花景观。我们住的是曙光木屋，房间倒是蛮干净整洁的，就是木板的房间不够隔音，一大早就被出发的旅游团吵醒了，有点不爽。酒店早餐70一位，觉得太贵没有吃，中午跟晚上140一位，吃了晚餐，十几个菜吧，价钱肯定是有点贵，但是在爬了一天山非常累的时候能吃饱就会觉得很满足了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '历史比较久的酒店，管理等方面都不错，就是老了点，设备什么的都旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是曙光别墅，五月中住了2晚。有一次性肥皂和拖鞋，没有浴液和香波。房间挺干净，只是一点不隔音。第一晚还好，第二晚隔壁晚上11点才没声音，早上5：30就都出门了，好像是江西人嗓门大，我们也只好早起了。有2床被，很暖和，基本是一觉到天亮。怕冷的MM要记得带长袖长裤的睡衣。觉得北海宾馆附近环境比其他宾馆好一些，而且因靠近后山没那么拥挤。无法称赞服务员的服务，我们7503房间不但没有整理，我们留在床头柜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上的酒店偏贵，木屋设施比较简单，可以凑合住一夜，但是床小了点，一米宽，还有，黄山的酒店都没有一次性用品，驴友记着自己带，我们就悲催的忘带了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小木屋的感觉很好，还有大衣可以免费使用，唯一不足就是太冷了，希望能改善～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以。不太隔音。前台服务一般，带父母去的，上去时老人很累了，问能不能先办入住，很不耐烦，说房间没整理好，我说先核实一下，如果客人真没退房，我也认了（其实在山上入住的客人都是要看日出的，通常早上5点都退房了），在我再三请求下，给办了入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非周末，晚上住宿，曙光木屋标间600元，说实话，我个人仍然觉得有点小贵。木屋内卫生还可以，不过屋子里没有暖气，夜里有些冷，而且在山里，有些小虫子。不过整体来说，性价比也凑合了，毕竟其他的酒店只能更贵，整个黄山山顶的酒店都属于垄断的性质，没得选了。宾馆位置很好，看日出很方便，可惜那天阴天没法看了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好，房间环境也不好，离景区近，价格很贵，服务态度一般…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可能因为潮湿原因有点味道，不过挺方便，步行三十分钟就可以到狮子峰看日出', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山顶上一共没几家酒店，因为要看日出，定了1280的小木屋。节假日真是贵的离谱 。。。哎。。。设施也很简陋  好在不脏。。。。就那样了。。。。谁让它在山顶呢。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格偏贵，别无选择。 房间不大，还算干净。热水很给力，洗去一天的疲劳 很舒服地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，环境还是比较优雅的，山上风大，温度低，下午三点半哈气可以看得见！亲们过来一定记得山下带雨衣防风哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好棒哦，赶上客满，免费升级到1000多的标准房，希望下次还有这样的运气！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店挺好的，我们从前山上的，走了五个小时,又下着小雨,到了酒店感觉可亲呢?我的皇天呀!终于可以休息了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果从后山上前山下的自助游选择这家酒店呆上一晚是不错的选择。晚上自助餐140一位在山上也是非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶这样不错了，比想象的要好\n退房流程极简便，算是意外惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上来说是最好的酒店了，价钱太贵，没得选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵了。\r\n\r\n房间里的设备都是没问题的，床单被罩枕头毛巾都很干净。\r\n\r\n热水澡洗的非常爽，电热器也使得屋子里非常暖和，还配了棉大衣。\r\n\r\n唯一不爽的就是，同样的房间中国人的价格要比外国人的贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在北海宾馆的对面，一排小房子，房间很干净，一块小香皂，一次性拖鞋，衣柜里有二件羽绒服，可以看日出的时候穿，衣服也很干净。从后山上山北海是最近的住下的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得位置算黄山上最好的了，适合后山上前山下的自助游驴友。酒店不错，n位中央领导曾下榻。自助餐虽然140一位，但是看过点菜的价格就会觉得超值。早上从酒店爬上狮子峰看日出，很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海宾馆曙光木屋环境挺不错的，就是窄了点，有洗澡间没我独立卫生间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，在风景区内，从前山上去到晚上刚好到酒店。很方便。没到4星的标准，但在山上也不能要求太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有牙刷和牙膏，只提供暖气，服务很一般的四星酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很满意 很方便 会向朋友推荐的  就是有点潮气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的山顶酒店，很庆幸预定的是曙光别墅小木屋，每间都是独立的木屋，房间虽小但是在山顶上有这样的私密空间非常的特别。其实四星五星的宾馆（这个在前台入住的时候被告知属于三星，不是主楼的四星级的）平时都有住过，反而这样的木屋并不多见，尤其是在山顶上，房间内的暖气非常给力，晚上听着屋外呼呼的风声与房间内的小温暖一比较，觉得600块太值了。而且北海宾馆对于体力不是很好的游客来说是最好的选择，因为从后山上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，价格太高！位置不是很好，~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是2012年2月下旬去的，赶在旺季到来之前去了回黄山。赶上黄山下了场雪，小雪纷飞，给北海宾馆披上了一层白纱，恍如仙境！上传的图片是从酒店客房里向外看的雪景^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不好，但是酒店还不错，各方面比较满意。但实际上假如脚程快点，上山早点，可以不在山上住的，意义不大，除非特别想看日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄山上住上这样的酒店还是不错了的！环境还不错，就是位置需要走一些回头路！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，淡季免费升级4星，热水有时忽冷忽热，但已经很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店~完全4X 支持 很划算下次来还住这里~不过就是冬天水不够热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好  就是早上结账时 因为一点小事 前台的一个服务员态度很差 跟别人吵架似的 让人印象一下子就差了  很好的酒店 为什么会有这么没素质的人 三个服务员 两个都不错 就那个给我退房的 最差了 第一次遇到 还好心情没被这样的人给破坏…… 所以不推荐入住……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，油汀取暖效果不错，隔音效果稍差。就是吃的东西太贵，一个青菜45元，一份土豆丝56元，鱼香茄子88元。当然这与住宿无关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山山顶的老酒店,建筑不错,设施还过得去,进出都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是标间，房间不大，但在山上已经感觉不错了。房间也收拾得干净，地理位置也不错，周边走走比较方便，有曙光亭、清凉台等景点比较近，去西海也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地段不错，想看日出的朋友可以住这边，离曙光亭、清凉台都很近，我一个人住一标间倒没觉得很挤，住过经济型旅店的朋友可以想象曙光别墅的标间大小，最好的就是暖气了，很强劲，湿的东西一会儿就能烘干。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，从后山索道上山，走20+分钟就到了，房间有点小，不过在山上很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曙光别墅房间太小，连放包的桌子都没有，地方不大隔音，门透风，晚上很冷。。\n不过洗澡水很热，洗得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境位置均不错，狮子林、始信峰很近，观看日出均可，酒店内热水量多且出热水时间短，唯一不足是房间的隔音差（我们住的是标房），隔壁开关衣柜橱门时声音及讲话声音均能听到。\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错食物太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修的不错，羽绒被很暖和，暖气也很给力，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '700元在山上只住小木屋，有热水洗澡，隔音稍差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好，就餐价格贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有电暖气，洗澡水很热。节前客人不多，订的是小木屋，实际都安排在楼房里了。顶能住在这样的酒店，很满足了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在山顶只开放白云跟北海2家酒店 到了黄山后比较了2个酒店 很开心我们当初选择了北海 不论酒店或是地点(甚至是行程安排) 都是比较理想的选择 我们入住的当天被升级到标准间 房间很舒适 隔天早上自助早餐每人70元 虽然不是很超值 不过对于靠人力辛苦的背物资上山 我们觉得当天的早餐实在是让我们能够补充元气 能有力气完成当天下山的旅途 入住很开心 谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本想去黄山拍雪景，但天公不作美，在北海宾馆睡了一天，挺好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有二十四小时热水供应，在飘雪的黄山上，太给力了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的感觉还不错吧，山上能有这样的条件不错了，有热水洗澡，离光明顶也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己去玩，住便宜的那排别墅还是蛮划算的，也干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄山山上也说不出好坏，总之还算过得去。可以接受的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三星差不多，不过没有别的选择了，山顶，没办法了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上能有这么个住处已经不错了，只是初冬暖风机已经不太够用，隆冬就更恼火了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'All hotels at Huangshan are managed by the same company.   Prices are expensive but no choice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曙光别墅，听着很好听，不过是四星级酒店外面的简易房。\n看在价格便宜的份上，除了不大隔音，能听到隔壁传过来凤凰传奇之外，其余都还不错。在山顶能住到这样的条件，已经让人惊喜了。\n收拾得很干净。设施也都完好。开着暖气还不算冷。水很足，热水也够热。还有什么不满足的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季价格还算不错的，房间也很干净，该有的都有，热水非常赞！！就是木屋有点透风！地方还不错，晚上看星星，早上看日出都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000北海宾馆房间隔音不好\u3000冬天房内潮\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬季住的这酒店标准间，虽然房间里是暖气机，但是也很暖和，被褥都是羽绒的，第一天睡得还出汗了。尤其要赞一下的是酒店的热水，洗澡很舒服，出水很大而且很热。冬季价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的北海宾馆共三套标准房方非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错。环境、功能都很好。热水很到位，很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住顺利，宾馆很干净。服务员态度好，给个好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，服务可以，环境在山上可以，位子也不错，就是看日落不方便，日出可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋北海不错，挺好的地方，我们住的是曙光标间，离早晨看日出的地方很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为看了之前的评论，有些心理准备的，实际住进去到觉得没有想象的那么差，不过前台人员态度实在不怎么样。刚到的时候没预定，直接问前台房价，答曰600，问还有没有折扣或者更优惠的，完全一副爱住不住不爱搭理的样子。和山下的温泉酒店前台差太远了。后来在ELONG定了房，480元/标间，8折，忍了。在前台听给一个团队的房价好像是7折。晚上5点多入住的，进屋还挺暖和，不是空调，好像是电暖气，早上看完日出回来发现', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是北海宾馆的曙光别墅，没想到是在酒店室外的一排排小木屋，房间内基本设施还可以，就是房门竟然有一条条缝的，神马浮云啊~~~~而且是每间房基本都有，有的是横档上，有的是门锁地方，弄的晚上睡觉只能用房间里踢狗的羽绒服挂在门上遮挡着。还有就是隔音设施超差，隔壁房间电视、说话声听的一清二楚。这个号称曙光别墅真是“好”的没话说了。不推荐朋友们来，自己也不会再来了......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一般， 晚上隔壁太吵，影响睡眠\n空调不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山景区的老宾馆，地理位置非常好，餐饮价格有点贵，不过山上都这样，总的来说还是感觉不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，还有多的被子和大衣提供，空间是有点小，建议房间放一个拖把，因为确实很潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适安静。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上评论的蜘蛛、虫子、不隔音等问题，很荣幸的我全部碰到了，但作为黄山上的酒店，能提供这样的条件还是值得推荐的。毕竟所有的用品、设施都是挑山工人力挑上去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，位置极佳。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在曙光别墅住了一晚，就是房间和床小了点，不过晚上洗澡热水很足，里面还有羽绒服，不错，厚衣服白带了，悲剧啊！房间里的小蜘蛛很讨厌，把我老婆吓坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，人性化服务。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间不大 但设施还算完善，在山上有这样的条件已经很满足了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山頂資源有限的情況下.已經相當不錯了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山上的价格实在是贵，周五入住一晚，700元的小木屋，简直就是招待所啊！坑爹啊！隔音完全没有，门也是坏的。好在洗浴都有，还算比较干净，晚上睡觉透风很冷。不过，旅游地，又是山上，这样的价格条件也可以理解。\n下次再去黄山的话，还会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的国宾馆。。山上的设施实在是不能和山下的比。但是这个算上山很不错的了。我想我不会和任何人推荐住在山上。实在是太潮湿了。到处都是发霉的味道。被子床单都是潮的，躺上去就是捂被子来的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐，不错的酒店，人性化服务。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，安排了很好的房间，人性化服务。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错哦！在黄山山顶有这么好的酒店真的很好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点、位置很好，观景位置最佳，就是人价格中不含早有点失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在黄山上算是不错的了，我选的是别墅区，10月份屋子里晚上很冷，没有取暖设备。需要改善。建议夏天祝别墅秋天一定不要住。有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该酒店了,地理位置没的说,后山上来方便去后山以及西海所有景点.\n酒店设施有点旧了，服务还算好，餐厅价格有点小贵,但是比旺季还是便宜了很多\n综合考虑还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '國慶節人太多料,還1280元,不打折,太貴!有沒早餐.房間不隔音,隔壁愛愛呻吟很煩人.\n不過房間整潔衛生還不錯...\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，就是没有早餐提供，不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，只是设施精简，贵了点，冷了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上已经属于最好了，到了山上要求不要太高，服务员会顶客人嘴，他们说：我这是国宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住，不错，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 就是价格太贵 看日出很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去山上都市住这家酒店 还不错 看日出方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小吖，居然是最里面的，啊呜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房小价贵漏风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，就是贵啊，也是，黄山叫高贵山嘛！曙光别墅（木板房）的指示再清楚些，这也许是黄山的通病吧。有钱还是住正楼吧，那里是砖房，看起来条件就不错，毕竟是国家领导人住过的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游黄山住这家酒店不错，位置不错，服务也很好，超市价格是山上较便宜的，正餐有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般,服差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错，比想象的要好，房间比较小，但在厕所干净。洗澡水很大，爬了一天的山，能洗个水量很大的热水澡感觉真好！位置很好，从晚上西海过来，这住一晚，第二天走白鹅岭下山。缺点就是不隔音，房间中有草蜘蛛，怕蜘蛛的朋友不建议，还要价格贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预期中好。由于山上物价比外面贵两三倍，原以为七百多的双标最多是外面两三百的标准，想不到也有四星标准，较卫生，设备齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曙光别墅区的房间就是没空调，不过房间的热水不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺一般，房间没有描述呢么大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':黄山北海酒店住过多次，在山上条件应该是最好的了。价格还可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很冷很小，还600，性价比小的很……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，很好，非常好。特别好。特别不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了酒店大半夜下雨，说是住到对面中国银行后面的房间去，找了半天没找到，前台不知道怎么指路的。房子脏兮兮的，设备也不齐，除了洗澡还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般，条件一般，没有想象中的那么优秀，服务台无论是入住还是退房服务都很冷淡，房间内比较潮湿而且部分用品（电子秤）是坏的，要求更换确不被理睬。希望酒店能改进服务!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的 最棒了在山顶宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，服务质量还需提高~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山北海宾馆房间环境还不错。床小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，但是景观房要提前半个月订！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '_234黄山北海宾馆地理位置优越，住宅干净，洗澡水量大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中的要好很多，设施齐全，浴液洗发液也有哦，还是比较干净的，并且有准备了羽绒服啊，早上出去看日出用得上，很贴心。唯一的不足就是比较潮湿，所以房间里有潮湿的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋前台服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在对不起这个价钱，谁让山上物价贵呢！\n说是别墅区我看像是棚户区，前台态度很差，房间里虫子又多……\n唯一就是房间里提供免费的羽绒服可以早上看日出的时候穿，其他我还真没什么感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我去住得是别墅标间，8月22日，房间虽小，但洗浴，烧水等都全，山上不用空调，所以没空调也无所谓。对出差住惯了标准间的我，倒是不错的感受；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好下次还会入住的，酒店很干净，位置很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好房间很宽敞，服务很周到，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住曙光别墅标间，洗澡比较舒服，下水道翻异味，电话故障没解决，房间隔音差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很挤，的确只有12平米，在床的侧面爬有二只5-6厘米大小，像壁虎似的东西，弄死了后发现不是壁虎，不知是什么，床单还是换的干净的。不如山下的经济型酒店的水准，我住的是曙光别墅。听起还好听。差！基本没什么服务。这是垄断经营的结果。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为老牌4星，服务太差。房间发霉的气味很重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在1630米的位置，风景秀丽，气候宜人，价格虽然有的高，但本人觉得值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在后山选择它是挺不错的，玩过西海从光明顶回宾馆，第二天去前山还得经过光明顶到前山，走了一段2.5公里的重复路段，有点累！\n宾馆还算干净吧，洗漱用品用品自带的，宾馆的东西都不爱用，感觉那里的毛巾不是很白净，房间偏小！四星呢，只能说是黄山上的四星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于北海，山顶交通方便，到始信峰、西海、天海、前海都近便。虽然价格不菲，但是为了休息好，人舒适，您还有更好选择吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点冷、潮，卫生一般，热水24小时都很热，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上这样的住房算不错了，小木屋，有卫生间。价钱是贵了点，但挺干净的。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净。早餐70/位，不能单点。中餐和晚餐自助140/位，可以单点。距后山的索道约20-30分钟。离后山的景区都很近，周围的景色也很美，晚上在酒店2楼的平台可以看到晚霞。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施差，没冷气，被子又潮湿，一夜睡不好。隔音差，好不容易睡着，被外面服务员的大声对话、导游的喇叭给一次次吵醒。卫生差，浴巾上两大块黄黄的不知什么东西没洗掉，幸好自己带了毛巾。服务员都爱理不理的。餐厅不给吃饭：楼上7、8张空桌，楼下基本上都空着（只有2桌有人），但说都是留给团队的，一直饿了2多个小时才给吃，茶水叫了3、4次等了15分钟才给倒，餐具端上来时说暂时没有碗，结果又等了10多分钟催了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是曙光别墅，各方面还可以吧，山顶要求也别太高。就是吃的比较贵，哎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去黄山值得考虑投宿的一家酒店，住在那边看日出也很方便！住的条件也不错！唯一的就是没有空调！但是别的都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相比标准间便宜一些，热水供应还不错，洗漱条件够了，但没有空调，床具发黄，貌似是没洗干净，有潮气，隔音效果很差，隔壁说话大声一点都能听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小木屋，虽然条件稍显简陋，但是冰天雪地里能在山上有间温暖的小屋也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是曙光别墅，到达后换了二个房间共用一个卫生间的房间。在山上住这样的房间还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了那个曙光别墅间，其实就是小木屋，在山上，孤零零的，不过在山上能有一地儿住就算很不错了，逛完还能洗个热水澡，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是单独的竹子小木屋，在山上也没什么可挑剔了，就在北海，出门就是十八罗汉什么。。。还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '它是政府管理的设施，这已足够解释一切。高价格是为支付移动东西到山上，而不是因为好的设施和服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算干净，就是很潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前听到很多多山顶酒店的恶评，所以进到房间的时候还是相当满意的，虽然小，但是很干净，设施齐全。但是距离观日出的光明顶还是有一段路的，只能半夜起床爬山路，对于看日出的朋友尤其是老人和小孩来说，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。可以住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店 位置不错 很安静整洁 服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山北海宾馆服务不错，除了隔壁邻居晚上打牌有点噪音外，别的没有什么不妥的。餐厅也应多增加对个人服务的点菜业务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上的酒店，只能如此了，没办法，物资都是挑上去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比其它酒店，价格不高，小木屋设施有点简陋，总得说来还算行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子有点潮，房间有油漆味，价格有待降低，不推荐\n\n\n\n\n\n     ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错. 住宿饭菜一般, 平常心吧. 反正到黄山顶上不是为了住店滴. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生不错，在山顶上住安排行程比较方便，但价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前广场挺美、挺大，很开阔，适宜观景，附近景点也挺多，但酒店硬件设施一般，价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，性价比太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店前广场很好，酒店位置景点挺多，但配套设施及条件一般，价格偏高，性价比低!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000只是个住宿的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飯店的環境設施很好，但是地點的部分需根據你的行程來考量，我就覺得地點有點不好，以我去西海大峽谷，去丹霞峰看日出和夕陽就從北海走路到西海來回三次，覺得感覺不好。但北海飯店離下山所到蠻近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从白鹅岭索道走到宾馆不算太远，正好可以及时把行李放下，卫生条件还好，而且会提供富裕的厚被子和羽绒衣。但房间隔音效果较差，浴帘太短，洗澡时水会溅出来。我是周末住的，700元一晚，小贵，但在山上就已经是经济实惠的了，呵呵......分别在北海宾馆和狮子林酒店吃的午餐和晚餐，还是北海宾馆的味道好些，菜量也算适中，菜的实物与菜单上的照片是相符的，且就餐环境比狮子林那家要好，我们2个人中饭吃了2菜一汤和米饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静清凉，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游旺季，价格提了不少\n总体还不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便利的位置  在山上的标间中是最便宜的房间了  晚上不能 开窗睡  因为没有空调 \n很冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净挺舒服的，尤其是热水特别好，比山下的都好，就是床比较小，三个人好挤啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子很舒服，有准备棉服看日出使用，在山上这个条件很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境比较好  地理位置也好  就是离 西峡谷远了点  里面比较潮湿  但是山上也没办法 在山上能有这样的 设施很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山上可选的性价比比较好的一家了。下次去还是会选这里，离索道站近，可以放下行李慢慢玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还可以就是太贵不值，而且酒店里面的按摩店居然买春。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次住的是小木屋，房间不太，但是基本设施都齐全了，只是房间的隔音效果不是很好，隔壁打呼噜都能听见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，比预期的好，值的入住，看晚霞，日出都很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还很不错，下次还住这了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面积很小，没有空调，好在比较周到的是有2件羽绒服，有心里准备知道山上条件差所以还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚好，只是价格较贵，由于在山上，尚能理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光小木屋非常舒适，开始还以为会很吵或者很冷，但是这些问题都没有，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,服务一般,到房间缺少指示标志。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠啦 我们住的是北海别墅 所谓别墅。。。其实就是个小木屋 网上评价说会很冷还漏风-。-所以期望不高的去了 结果发现还不错。晚上睡觉一点也不冷，估计那个去的人是冬天去的，我们4月份去的。\n\n房间里有外套的供去看日出穿，房间虽然小，10㎡，但是便宜600一间=。=不错啦。唯一缺点是洗澡会水漫金山-，-', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老，又很贵，房间的隔音效果很差。还不如旁边的 狮林大酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住在曙光别墅， 即宾馆外边的小竹屋。 远远超过想像,屋内不仅干静，且设备齐全。价格好， 更近大自然，只是无隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北海宾馆看日出比光明顶好多了，还近。餐饮方面也相当不错，环境口味都很好，上下山也很方便，总体评价还是物有所值的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比太低，房间不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常适合在黄山旅游, 环境也比较好,还是满干净的,价格也可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说哈不错，就是房间小，卫生间大，不是很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便看日出，就是价格比较高。建议要尽早预定。房间挺小的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离缆车站很近，房间不大但很精致，500不到的价格性价比很高，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，设施环境都挺好的，就是酒店卖的东西太贵了~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel room is ok. Only food are expensive & lousy.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订还是这家和白云比较靠谱。其他酒店会因为枯水而被迫暂停营业，也就是定了也白顶喽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毕竟是山上的酒店，不要求太多，还可以吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意，安排的房间离大堂较远，做电梯上楼后，走很远还要再走楼梯下，再走才能到房间。比较麻烦！其他方面还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，国家级的，价格不十分贵，位置一流，可惜看不到云海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境当然一流，黄山上档次较高的酒店，只是春节期间价格比较贵啦！还有隔音效果不是很好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一可取处就是位置好，山上嘛，兴价比就不谈了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这里住了2晚，室内设备有点成旧，服务尚可，120元一位的自助餐品种很少，但是味道还可以，旁边有一个友谊商场，实际就是小超市，里面的五香蛋10元3个，味道蛮好的，也挺大个的，还有八宝粥10元一个，可以买来作早餐吃，北海现在感觉已经开发过度了，和20年前来的时候完全不一样，上面俨然就是一个小城镇，完全没有了当年的山野乐趣，不知再过20年后会是什么样子，很是担忧啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 北海宾馆最好的优点在于它到各景点非常便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，3星标准都够呛，服务2星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海的房间较小,但好在房间里配置了电暖气,虽然房间外面十分寒冷,但房间里面还是很温暖.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，服务也很好！我们从云谷寺上山的，住在这里很方便了，不用走重复的路就能观赏到后山的所有景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好从后山乘索道很快就到，附近景点很集中，走路都非常近。宾馆环境非常的好，很温馨，住的标间，设施都非常不错，虽然暖气并没太热，但被子很厚很暖和一点都不觉得冷。唯一美中不足的就是房间中央空调的噪音有点大，不过太累没太大影响休息，所以总体来讲还是都很不错的。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,条件还不错, 在山上这个条件还不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海宾馆确实不错.旁边附近清凉台景色美极了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 宾馆的条件很好，住宿环境好，吃饭很贵，一定要在网上订，一是有保障，二是非常便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是目前黄山山上最好的酒店，无论是服务还是设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，位置也好。周围环境很漂亮。\n房间里只有电取暖器取暖，升温太慢了，12月初冷的受不了。真不知道下面再冷了，如何收的了。这点，和4星的牌子太不相符了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，设施挺好的，就是靠山一面光线不佳。还好没有时间呆在房间里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，政治局常委都住北海。\n位置好，门口就是梦笔生花、散花坞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好尤适合缆车上山游客第一时间放下行李即可去近在咫尺的梦笔生花等处景点了但设施己陈旧待更新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，缆车站、梦笔生花等都近在咫尺非常方便。但宾馆设施亟待更新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错紧凑卫生间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过的去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主楼不错,三星的不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，价格太贵。\r\n游客虽是唐僧肉，还是要细水长流。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我不明白，为什么中国人比老外出钱多？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在山顶这个价位正常，设施一般，就是有点潮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山国宾馆称号一点也不错，还有遇上很多名人机会，俺们就遇上了周润发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆，房间里比较阴冷，没有暖气。\r\n价格太高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格是有点高，但在山上能找到这么好条件的酒店是很困难的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海宾馆越来越贵，房间不大，没有暖气，呆一会就感觉到阴冷侵骨，和阳光下截然不同。\r\n卫生状况还不错，热水很好，洗澡舒服。\r\n住客有很多韩国人，早上5点就高声谈笑，不愧是拥有200年历史文物的国家，无知者无畏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，从云谷索道上去很快就到，可以先放下行李再走，餐厅味道也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点贵，虫子比较多，门有缝漏风，居然是4星，这也就是在黄山上吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳,前台服务好,但向餐厅领班(经理?),问了不吃自助餐可否点餐,出言脸色很不耐烦很不友善!\r\n我住的是"曙光别墅标间",因为房间是在户外,晚上房间会有蚂蚁,我的还有两只"小蜘蛛"来访! \r\n洗手间有异味,要自备多点卫生纸纸巾,还有面巾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是黄山上最好的酒店，性价比不配比,酒店的地理位置为黄山旅游之首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说在山上有这样的酒店已经很不错了，知足！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是曙光别墅，木结构，卫生间很宽敞，水很足很热，在山上能有这么好的条件不容易，比想象中的好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，房间太小，两张床两个床头柜就把房间放满了。 卫生还行吧，有点潮湿，也许是山上的缘故吧。1千多的价格这样的房间，太贵了。位置还行，以后估计不会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房还行,干净，中餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比其实不高，但在山上也没有办法了，就是位置好。另外靠近平台，有很多人扎营，很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上午9点左右从云谷寺步行上山（节日期间索道严重排队）大约下午2-3点到达酒。房间虽然小点而且墙壁还有点发霉但在山顶确是值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，附件观日出的点很多，看完日出还能回去睡个回笼觉。曙光标间是木制结构，比较潮，被子似乎不太干净，要是提供洗衣和烘干服务就好了，否则只能自己用吹风机烘。房间很小，行李只能放地上，能洗热水澡感觉就算及格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生还可以吧，天气不好的话比较潮湿而且比较吵，隔音效果不好！价钱较高，可能山上的都是这样的价位吧，哎！总体来说性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比偏低，感觉不值！唯一好的地方就是热水淋浴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小、床太小，行李只能放在地上，幸亏洗澡的热水还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 服务及房间质量很差，中秋旺季曙光别墅标间的1180价格有被宰的感觉，小木屋很潮味道很重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，酒店软硬件一般，不过在黄山上也算顶级了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这可能是山上最好的酒店。其他的酒店经过时看感觉都没有它好。当然，这个酒店不能和山下的酒店相比，无论从价格还是从设施及服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山上的价格贵，这点知道。但有些可以做到的，北海宾馆没有做到。\n首先让我最莫名奇妙的事，在没有到退房时间的情况下，北海宾馆的服务生私自打开房门，看到里面有人说了声对不起。\n我们住的是曙光别墅标间，里面淋浴室设计不好，每次洗澡，水都会从淋浴房下的铝条漏出去，水漫金山。其实这个问题是可以很容易改进的。\n位置很不错，看日出和去其它景点都很方便。从白鹅岭走过去20分钟就到了，可以先把行李放下来再爬山。\n山', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果玩北海,或者从后山(即云谷寺)上山 住北海饭店还是很好的.\r\n我住的是650元的曙光别墅~虽然房型很MINI,但是独门独户,挺可爱的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是酒店在山顶上看风景还行，价格太贵了。房间卫生设施和里面环境那就是一般。服务的话还可以，房间说实话确实没有什么特别的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间都发霉了，很潮湿，不舒服,价格有高，不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，住的标准间，很干净，没发现有虫子，设施也可以，卫生间感觉不错在山上还有吹风机，电插头很多很人性化，爬山回来洗个热水澡很舒服，就是房间太小，菜太贵，不过山上么没办法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，不能以平常的眼光来看黄山山顶的酒店，我住的是别墅标间。我觉得除了隔音实在是让人难受之外（老有人在外头说话走路），其它我已经很满意了，当天下雨，走完大峡谷一身湿，有个热水澡一洗，真的是相当的舒服。房间也没有传说的那么潮湿啦。就是房间太小，东西几乎没地方放，衣服也地方挂，这个是应该改善的，多弄点衣架多好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的位置绝对的好，缆车上山放下行李，周边就是北海景区，远点就到西海峡谷，次日再看日出，游前山。但次日应住西海或前山宾馆，我连住2日要往回走路，很不顺。酒店设施在山上算是好的了。唯服务态度有待提高。 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的位置绝对的好，缆车上山放下行李，周边就是北海景区，远点就到西海峡谷，次日再看日出，游前山。酒店设施在山上算是好的了。唯服务态度有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的位置绝对的好，缆车上山放下行李，周边就是北海景区，远点就到西海峡谷，次日再看日出，游前山。酒店设施在山上算是好的了。唯服务态度有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也是在山上，卫生设施都很一般，价格还是不能比较的山上和山下的酒店还是有区别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'We booked in the Beihai hotel for 3 days (2 nights), in a room-villa.This hotel is in a really nice place, with a access to the main important scenic spots. The villa-rooms are quite well equipped wit', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店和设施比较陈旧，与4星实在不符。位置倒是不错，周围也有很多景点，其实体力不错的人可以不用再山上住，只要早点做缆车上山， 晚上就能下山了，山下的酒店信价比就好的很多！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山上的酒店，也就只能这样了，不能按山下标准来要求。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '按山下酒店比，肯定很多方面就不OK，但山上酒店，大家就将就点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看日出的好地方之一清凉台就在附近，早上五分钟的路程即可到达。这个旅店位于后山，离云谷寺索道比较近，注意下索道后不要绕路能够更节省体力。附近的景点虽然没有前山雄伟，但梦笔生花、始信峰等景点也很好看，放下行李就可轻松游玩了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置蛮不错，看日出很好，也很方便，下次还会入住，就是在山上的原因，房间有点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一安排的房间窗户被挡住了，没法开，通风很不好，后来有空房就给我换了，房间还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好但是里面的服务和卫生环境都很一般，价格和酒店环境比的话还是挺一般的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给客人预备了羽绒服，很不错。餐厅的价格也真的可以:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,适合观看日出,提醒一点的是要从后山上去很近,曙光别墅房间很小,卫生间不错,但隔音效果很差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好。作为中转点很方便\r\n房间比以前好。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店服务人员的态度非常的差，朋友打点来查询我房间的号码被前台告知他们很忙没时间查询！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店服务人员的态度非常的差，朋友打点来查询我房间的号码被前台告知他们很忙没时间查询！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅情侣别墅小屋 很有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么有很好，但是第一次住酒店有外宾要强行加钱的，外国人和中国人有什么区别啊？？？外国人比中国人值钱吗？？？住了这么多五星级酒店，这还是头一次啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '_三间房巳入住,比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们原订的是别墅区的房间，后免费升级到了主楼，蛮不错的。房间总体还可以，就是房间潮，可能是山上的酒店都是这样的吧。从北海宾馆一清早看日出也是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当高了，看日出很方便，各项设施都有，房间挺特别，但是山上很潮湿，要是去了有太阳，先把被子拿出去晒晒，睡时候就舒服了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺优雅的..\r\n去其他景点相对其他酒店而言，都较近..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是曙光别墅标间，竹木结构，感觉比较新颖，卫生很好，地理位置也好，就是隔音效果差，被子有霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山最好的酒店，位置也最好，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里太湿，一股霉味，可能是因为山上的潮气大，酒店服务一般吧，去楼下的大厅吃饭的时候，价格贵就算了，但是服务比较差，很拽!只要是带肉的菜，哪怕是肉丝都要98一盘。抄土豆都要45，晕哦。\r\n早晨起来看日出比较方便，房间里还提供了棉袄穿，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山上最好的宾馆了，在餐厅用餐时特别感受到了好的服务。宾馆的客房还提供厚的外套，方便客人早上起来看日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    位于黄山国宾馆旁，地势较高，可以看到黄山周围的景色。因为山上宾馆都比较贵，所以只能接受。山上比较潮湿，建议住楼内标间，别墅标间潮气较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是吃住有点贵，一盘土豆丝40元，不过吃住都很舒服，偶尔奢侈一下可矣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度一般，房间里有霉味，当时给安排的附楼里，很不好，价格高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度一般，房间里有霉味，当时给安排的附楼里，很不好，价格高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是曙光别墅的标间，床有点小，不过洗澡的水很好，总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，隔音效果不是很好，房间面积比较小，位置非常好，可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山北海宾馆屋内特别潮，有种发霉的味道！其他还算可以吧！四星级酒店还没有空调！听值班领导说，冷了只能发电暖气！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋内特别潮，有种发霉的味道！其他还算可以吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   很不错了，就是价格偏高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是吃饭贵了些，其他一切都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上有这样的设施已经很满足了,就是吃饭贵了点!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在黄山顶上，从后山坐缆车上去离酒店很近。上山后先到酒店入驻，放下行李再游山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山北海宾馆房间内设施非常好！服务也很好！地理位置也很好！今后再来黄山还住北海宾馆！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山上的宾馆，总体来说不错，餐厅菜略贵，也难怪，都是人力挑上来的，好像连宾馆的床单、被单也都是挑到山下去洗的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵，但山上有这样还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银行后面的客房不能叫别墅，只能叫板式房，710元有点贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以后在到黄山旅游的话一定还住北海宾馆！还是通过你们预定并入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶的宾馆，470元，这样的设施，应该还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK毕竟是山上宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了些，尤其是卫生间很拥挤。酒店的自助餐120贵了些，不过想想所有的东西都由挑夫一担担地挑到山上，呵呵，也值，起码味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行的酒店，四星级的在山上还不算贵，有机会我还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国宾馆嘛，可以想象是什么样子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去山上就这么几家了。\r\n这家还是国标四星。不过冬天连空调都没有。一个热风机。不够。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度差\r\n房间差\r\n吃的贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭菜特别贵，一盘素菜肉丝98\r\n任何一个细节都做得很差，比如吹风线短，香皂洗不干净，打印一页纸要20，而事先没说好，服务态度很差，网速慢得惊人\r\n唯一好的就是位置好，离索道近，但是建议大家稍微走几步，住得心里舒服\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这样的价格在黄山上还算可以，总体来说，住一晚还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上有这个条件已经很好了,但是吃饭太贵了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值,门店对外的价格是520元,如果自走云谷寺上山,\r\n路途不远,不用携带太多的饮水.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在山顶，景色很好，就是房间的卫生和设施都挺一般的，也没体会到有什么服务，整体感觉性价比还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '疲惫的爬到山顶，却能畅快的洗个热水澡，是当时觉得最幸福的事情了！山顶的酒店，对设施不要期望太高，房间小也就罢了，关键是隔音特别差，房间还没窗户，这点特别郁闷。从距离主要景点的位置来看，想去光明顶还是白云宾馆更合适。但对于体力充沛、想逛西海大峡谷的牛人来说，这里还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你們從後山上黃山的話,北海賓館真的不錯.\r\n而且賓館內有雪衣供應,真的很不錯呢! 3人住2人房間也足夠有餘.\r\n還有,記得先在網上預訂房間,在前台即時訂房間是貴很多的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度非常冷淡.房间很小连放行李的台子也没有.取暖以及厕所部分还行.想要大床房但是没有.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有液晶有热水有暖气 就是隔音差点 总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 设施不错，但是房间是露天搭成的木头房子隔音效果较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  位置很不错，出门就是梦笔生花，离始信峰很近，步行10分钟，可能黄山上酒店都是这样，设施很陈旧，挂牌四星给我得感觉还没有城市里的三星好，一晚上都能闻到柴油发电机排出的味道，根本不敢开窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暑假去的！还是比光明顶的厚道！呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星级肯定是不达标的。房间狭小，洗手间的门框下部都有潮湿的霉斑（我们住的还是邓爷爷老人家住过的6302房呢）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄山后山的这些旅馆中极为推荐这个，位置很不错，算是后山的的枢纽位置，出门就是梦笔生花景点和狮子峰，而且这也是当年邓小平老人家住过的地方，设施什么的都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，就是价格贵了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的是标，国庆期间价格挺高的1270元，平时应该会便宜点。该酒店位置有点偏，要游黄山要走很多回头路，就地理位置而言个人觉得排云楼宾馆不错。房间和卫生间还是挺干净的，被子也挺干净，没有想象中的霉味，淋雨水也很大，热水来的也快，而且窗外景色也不错，能看见山。但是房间稍微小了点，设施也挺简单的，在山下最多也就三星的标准了，不过在山上这个条件已经很好了。总的来说，不介意多走路的话，可以入住该酒店。周围景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上，没什么选择，这个价格的房间还是可以的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格有些过，但在黄山上价格都是这样！谁叫那都是劳动人民挑上去盖得得房呢！北海算是可以的了！就是餐厅的服务员真是......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏了，酒店的价格有点高了，服务卫生以及设施都很好的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合后山游玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，卫生条件也很干净，但是床很小，别的都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店的前台服务很一般\r\n2.朝向好的星级的都给外国人，国人只是花星级的价钱，住招待所的标准。所谓曙光别墅，其实很一般\r\n3.没有早餐，不符合宾馆的常规\r\n4.浴室的门制作特别差劲，不注意就把手给拉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是北海宾馆的曙光别墅，大家千万小心，那可不是你想象中的别墅哦。其实就是竹子钉成的小房子，被子潮湿，有很多小虫子。服务员说那是没有星级的，千万别以为是四星的宾馆哦。还有餐厅服务特别不好，我儿子进山门票和缆车都不需要买，却没有早饭。在我要求下，才给了一副碗筷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以,如果可以包晚餐更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在此得到很好的休息。只是价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n房间的暖气不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上能有这样的酒店很不错了，住了之后才发现地理位置真的不错，出门右边就是梦笔生花景点，浪费了我一些时间和体力，早上看日出这个酒店是非常理想的地方，其实最主要的还是要安排好你山上的线路，住哪个酒店看你的行程了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很奇怪的酒店。。朝向好的.对风景的都给外国人..朝里面的无风景的给大陆人...这么莫名???\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务很好很 热情，我当时住这家酒店时是属于淡季，价格也很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间设施不错，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，不过酒店是在黄山山顶，当时的价格还是能接受的，酒店的整体觉得还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错,可惜那晚山上都停电.本以为大冬天的如果没有空调会冻死,还担心地与前台服务员交涉，希望能多给一条床被．可小姐无情地回绝了我．在无奈之下进了房，却发现酒店本来就有备床．哎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的新楼标间，很不错，山上能有这样的房间已经很让人满意啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以，就是晚上洗澡的时候麻烦了点。放水竟然放了半个小时才有热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山上的宾馆大多都是贵的，北海的新楼还可以，前楼就稍旧了一些，但服务还是不错的。', '短评打分': 5}
