{'短评内容': '免费早餐不错，干净卫生，停车方便，适合一家住宿，卧室非常安静，服务态度好，交通便利，每次到沈阳都住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离中医药大学地铁站近，步行I0多分钟，环境好，服务好，早餐丰盛，下次出行还会选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，到省政府办事很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，房间很舒适，服务员服务好，多次入住了，还会光顾的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '政府背景宾馆，很舒适，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错，周边吃饭地方很多，地理位置好，就在主路边上，离政府近，对面医院也很近，沈阳北站很近，交通便利，晚上住的也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这个酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务赶上五星了，都还不错，就是网络较慢，希望改善，对于我们这些商务出差的人来说，网络是很重要的，希望改善下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，总体感觉很好！细节做的很到位！点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住服务不错，房间卫生，响应及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去哪里都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住的政协会馆，离沈阳北站很近大概坐车十分钟不到，比较方便乘车。宾馆环境还好，地下一层有洗浴中心，对住房客人免费开放。离北陵也近，可以顺便去溜达。总体比较不错的宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，房间条件不错，大床大被质量都不错，房间有免费饮品和图书，卫生条件好。10点后会控制外来人员进入，比较负责', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件服务都很不错，安静，保安也很负责，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有点旧，房间的门不能从里面反锁。服务态度较好，早餐比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。下次还会再光临。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床比较大，干净，而且相对安静，只是酒店对面在修路，不太方便，早餐不够丰盛，不过整体还是不错了，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错  名字听起来像一个老的吃饭的 商务会馆 干净整洁  环境也不粗  主要是离客户不远 下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，有室内游泳池，健身器材齐全，我喜欢。早餐不错。设施稍显陈旧，关灯不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体性价比不错，最吸引我的是有齐全的健身设施及室内游泳池，早餐也不错，服务人员态度也很好。房间装修风格比较旧，洗手间太小，设施差，所有的电源开关都在不同的地方，要想关灯必须下床走到各个灯控。大床是两张小床拼的，感觉不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临街，没有宽敞的前庭位置，这是个遗憾吧。\n但酒店大堂还算气派。\n房间不大，但布置的很舒服。没有陈旧的痕迹。\n卫生设施也够4星标准，很干净。尤其是毛巾 浴巾 ，柔软雪白，让人感觉非常舒服。\n有些小细节也不错。免费提供两瓶水，两盒酸奶。还有天气提示卡，比较人性化。\n早餐种类不算太多，但是挺精致，应有尽有，如果不是太挑剔的话，还是很让人满意的。\n总的来说是个很舒服的酒店，性价比也不错。。如果预算不是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间和环境都还不错,价格可以，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错 卫生间小了点 服务很好 距离市中心有点远 几个应该调低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间相当舒适，赠送报纸及酸奶，呵呵，比较人性化，服务态度也很好，悄悄地说一下，没有什么乱七八糟的事，你懂得，很好。要说不足就是相对离商业区远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在同样的性价比上这个酒店是目前在沈阳比较好的酒店了，但是早餐有待改进。地理位置不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好    设施齐全     交通方便  值得大家去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务设施还可以。附近购物，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件软件都很好，性价比较高，尤其是服务态度非常好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的宾馆.床很大.服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':酒店设施很好，服务周到，非常满意!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，服务很到位，酒店周围有很多小吃和卖水果的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施较好，较安静，早餐品种质量亦可，总的性价比较高。不足之处，地处东北的酒店没有暖气，采用集中空调供热，虽然温度可以，但是空调难免噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务不错，卫生环境很好，建议可以尝试住一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错呢!服务也很好,房间很干净卫生,顶一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离会议地点较近，出行方便！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice to stay this hotel.\nnext time i will book the hotel.\n  many thanks the relax by this trip.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间环境很干净。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，很干净，舒适，安静，早餐也不错。位置很好。就是好像国内大多酒店的被子都很不尽人意，太厚，就是冬天也用不到这么厚的被子。希望能够有条毯子就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店，房間乾淨、價格合理、有游泳池、健身房、早餐也不錯，唯一不足就是出租車司機不知這家酒店怎樣去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净、整洁，设施、餐饮及服务相当不错，尤其是服务。另外有泳池可免费游泳。已经推荐了几个朋友入住，反映都是下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于辽宁教育厅对面，到教育口办事方便，会馆内部环境设施很好，服务也好，标房350元/每间晚稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '官派的名头，服务水平却几乎达到了国际酒店的水准，很难得，价格也适中，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 服务一流。房间的电脑配置好 网速快  开电梯有专门的人 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小 旧 态度极好 用餐太贵人均1000 早餐极差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好交通便利，酒店管理到位，服务热情，房间干净，住的温馨，遗憾的是晚餐没有散台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的是豪华单人间，比上次的双人间好多了，不知道是否他们重新装修了，电视是液晶的比上次的好，就是有点冷，不过夏天还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，就是设施有些陈旧，酒店内有免费的酸奶，还有阅读刊物比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下会还住，很便宜的，还很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的服务比较到位，服务员也都很有礼貌，饭店的位置也不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，就连电梯都有美女帮忙按～早餐也非常不错， 总体而言软件水平可以达到5星。\n唯一的缺点就是房间隔音效果稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费赠送2瓶矿泉水1瓶酸奶1份报纸，房间有爱国者音乐播放器，挺好，美中不足的是洗澡水时冷时热，如果调节一下就更好了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待热情周到，房间挺大，比较温暖，床超大，房间有电脑，网速也挺快，挺好，推荐入住；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，酒店环境很好，服务一流！下次来还要入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，环境也可以，服务项目比较齐全，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会馆条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！！！极力推荐，服务一流，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以游泳，是不错的选择，大厅装修，气味很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员都很热情，只是房卡上午11点多点就开不了房门，让人不大满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，以后到沈阳出差就住这里，价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，床很舒服，还有音乐，很干净，我已经住国2次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月10日住了一天感觉很好。卫生，设施。舒适度都好。前台态度非常和蔼热情。早餐也不错。房钱也不贵。有机会再到沈阳还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常舒适的酒店，性价比也很高，就是位置稍微偏了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的推荐的这个宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂正在装修，但服务质量依然很好。房间也很干净，服务态度也很好。泳池和健身房房客还可以免费使用。推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然入住的时候赶上大堂在装修，但依然感觉到四星的服务标准。门童服务很到位。房间整洁，舒适。性价比也比较好，下次来沈阳出差的话还会选择过来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店正在做外装修，不到早晨7点就开始，目前不便到此下榻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是比较不错的，位置也很好找，房间还可以，内部环境都还行，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置靠近我办事的地方很方便，而且卫生很干净，服务员态度热情周到，性价比不错，设施都比较完善，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，在沈阳这个城市来讲，算性价比蛮高的酒店了，当时是出差办事，地理位置靠近省政府，办事方便，酒店周边没什么休闲场所，饭馆到是有，而且酒店里面还有游泳池，这次去才知道的，下次会带上游泳衣，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店已经住过多少次了，每次都是那么温馨，那么有家的感觉！一个省级单位的酒店能做到这个样子已经是超一流地啦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，房间稍旧，但感觉还行的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好.设施也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉酒店还可以，干净挺干净的，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，接待速度较快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;服务很好,条件也很好,房间比较干净卫生.&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房不错，设施也不错，感觉很舒适~~~~~', '短评打分': 3}
