{'短评内容': '强烈不推荐！理由太多了：\n1、我提前十多天预订了情侣间，订的是3天，但当我按照预定时间到店，被告知因为之后涨价，所以房间已经预订给了别人，所以房间我只能住1天！\n2、办完入住手续，进了房间，小二走了又倒回来把空调遥控器拿走，据说是用房间空调还要加10块钱！！好吧，您可知下雨的镇远是又闷又热好嘛？！\n3、长途奔波，准备洗澡休个息，才发现厕所没门！没门啊没门！水花四溅啊有木有！！如果上个大号，估计整个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店家很好，服务态度很好。临河的房间很舒服。晚上夜景十分漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直回来很久了，太忙都没时间过来评价。客栈当时去的时候还是挺好找的，还有店小二出来接。挺方便，因为小镇本身不是很大，我住的是情侣房就没有江景。双标间是开窗就可以看到江景的，很漂亮。位置也很好，早上起来看到周围的景色让人感觉很舒服。老板是个很有意思的人，老板娘也很漂亮，嘿嘿，我去的时候还邀请了我一起和他们去吃烧烤，非常热情。店里的小二们都很可爱，也非常勤快。服务周到，虽然只呆了一天，但是总体让我感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很不错\n，住的观景房观景很不错很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错，性价比挺高，新开的客栈，装修挺美~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们找这家客栈的时候，走了很远，后来是老板亲自来接的呢。因为我们没有想到哦，是临河呢，从窗户直接可以看见儛阳河哦、客栈感觉很新很干净，老板和工作人员都很年轻和热情。一楼的酒吧本以为会吵闹，但是其实很安静的。 特别是驻唱歌手，人帅歌好听哟。。一天逛下来 在河边坐坐，桌上点个小蜡烛，吹吹凉爽的和风 。再入睡。 惬意啊~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐,早上5点多到的,伙计很勤劳,湖景房风景很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，房间设施尚可，只有靠河边的房间才能收到网络，房间没有水杯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高的小店~老板也很热情，前台也很热情~客栈就在河边，标间是可以看见河的，情侣间看不见~一楼是个小酒吧，但是可惜没有鸡尾酒，要是几个女孩子泡吧的话就只能喝果汁或者咖啡，总觉得不是那种感觉。晚上在河边吹吹风喝点东西其实蛮惬意的~房间也还算干净~床上用品和毛巾那些都是蛮干净的，就是地上铺的毯子感觉还不如换成那种拼的塑料垫，视觉和感觉都会好很多~~~网口貌似不能用，只能到楼下上无线~但是就价格而', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和同学一起在这住了两晚，一去客栈就惊喜到了，比想象中没很多，是河边，客栈一楼是酒吧，白天出去玩，晚上就在酒吧坐着聊天。老板人也很好，唯一不好的就是电视似乎放不了，不过无大碍，因为一般回去就睡觉了。还有一个就是，晚上如果把窗户打开睡，不能睡到自然醒，因为窗户打开隔音就不是很好了，听的很清楚，今天早上就是被人家洗衣服的木锤声敲醒的。', '短评打分': 5}
