{'短评内容': '我连续住了3晚，退房一天后又重新入住一晚，前台还是给我安排了前几天入住的同样房间，很有人情味，很温馨。如果在那个地段办事，入住这个酒店是一个很好的选择，传上一张早餐的照片给大家分享。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整潔, 设备齐，房租不贵。走路10分钟可到地铁站。附近没什么商店，吃饭地点也不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，新装修的，TT的马桶很新，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车场不错，不要钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，墙面干净，卫生间整洁，床上用品洁净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店，呵呵，只能怪地方太偏，规矩还超多，无语，受不了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般吧，这边选择太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，不过估计评价也没什么意义', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，只能说这边偏没其他选择了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有些偏，出行不太方便，酒店设备有些陈旧，周边环境也不太好，价格在那里摆着呐，下次再前往上海出差不会再考虑这家酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，交通便利，环境优雅。就是周边较破落，离商业区较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东陆路地铁站比较近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，出差首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，没有大惊喜也没有大失落，早餐样式有点少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间很干净，早餐也不错，在沪东造船厂对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近建筑工地，扬尘和噪声较大，酒店硬件设施也较旧，建议该更换了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置稍微有点偏，不方便乘坐出租车，如果是单纯去玩得话，不是一个好选择。酒店的早餐比较简单，但是非常可口，房间也很温馨。总体来讲不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，就是普通标房没有网络，还有就是卫生间稍微旧了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，距离世博会展的距离打车为65元。早上打车不太方便，房间不大，双层窗户，但是还是非常的吵，窗户下边就是工厂。我入住进房间后，房间还未打扫，登了半个小时也未有结果，只好返回来找Elong，又过来30分帐解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行还是挺方便的但是价格还是贵了一些说是三星级的酒店但是里面设施还是有些陈旧，卫生打扫的还行，服务态度还不错。按照房间装修和设施来看的价格还是有些贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不能上网,餐厅没有包间,下次不会再住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施老了点，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉各方面条件还不错，房间比较一般.不过硬件条件和卫生条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近交通还可以，房间打扫的比较干净，其他没什么特别的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不如家里的大，幸好卫生状况让我满意，要不的话掏这个价钱就有点亏了，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都很好，价格也挺实惠的，地理位置稍微偏的但交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代订出租这点和它的地理位置有关系，去哪都找不到几辆公交。令人头疼的是那里的管理太差，凌晨两三点钟还有人猛敲房门，大喊查房，闹的还有人开门和那所谓&#8220;查房&#8221;的吵起来。次日我退房时问前台，却都说不知有此事！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相比同等级酒店来说，这家酒店的服务实在不怎么样，尤其是餐厅服务态度，极差，味道也不到家，根本没有顾客至上的理念，确实有待改进。而且酒店比较旧，周围环境也实在不好。离火车站等也比较远。打的也要40块钱。只有一样是好的，那就是可以代订出租。总得来说不怎么样，如果没特别原因，最好还是不去这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总台接待不错,能很好为客人着想,代订出租车等相关服务.<br />\n周围环境太差', '短评打分': 3}
