{'短评内容': '不错，挺好的，还会再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离罗湖口岸走路就10分钟，设施也好，床比较软，服务也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站边上，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！还有早餐，附近有吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以…感觉不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好。方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，环境不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的一家酒店，好评！望再接再厉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的经济型酒店，距离罗湖口岸不远，环境也OK，望再接再厉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务热情，性价比比较高的一家酒店，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，就是有点小……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳罗湖区性价比很高的哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice and clean room with double bed. I really prefer, and I will book it again since its location is quite close to Hong Kong Gate. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吹风筒是烂的不敢拿来吹。怕漏电，坐电梯到8楼还得提着那么大的箱子步行到9楼，洗澡的喷洒很小，电视是很老款的，住228元什么都没有，在其他店住120还可以链接wifi看电影，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边餐饮方便   卫生一般  离罗湖口岸不远  值得一住 主要还是价位便宜 .............', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格在这 周边吃饭方便 卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还行就是有点吵靠路边的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般的，高架桥旁嘈到死，设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净 设施还算可以 离车站也比较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便就火车站附近，干净还好，灯光不够，没水壶，早餐能吃，', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Sorry to write here that this hotel hadnt any good breakfast facilities, is 100% Chinese standard where as they use to keep foreigner in the hotel.  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蚊子较多，早餐单调，建议改进！期待中', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错.空调也很给力.早餐简单了点,但毕竟是免费的,而且这个价位 蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '航班延误导致早上才到粤佳酒店，房间比较小但很干净，外面有高架桥，白天比较吵，晚上要安静得多，离罗湖站不远，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一般，虽然大，但不舒适，地理位置很好，离万象城很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还算OK，不过房间真的有点小，床也不是大床吧···在这个地段，价格还算合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸方便,走路十多分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是今年（2012）初一至初六在贵酒店入住的，总体感觉还行，只是窗外的噪音有点大。卫生搞得不及时（可能是春节放假人员缺少所致），有时需要向前台打招呼才搞，而且还丢了自带的三条白色毛巾（在淋浴间里），与前台联系后酒店很快又赔偿了三条白毛巾。总体来讲，服务态度比较好，待人热情。建议贵店今后能把窗户的“单层玻璃”改成“双层玻璃”的窗户就好了，一是：隔音效果更好；二是保温（因为是北方人，冬天房间没暖气又没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店性价比不错 离口岸算是比较近了\r\n就是楼下太吵了 旁边有高架桥 还有大爷在拉二胡唱歌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，但是服务态度很不好。比较方便的。楼下也有很多东西吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子干净，床挺宽的，总之我们6个人都认为挺好的。\n就是会员价比普通客人入住贵了10元，不是会员反而能够便宜10元，没有弄明白是咋回事？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内部比较干净, 看上去装修不久,很新,服务员态度比较好. 离地铁、火车站及罗湖口岸关口步行大概10-15分钟时间。总体较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，距离深圳海关很近，通关去香港很方便的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站和地铁，步行7分钟左右。出门有的士，打车到火车站，16元。前台很热情。房间和卫生间都比较干净，热水很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，，服务态度挺好的，，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，交通不是很方便，早餐简单，性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不是特别好找，房间比较小。附近居民区，小吃小店有一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调很差，好热。开一个网上空调都没什么效果', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净，交通便利，就是早餐品种少，限量供应有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的价格便宜，这样价格物有所得。其他的都可以啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，不过挺难找的，交通也挺好的，酒店服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以\n离口岸也近\n不过的确不好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店蛮新的，很干净，离火车站也很近，就是附近吃的东西少了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的很好，空间挺大的，很舒适，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，服务员态度很好，早餐品种也很丰富，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是距离地铁站较近，客房一般，不满意是在高架桥边上，24小时汽车行驶很吵，随眠不好的人不宜选此宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.  188的房，没有ELONG标的那么大，只有15平米左右，房间没盥洗用品，也没说明，得花10另外买，这点ELONG需改进\n2.  服务态度还行，浴室水量不够大，卫生一般，整体还是略差品牌连锁店，在深圳这价钱也没得多挑剔，勉强窝1晚还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距罗湖口很近,很方便,就是在马路边,晚上睡觉很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是挺不错，位置还是挺好找，价格还是蛮合理的。服务态度还不错。而且酒店离罗湖口岸也很近反正去码头是非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是很一般，位置出行的话还是挺方便，价格还是有些偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒点位置好，离火车站和市中心及商业街都很近，酒店的工作人员态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，很干净,价格也不高，很合适,下次在来,还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚入住的三人房,因为之前实在找不到价格适中的三人房,最终选中这家,在8楼,卫生尚可,热水也蛮大滴,就是第三人进去洗澡,水就不很热了,正逢冷空气南下,房间空调只有制冷功能,请服务员给每人加被子.房间就在高架边上,晚上很吵,还没有学会倒头就睡的客人,不建议入住.早餐给力的简单,当然,整个房价也只能有这些提供了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：离火车站很近，不过所处位置在立交桥下，附近没什么公交站，的士到挺多。\n缺的：没暖气，空调没制冷功能，怕冷的冬天住这个酒店就很不好了，很容易感冒。\n由于是新开的，各方面设施都挺新，装修也只能说一般般吧。只有一个很小的桌子，只能放个笔记本电脑。\n灯光就床头顶的那三盏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在火车站,远离商业中心, 早餐差,房间也小,也就是一个经济性酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，酒店新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修卫生一般般，管理方面还是稍微差些，位置还可以但是装修一般，价格的话还是可以接受是稍微有些高。反正就是一般酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,去香港挺方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很差的房间都是漏水的里面设施也不好，服务还可以但是环境确实不好，位置也不好找很多人根本就不知道这家酒店的位置。反正我肯定是不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的第一晚感觉还蛮好的，还要住两天，以后来深圳还会继续入住的', '短评打分': 5}
