{'短评内容': '还可以 只是装修老了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，停车方便。电视太小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好吃啊，怎么了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐没吃 餐厅态度不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在苏仙岭旁边，可以到苏仙岭公园去享受天然氧吧～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最能代表老郴州的酒店，多年的老品牌。很安静，睡得很香，还不错，还会再选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说真的不值这个价，第一次听说开空调还要很多人反映才开，半夜居然还关空调，给个一星都算高了，如果可以永远都不想在来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务还可以，设施一般，吃行方便，略有点吵，请尽快将发票寄给我。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，离我办事地点近，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好。设备有些老旧，餐厅菜品还算不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为下京珠高速下来比较方便，所以选择这里入住。酒店有点陈旧了！房间地毯有点脏，前台服务态度不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静但设备太陈旧 环境太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '水压小，隔音效果差，其他好像还没什么问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚开始在地朋友介绍住这间宾馆，只要是安全，有名气\n但是进住后发现落差很大，价格也不实惠，原本要住三天的，发现网路一直不通，对我这个商业人士实在是很大大打击，房间卫生我相信大嫂的服务员一定很辛苦，但是方法不对，卫生没搞好，书桌上还有菸灰，我看了很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不好,房间装修档次低,有些旧,光线也不好,早餐没什么东西吃的.这种价格实在不怎么值.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于十八福地的苏仙岭，很舒服的一个地方，就酒店而言，条件就一般了，早餐也很一般，但是和价格比了比估计差不多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很吵！整夜没法入睡！洗澡水温不够高！卫生间很脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离郴州名胜苏仙岭很近，交通方便。房间很干净，电脑上网很快，就是洗澡水流很小，空调出风口噪音大，房间隔音效果很差，其他房间说话时声音很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错,商务出差在这还是比较合适的,价格适中,而且住得舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员办事效率很快,不论是入住还是退房都很速度,并且室内各方面都很达标.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅而且条件也不错,住着舒服且位置不偏.出行还很便利,整体来讲是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏仙岭就在这附近.位置不错,交通也很便利,整体给我感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺安静的,而且条件也不错,整体来讲还可以,主要还是安静,晚上休息睡眠很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格还不错,豪标价格也不是很贵,整体来讲还是可以的.住着舒服度很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算是老牌酒店,性价比不错,一般有很多政府官员会住这里,整体来讲条件还不错,室内环境优雅.住着舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还不错,娱乐设施还是比较完善的,整体是商务休闲为一起的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里,可以平时去苏 仙岭旅游,景致不错,而且交通也很便利,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比较到位,而且各方面条件也非常好,因为在当地算是高性价比的,所以还算达标.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度挺好,性价比也挺高。', '短评打分': 3}
