{'短评内容': '性价比还不错，很安静，就是离市中心比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于周口郊区，不太好找，不过问了前台服务员后，就非常容易就找到了。酒店市园林式的，环境非常优美，适合喜欢安静的朋友。酒店整体不错，就是整体服务的规范和专业需要进一步提高。还有我住的那天放了半天没热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地方非常偏，所在的中原路、文昌大道GPS找不到，费了好大劲才找到酒店。但好处是晚上较安静。因是别墅式楼房，楼层不高，没有电梯。住在3楼，上下楼拿行李不太方便。早餐很丰富，口味很好。如自行驾车，可考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很安静，早餐一般，服务员很热情，因为绿化好，所以房间里有个别蚊子，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐的理由只有一个，就是床睡起来比较舒服。\n\n不足之处在于远离市区，比较僻静。去市里都要叫车的，小贵！\n还有就是既然是4星的房间怎么连瓶矿泉水都木有？还有就是房间地毯该清洗了。\n早餐一般。多多改进吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不建议入住，地理位置太偏了。出门实在不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得一住', '短评打分': 3}
