{'短评内容': '有独立卫生间，在房间内。老板娘为人真诚，侍客之道很好，我坐大巴过去因高速公路出事故，延误了3个多小时，天色已晚，打电话给老板娘，即派人来接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '婆婆做饭很好吃 位置也靠近和顺后门 在中天寺附近 家里主人特别热情 接的时候一路给讲和顺的历史文化 还给了地图 很温馨有家的感觉 但是最后的午饭定价稍微有点高 其他都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价同上，这是第二晚定的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小伙子服务可以，主动来停车处接我们，说是停车场其实就是不收费的古镇后门外面无人看管处，好在不收费，社会治安不错。房间挺小的卫生不错，院子很小，二楼走廊虽可小憩风景看不到什么。携程上80多点的价格标间，很清楚是1～2层，客栈的小伙说这个价格只能是一层，二层就得加钱，商议良久给了个二层大床。第二天晚上又住了一晚，不想换来换去麻烦，跟小伙说再住一晚多少钱？是网上定还是直接付账？小伙说你就给我120吧！没', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一个人去旅行.在网上看到这家评价很高就直接预定了.果然没让我失望.老板家人都好热情.很关心很体贴.老板娘做饭非常好吃.真的是一家非常不错的客栈.如同回家一样。下次到腾冲旅行还是会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。非常幽静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带父母去腾冲旅游，和顺住一晚，孝仁居很好，位置不错很安静，适合喜欢安静的我们，因为是当地的民宿，条件一般，但是绝对对得起它的价格，很有当地居住特色，全木结构房子，我很喜欢，特别要说的是老板一家人都很不错，老板娘的大救驾和青龙过海汤都很好吃，可惜没拍照片，附上几张和顺古镇的吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是农家院，老板友善，菜饭好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的这里，最终却没有住成，给安排到别家去了，不过位置更好，正好在大门口方便出行，服务也很不错，但是就这种预订后被转走的事情好像不是第一次，这样看来还是不太满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，在景区里面的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在孝仁居住了三天，第一天到和顺，店家的大儿子来门口接我们，省了门票钱，房间也安排在了里面最清静的那间，阿姨做饭很好吃，推荐土锅子、大救驾，家里的爷爷、大叔人也很好，在这里有家的感觉，狗狗小白很可爱，下次去腾冲还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，店家很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，店家很热情，小院很有情调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情地点靠村子边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于前任房客未退房，被安排到老板阿姨五弟家住，住宿房间免费升级，全新的家具。态度非常热情，也很朴实，很有家的感觉。吃饭还是去阿姨家吃饭，土锅子做的好吃，量也足。很和蔼的阿姨。非常值得推荐！', '短评打分': 4}
