{'短评内容': '酒店环境大，绿化好，设施齊全，加上靠近地铁及商場，很方便。房间很新，供暖足！整体滿意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很亲切，要求跟进很及时，出行方便，1.4m以下儿童早餐免费，这点很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，尤其是外面的花园很漂亮，餐厅也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住宿，不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，性价比高，就是远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，有游泳池、花园，适合休假，餐厅也还不错。房间设施略旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮好的，配套设施齐全', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般吧、大堂不热情、抱着孩子进门出门、门童连门都不会帮忙推一下的、木木的站着动也不动、房间味道太大、还有就是脏衣服毛巾、都没有地方扔的！床实在太小太小、只能说这个价格一般一般吧！勉强给好评吧，车子出来的时候、停车卡忘记在大堂刷卡了、出门的时候不让走、必须缴费、说明了房间号码刚刚退房也不行、我说那么打电话给大堂确认是否刚刚退房的、居然跟我说没有大堂号码、你们酒店门卫都没有总台号码吗？就僵在那边吗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生不错，还有小饼干 不过这次wifi正在维修，占用一些时间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮客人订的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，交通便利，下次可以入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车方便 服务不错 早餐品种一般 分AB二个楼 有点旧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州中华园硬件还行，就是旁边马路在施工，太吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错 床很舒服 环境也蛮好 就是门口打车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞，餐厅东西很实惠，古色古香。就是房间灯光较暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，所住的套房外风景也满优美，只是酒店设施陈旧，特别是空调制热慢，排风巨响，风速调节也是失灵的。', '短评打分': 3}
