{'短评内容': '宾馆有点老了，设施较旧。不过房间还是挺干净的，酒店的院子挺大，停车方便，距万达较近,挺方便的，总体性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次朋友来都选择住这里，离家近，位置好，服务很不错，都很热情。店里吃饭也很便宜，还有特价菜，真是超级实惠了。走出去10分钟就是万达，非常的方便，边上是一个公园，吃好饭和朋友可以在那里散步，环境优美，空气非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还好，早餐不错，交通比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以房间比较清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，每次朋友来都住这里，物超所值，酒店干净卫生，停车方便，安静空气好；一楼有自己的餐饮店，走10分钟左右就是万达商业区，就餐看电影都很方便，万达下面就是就是地铁，力荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，每次朋友来都住这里，物超所值，酒店干净卫生，停车方便，安静空气好；一楼有自己的餐饮店，走10分钟左右就是万达商业区，就餐看电影都很方便，万达下面就是就是地铁，力荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，酒店干净卫生，停车方便，安静空气好；一楼有自己的餐饮店，不担心到处跑出去找吃饭的地方；烟酒不要选，对比市场价贵不少～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不能开发票、不能给高层房间，因为网络预定，这样真的好吗？希望网络预定和到店有可选房型，先到先得总算可以吧？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这两次去无锡都住的这家酒店，停车确实超级方便，停车场免费还蛮大的。不过走到万达和河埒口或者小桃园地铁站都蛮远的，酒店是在两个地铁中间的地方。其它的都还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是离地铁有点距离，环境倒是蛮好的，早上会有放炮的声音，其他时候还蛮安静的，隔音不好大约是通病吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，旁边就是惠山深林公园，交通便捷，设施也行，稍微旧了点，有停车场，很方便，总体不错，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，整體一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很方便，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，周边环境很好，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞，周围环境也不错交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离市中心较远，不过离风景区较近。去鼋头渚与锡惠公园打车都只需十几元。酒店的房间比国内的三星级酒店要大一点。服务员还算热情，早餐品种不是特别丰富，不过还行，对于旅行来讲足够了。总体来说，该酒店中规中矩，还是不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较悠静，就是不好找，招牌再大些就好了。房间装修一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境很好，服务也很好，前台的美女很热心，帮我换酒店网上预订，以后还会去，其实去景区也挺方便的，出门就有公车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店。特别干净，大气，床睡的很舒服。房间内的东西都很齐全，设备很新。周围还有公园，交通方便。下次要去无锡还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
