{'短评内容': '放假期间开车到黄山脚下，临时订到的房间，性价比中等，离景区很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，下高速就是', '短评打分': 4}
{'短评内容': '黄山佰瑞假日酒店地处中心城区，交通很方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店，就是一个普通旅馆，不过老板人还是热情的，饭店的东西很贵的，位置坐车有点远。价格还是合理的了。毕竟是景区', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离高速出口很近，房间不错，150元物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有换床单，下面饭馆很服务很不好，服务员给脸色看，对黄山，真的不想来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般太一般了！老板会乱说的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店从外面看不太起眼，但是住进去后觉得房间很大，里面的设施都是新的，是我住过的好酒店之一。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不值这个价格，就是普通的民房改造的，比普通的招待所还糟糕！房间只有一台柜式空调，不够暖，好冷，床垫薄的只感觉是睡在弹簧上，酒店没有服务员招待，要增加被子和枕头都没有。洗澡水不热，是温的，这么冷的天惨死了。一次性的牙刷一刷就掉毛，劣质产品！早饭简直不是人吃的。原本要住两天的一个晚上就折磨的要退房改酒店了。退房还要算错钱而且没发票！真是一家黑黑黑店，绝对不会再去，也不推荐其他人去！', '短评打分': 1}
