{'短评内容': '房间设施一般般，不算很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很大漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，带小孩出去，去那儿都方便，早餐很丰盛，下次来三亚还选择华宝石大酒店，房间空间大，也很干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐很丰盛，花样多，还可以加工海鲜，价格也便宜，老板厨艺不错，酒店位置好，去那儿也方便，适合带小孩。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1234567890', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店让人无力吐槽！差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，直得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，在市中心，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不敢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店性价比非常高，地理位置也很好，就在市中心，离步行街走路5分钟这样、出行，购物，吃饭什么的都非常方便，下次还会推荐朋友入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店双床房明显比大床房大不少，价格却没什么差别，楼顶有自助餐，88还是98不记得了，餐一般，但风景相当赞，可以俯瞰整个三亚湾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是双床房，房间非常大，有洗衣机，酒店位置很好，在市中心，公交或打车都很方便，去海边也不远，走路十几分钟吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续住，楼层服务员人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通方便，下次去继续选它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店环境 距第一市场也不过2里路 只是海鲜的加工费与海鲜本身的价值相当 附近街区还有地方特色美食 出行也方便酒店对面就有站台 坐火车去也不过20分钟路程 整体感觉良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对价格实惠，房间很大，唯一一点周围在修房子还是地铁有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净 性价比高  设施全  高档  离步行街和三亚湾都很近  交通也便利  非常满意 一共住了三晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净 性价比高  设施全  高档  离步行街和三亚湾都很近  交通也便利  非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得非常惊喜！面积大，设施齐全，干净，最喜欢有露台晾衣，真的有家的感觉。虽然不能用冰箱、洗衣机，那有何干。以为订的是向解放路边的双标房会很吵，结果给我们是向海一面的大床房，一家三口足够睡了。就是价格上还要加上每人9元人头费，像黑社会收保护费一样不爽。以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人的朋友都会到这里来住宿，经济实惠，干净卫生，如果是一家子就最好了，还有厨房，洗衣机，保险柜等，餐桌，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚的房价普遍都比较高，性价比不高，只是消费卷高比较吸引而以。勉强住吧。很普通的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，房间很大，就是房间内的洗衣机、冰箱不能用，很遗憾。\n酒店位于市中心，离第一市场、春园海鲜、步行街都非常近\n补充一点，酒店负责接机的陈师傅人很好，一路上向我们详细介绍了三亚的可去景点，及注意事项，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，而且竟然里面的冰箱，洗衣机都是业主的，我们还不能用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段非常不错，网络一去连不上，甘肃的小伙子很快就连好了，家庭化装修意义不大，听说说用洗衣机都要收费，就什么都没敢动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是三亚市区 性价比最好的酒店之一\n不足： \n1.几乎没有隔音，挨着解放路，车辆的噪音很大\n2.酒店内的设施挺齐全，居然还有洗衣机，但是不能使用，说是“私人物品。。。",狂晕，既然不让别人使用，放到房间里干嘛，还占用空间\n优点： 交通方便，离几个购物的超市，解放路步行街，第一市场都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张酒店，装修味道大，有电磁炉，洗衣机，要是价格降一下，适合长租', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很新,电视很大,房间很舒服.不过被子有点厚,这个天气还可以接受.在房间可以看见三亚湾,到海边也很近,在市区,购物也比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,带厨房,可以做饭,洗衣机只能甩干,该修理一下,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合 还凑合 还凑合 还凑合 还凑合 还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处三亚二中斜对面，挨着马路，高级景观房却不是面朝大海那面，高级景观房面对繁闹马路，晚上很晚也有车鸣，非周末早上车水马龙，车鸣及学校早操大喇叭，无法早晚休息很好。本来来旅游休息预定2天，决定就住一晚，赶紧退房换地。 酒高级景观房内空间狭长大床房的床脚两棱紧邻墙壁电视柜，入住第一天进门放东西，就把小腿侧侧面碰淤青肿痛。                                      ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间洗手间气味重，服务态度一般，没有网络。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修很新,电视很大,房间很舒服.不过被子有点厚,这个天气还可以接受.在房间可以看见三亚湾,到海边也很近,在市区,购物也比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很温馨 周边也很热闹 但是问题在于就是太热闹了。\n酒店的玻璃都是单层的 而且 全部都能漏声音进来 一点也不安静，我住的是1609房 晚上都睡不着觉。。。\n不过 总体的感觉让人感觉很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，临近第一市场和凤凰岛，下次来还首选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，对环境也很满意，只是这次我遇上了停电停水，如果能改进就好了~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好很舒适，价格也很不贵，周边交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也不错，只是由于地理位置的关系，晚上有些嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施很好，交通方便，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总共订了4间房，到店后只有2间，酒店免费升级海景套房，在旺季中保持应有的操作规范，值得称许！特别感谢入住当天（1月29日）的前台接待主管，很用心为客人安排，虽最终不能安排在同一楼层，但还是非常赞赏她认真待客之道。下次如住市区，还是首选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 基本情况还可以就是来时发现床单被套有污渍联系总台后得到马上得到解决设施比较新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,比较新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不够完善，还有点装修残留的味道，必须要开窗通风。服务人员态度一般，打扫卫生要限制时间，没有仙人掌酒店人性化。总之很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，走几分钟就可以到椰梦长廊，酒店门口就是公交站，交通不错。房内设施很新，虽然是公寓式的，但是感觉不错。唯一的遗憾就是水龙头和淋浴器的出水很小，特别是淋浴器的，洗澡时，经常断水，让人非常不爽，不知道是什么原因。另外，怕吵的人可能不适合，因为就算我们住在海景房（不是临街的一面），可是噪音还是很大。另外，给来三亚旅游的朋友一个提示，能不使用出租车就不要用！还有，这城市的文明程度还需要很长很长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设施很新，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，面朝马路方向的房间晚上有些吵，但位于市中心去鸿港市场和第一市场非常近。离三亚湾也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，还能看到海。在市中心，对面就是车站，交通便利。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，早饭差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，位置不错，距离三亚湾很近，离步行街也非常近。缺点是性价比不高，房间里的洗衣机和冰箱都是摆设不能用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是性价比很好的酒店，服务员的态度很好，房间宽敞明亮，和照片上的一样，电视机是可以插U盘的，问服务员要了电视机的遥控器，看了自己带的高清影片，视觉效果很好！唯一的缺点是房间的热水是单独的热水器，入住的时候注意检查打开烧哦！', '短评打分': 5}
