{'descr': '酒店就在地铁口，很方便。周边购物和餐饮业很好。', 'star': 5}
{'descr': 'Super convenient if you have to go to HongQiao for flight or train. Right out of a subway station. Nothing fancy about the hotel', 'star': 4}
{'descr': '地理位置很好，房间比较大，干净', 'star': 5}
{'descr': '多拿张充电卡也拿不到，不知道该怎么评论了', 'star': 4}
{'descr': 'Great location right next door to subway entrance and ideal stop over for hongqaio airport.', 'star': 4}
{'descr': '服务很差', 'star': 3}
{'descr': '为什么又说我没有入住，所以8460是鬼住的吗', 'star': 3}
{'descr': '住了很多次了，主要是因为出地铁站就是，位置非常好，出行方便，吃的也多，晚上也很安静，电视可以回看，数码电视，网路也好，非常值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '住了很多次了，主要是因为出地铁站就是，位置非常好，出行方便，吃的也多，晚上也很安静，电视可以回看，数码电视，网路也好，非常值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '空调有点冷没什么作用晚上好冻', 'star': 4}
{'descr': '性价比高，交通方便，餐饮２４小时周边都有', 'star': 4}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '忘记拿水单了，打电话，请帮忙再打印一份，请帮忙寄出，真不错，给寄了，很快就收到了，非常感谢！要不报不了销了！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，紧邻地铁，交通方便！', 'star': 5}
{'descr': '住在这里主要是因为交通方便,在地铁2号线,北新泾站4号出口', 'star': 5}
{'descr': '离地铁很近，周围还有不少吃的，不错\n离地铁很近，周围还有不少吃的，不错', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，卫生也好，前台服务不错，是一家值得推荐的酒店，OK', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，我和朋友都很满意，床不硬不软，屋内很干净，而且交通太方便了，出了酒店就是地铁，但是又不是很吵，总之挺满意。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店、地点便利，环境也好', 'star': 3}
{'descr': '酒店交通非常方便，干净卫生，网速也还不错', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站很近是一个亮点，但除此之外就没有了。', 'star': 1}
{'descr': '交通非常方便，距离2号线4号出口仅15米左右。周围吃饭非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '地铁站的上方， 很干净，服务很好， 就是很抢手， 完了就订不到房间， 而且去要担保', 'star': 5}
{'descr': '酒店家庭便利，卫生很不错，性价比高,我每次出差都住这里', 'star': 5}
{'descr': ' 地铁上的宾馆果然名不虚传，让出行非常方便，而且服务态度也很棒。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，干净整洁，价钱不贵，安全，访客乘电梯须刷房卡登记，增加住店安全。', 'star': 5}
{'descr': '豪华行政大床房不错，其他一般', 'star': 3}
{'descr': '好。我觉得比Rujia什么的要强。走廊比较宽敞。而且很方便。北新泾地铁4号口出来就是。门口有个味千拉面，还有富春小笼，还有个超市。酒店对面有个商场，下面也有吃的。到市区坐地铁就行，很方便。还是个不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '不错，地点好，购物方便而且乘地铁特方便。附近吃饭啥的也多，下次去上海还住那', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，服务态度还可以', 'star': 3}
{'descr': '距离上海2号线北新泾站4号出口约10米，交通十分方便，且附近有许多小吃店，楼下也就有全家等24小时便利店，还有85°C面包房。且宾馆全覆盖WIFI。唯一不足之处，就是水流太小，可能是我洗澡的时候用的人太多，就跟滴水一样，如果能够改善的话，就太好了。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利， 附近有不少餐饮店。 有点吵，机场附近的入住好选择。', 'star': 5}
{'descr': '1 干净-安静-安全\n2 出行方便-性价比高-强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '很好好干净好方便', 'star': 3}
{'descr': '还不错  真的很方便~  2号线 出来就是了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置的确很方便，出门就是地铁，如果飞机落虹桥机场的话，住这里最好，酒店价格也公道，不算太贵', 'star': 5}
{'descr': '1、交通方便，地铁2号线出口即到。\n2.消费方便，有便利店，小吃点，还有餐馆。\n3、房间可以无线上网。\n4、早餐挺丰盛。', 'star': 5}
{'descr': '1、地铁2号线出门即到，交通方便。\n2、出门消费很方便，有便利店，小吃店，还有餐馆。\n3、房间内可以无线上网。\n4、早餐比较丰盛。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，服务卫生都很满意,性价比高。以后每次出差都会考虑住这里。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，离2号线出口只有10米距离；房间干净；附近小吃店较多；只是离地铁太近了，地铁的声间有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '因为第二天要赶飞机，才住了这个酒店。\n酒店出门就是地铁口，很方便。\n到上海虹桥机场20分钟。\n酒店性价比还可以。干净。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，朋友很喜欢，每次都是住这家。', 'star': 5}
{'descr': '还好挺干净', 'star': 3}
{'descr': '除了隔音有点差 其他都不错 附近吃的地方挺多的 很方便', 'star': 5}
{'descr': '地点非常好，周围的饮食交通都很便利，价钱也相当合理。', 'star': 5}
{'descr': '还好!还好!还好!还好!还好!还好!还好!还好!还好!还好!还好!还好!还好!还好!还好!', 'star': 5}
{'descr': '已经是笫二次入住了，整体感觉还是好的，当然也有点遗憾，如果前台服务热心些·······', 'star': 5}
{'descr': '    更正一下，是北新泾4号出口，5号出口出来要从右边走绕走马路路口，拖着行李实在不便。4号出口出来走两步就是酒店，地理位置超级优越！但从5号口上来地下一路经过N多餐饮店，如果就餐那是相当方便。\n    住在2号线上，去南京西路只要20分钟，去虹桥2号航站楼也只需20分钟。\n    再说服务态度，没有感觉任何不好的地方，可能是我遇见的服务员素质高吧。\n    再说地铁噪音，比起广州南航商务酒店、', 'star': 5}
{'descr': '就是交通方便，其他一般', 'star': 3}
{'descr': '以前看过点评：1、“明明是常入住的老客人，也很冷淡，好像眼里只有收入往来，经营理念、员工教育好像不大气”2、“不晓得为什么，来过几次，这里前台的态度实在太冷淡，问什么不知道什么~~ ”3、“服务态度不敢恭维啊，”4、“总台服务员态度不好。”这次去感觉，前台工作人员的确不怎么样，好像白给我们住店的，表情不耐烦，客人多少与她们何干！', 'star': 1}
{'descr': '第二次入住，今后应该还会来！第二次入住，今后应该还会来！', 'star': 5}
{'descr': '不错，舒适不需要理由，你懂得！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '不错！舒适的理由不需要理由！赞美不需要华丽的语句！', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通真的挺方便，就在二号线北新泾5号出站口。只是隔音太差了，邻房的呼噜声太给力了，一夜无眠啊！', 'star': 5}
{'descr': '就在地铁上面，非常方便，设施有点旧但是还过得去。', 'star': 5}
{'descr': '本人入住的房间是有窗户的，但有根四方形的大柱子都挡住了，还占了那么大一空间，拜托下次能提前告知一下。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置极佳，周边有很多吃饭的地方，出门就是地铁站，来之前在网上看到有评论可能会比较吵，所以入住时专门说想找个安静点的房间，挑了一间背街的，一间面街的，都在四楼，面街的明显要吵些，但关上窗还可忍受；地铁的声音可能因为在４楼，所以不大听得到。性价比高的酒店，下次还会考虑选择', 'star': 5}
{'descr': '还不错的酒店，基本的设施都齐全，网速很快，酒店还能寄存行李，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，出地铁就是，房间布局不规则，但至少还是性价比不错了', 'star': 5}
{'descr': '一般般。房间还干净，含早餐，质量也行，总台服务员态度不好。', 'star': 1}
{'descr': '涨价了。客房服务还不错，地段不错，早晚有地铁的轰隆倒可以忍受。前台服务手忙脚乱，特别高个子的那个，回答客人提问气急败坏，服务态度不敢恭维啊，毕竟不是星级大酒店，前台沉稳安静的服务，可以理解。', 'star': 1}
{'descr': '比不上如家和7天。。。床太软了。。。。窗户外面居然是走道。。。', 'star': 1}
{'descr': '地铁上盖，距离虹桥最近的地铁酒店，转飞机或高铁都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '每次都住这个酒店 真的还是不错的 下次继续', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，交通方便。就是预订两晚，入住的时候说是只收了一晚的押金，第二天晚上回来时还要补交押金，而且卡还不能使用了，太麻烦了。希望今后押金可以一次收全，减少对顾客的麻烦。', 'star': 5}
{'descr': '夜里12点从虹桥机场打的过来花了60块左右。\n交通方便，房间设施齐全，卫生不错，床单有点硬，房间有点偏小。\n前台员工不会主动问候客人，望以后能加强！', 'star': 5}
{'descr': '交通和购物非常方便, 就在2号地铁北新泾的5号出口处.有85度面包房,麦当劳和肯德基.', 'star': 5}
{'descr': '地铁口，太方便了。价格实惠，房间干净温馨，性价比高。大厅电梯旁一直有保安人员，且要房卡刷了才上电梯，感觉挺安全。有机会还会住的。', 'star': 5}
{'descr': '如果要赶早班飞机，这里是不错的选择，本来想选离机场更近的酒店，发现大家都说吵，这里很安静，我说的是晚上11点以后，之前确实能听到地铁经过的声音，但其实没什么影响，因为你还没睡觉吗，我们是早上7：25的航班，本来想做头班地铁，看时刻表最早一班是5：50左右到这一站，不过出门发现很好打车，就放弃了做地铁，打车20多元，很近。如果不赶飞机的话，还是不住这里好，早上估计会被地铁吵醒。至于价格，其实就是一家', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，离虹桥火车站较近，靠近地铁2号线。比较干净。早餐简单实惠。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，性价比高，周围也有吃的，逛的。', 'star': 5}
{'descr': '靠马路那个方向的房间很吵。但是，但是，停车免费！！！随便你停几天！！！你们都懂的。', 'star': 5}
{'descr': ' 住的数字房 有电脑可用 房间挺大 也很干净', 'star': 3}
{'descr': '一样的消费，这次住的房间没有以前的房间大，有点失望！原来只有几间比较大的！', 'star': 3}
{'descr': '非常方便，虽然在地铁上面，听得到地铁开过的声音，但不是很明显！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店最大的优势是在地铁站出口，找起来非常方便。但与之相带来的是你能感受到地铁列车带来的震动，其他的和别的酒店差不多。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，地铁站一出来就是了。但房间吵，晚上很难入眠。', 'star': 5}
{'descr': '住在这里主要是为了到虹桥机场方便，酒店就在地铁出口。', 'star': 5}
{'descr': '就在地铁站口，位置不错，交通方便。去虹桥赶火车挺方便', 'star': 5}
{'descr': '客户要求的，地埋位置不错，交通也方便，离虹桥2号航站楼近，方便', 'star': 5}
{'descr': '经常住，交通方便，干净卫生，就是靠街的房间吵', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，交通方便。在便捷酒店中应该是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店 地理位置也好 下次继续入住！！！', 'star': 5}
{'descr': '还行，机场到酒店很近，环境也不错，就在9号地铁站对面，第二天去哪都挺方便的~！', 'star': 5}
{'descr': ' 还可以。离虹桥机场不远。夜里打车31块钱。酒店出门就是地铁站。中规中据吧。适合对住宿要求不高的人。', 'star': 3}
{'descr': '交通比较方便，酒店下面有地铁2号线的震动\n其他都还可以，主要还是价格稍稍偏高', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置真不错，还是比较方便的，楼下直接地铁', 'star': 5}
{'descr': '   环境还好，会有小动物---蟑螂---陪你游戏……', 'star': 3}
{'descr': '酒店交通很方便，楼下就是地铁口，房间比较大，总体还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错 出行方便旁边2号线 下次还住', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，周围交通便利。出门右转就是地铁站，左边是family mart，太方便了！酒店工作人员态度也不错，就是我这的房间正好碰上弧形，房间有点畸形.......热水时冷时热...凑合过了几天....总体来说还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '从机场过来较近，也没有其它位置挤，周边也有些风味小吃很方便的。', 'star': 3}
{'descr': '住这家酒店主要是出行方便,真的如大家所说的,地铁上的酒店,就是二号线北新泾站四号口/方便', 'star': 5}
{'descr': ' 很一般，地铁就在房间下面，很吵', 'star': 3}
{'descr': '住了好几次了，房间有点小，但是上海这个价格算是可以了。不能要求太高', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，但是里面的设施太陈旧了，床垫是塌的，枕头很硬', 'star': 1}
{'descr': '就在二号线出口，极为便利。附近饭店很多。早餐尚可。就是临街房间吵---国内酒店的通病了', 'star': 5}
{'descr': '性价比很不错，干净，位置方便，2号线4号出口，对面就是购物中心，附近各种饭店和便利店，对于路过上海临时性住宿来说非常适宜。', 'star': 5}
{'descr': '很方便，地铁站就在旁边，周边设施也都很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置便捷', 'star': 3}
{'descr': '酒店的最大优点是座落地铁上盖，去哪都方便。附近各类饭馆奇多，价格便宜。缺点是房间设施有点陈旧，被子挺干净但没有晾干，潮湿不舒服。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，只是当天入住的数字房间的电脑怀掉了，不能用。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的软件硬件都不错！记得以前消费券返现30，怎么现在缩水只有20了...', 'star': 5}
{'descr': 'very nice......................................', 'star': 5}
{'descr': '不错，离地铁站很近。很方便.服务态度也很好', 'star': 5}
{'descr': '整体环境挺好!交通方便!就是厕所返味!其他的都还好', 'star': 3}
{'descr': '地铁上，交通非常方便，酒店也不错，以后还会定，推荐推荐', 'star': 5}
{'descr': '交通方便~ 態度不錯 就是入住前最好先看一下房間  \n ', 'star': 5}
{'descr': '住的标间，床1.2米2张，干净整洁；\n交通方便，周边餐饮齐全，购物也方便，自驾的停车也很便捷', 'star': 5}
{'descr': '服务很好~开始订的房间没有了，在很短的时间里有客服来电通知~', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，服务周到', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', 'star': 5}
{'descr': '同去朋友的手包办入住手续时遗落在前台，前台人员拾金不昧，在此，致以最诚挚的感谢！', 'star': 5}
{'descr': '宜嘉的美女们辛苦了！因为信用卡故障，当时没有付款就离店了，后来付款成功后，前台美女们用快递把收据寄来了 ，真是感谢！', 'star': 5}
{'descr': '离我们公司近，交通方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错，就在地铁口，交通方便，环境也不错。房间内网络通畅，整洁干净，周边配套店铺也很多，便利店，快餐店，饭店也很多，走出门口旁边就是。', 'star': 5}
{'descr': '可以，交通很方便，跟图片符合，就是能听到地铁开过的声音。                                                                                                                                                                            ', 'star': 5}
{'descr': '酒店正在地铁口,出行非常方便.卫生也还说得去,对得起这个价格.下次还是会考虑入住.周边也有小吃,最主要的是出行方便.如果是靠天山路的房间很吵,靠北渔路的可以.', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店很好，服务也很好。我下次还去。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，也挺干净，离地铁站非常近，四号口出来就是了，还想再来，多赚超片啊。。。。。。...........................................', 'star': 5}
{'descr': '不错。最重要的是交通方便。地铁站就在楼下。边上还有KFC和麦当劳。楼下还有一个便利超市和美食街。房间也还干净。走道有些陈旧，灯光暗暗的。但是毕竟定位不一样。还是推荐。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,退房後可在前台寄放行李,服務不錯,房間陳設普通...', 'star': 5}
{'descr': '住了三次不同的房型,廁所門下角都有點舊舊壞壞的,除此之外都不錯,整齊乾淨...', 'star': 5}
{'descr': '位置很好很方便，服务亲切，可惜走道及房间的烟味太重！', 'star': 5}
{'descr': '离地铁很近很方便。周围也有吃饭地方。总体还可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，性价比高，紧邻2号线出口，到虹桥机场和火车站都方便。 \n', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，转天去虹桥机场火车站都可以住这里，条件一般。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，性价比高，紧邻2号线出口，到虹桥机场和火车站都方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通确实很方便，真的是地铁上的酒店，也真的很吵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店旁有肯德雞及麥當勞,吃早餐很方便.打的到一號航站約25元,酒店門口就在地鉄站4號出口旁,家庭房有落地窗很明亮,淋浴房有玻璃隔間,浴室及房間乾淨,我退房時忘了拿押金就走了,事後接待人員仍誠實地還給我,謝謝...我下次還會再來...', 'star': 5}
{'descr': '优点：\n交通很方便，就在地铁站上面，房间还算可以，服务也凑合，距离虹桥机场和火车站两三站路，去浦东机场也是一趟地铁就能到，周边有超市、商场，性价比算比较优越的。\n缺点：\n下面过地铁会有声音。', 'star': 5}
{'descr': '就近搭地铁去机场或车站还是推荐，周边吃的也蛮多；其他就很一般，像个较干净的招待所，价格也不算便宜，同等价格选择很多。', 'star': 5}
{'descr': '个好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，交通方便，房间舒适，还会再定的', 'star': 5}
{'descr': '的确方便\n之前看到有人说是2号线北新泾的四号口，帮助很大，几乎没有走到室外就到了，我也再说一次供人参考\n还有人说空调不给力，可能吧，进门半小时，尚好\n\n硬件无功无过\n喜欢落地的窗子——可以看到整条街，虽然不算优美\n\n想就近搭地铁去机场或车站还是推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通便捷，内部管理很好，出门就是北新泾地铁4号口，周边配套设施完备。搭飞机和高铁的出行便捷。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，坐地铁去虹桥机场很方便', 'star': 5}
{'descr': '相当不错，就在地铁站上，环境和价位都不错，很合理', 'star': 5}
{'descr': '朋友来上海入住了宜嘉酒店，最主要是出行方便，周边吃的也蛮多的，401商务大床房房间很大但是空调不给力，半夜闹腾的害的我们换房间。。。总体还是不错的，下次有朋友来还会推荐这家！', 'star': 5}
{'descr': '价格比较实惠，就是被子不舒服。房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置就在地铁口，太方便了。酒店内只提供早餐，没有中、晚餐，但是酒店边上很多吃饭的地方，也算方便的。', 'star': 5}
{'descr': '刚入住的时候房卡无效，取电也不行，酒店给换了房，结果空调又漏水，不过很快就安排人来维修了，而且后来一直就没发生什么事了。该酒店最大的优势就是离2号线很近，从4号出口出站仅仅20米就到了酒店门口了。而且周边的餐馆和快餐店很多，就餐很方便。但是晚上的地铁声音较响，比较惊醒的人还是建议不要住了。另外，该酒店正在搞抽奖活动，会有惊喜哦！！', 'star': 5}
{'descr': '位置极佳，出地铁口步行30秒就到了，呵呵。房间很大，很舒服。床很软，现在还有抽奖活动。\n很推荐，价格也不贵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店门边就是地铁口，到虹桥机场只有2站，到虹桥火车站3站，省钱省事，房间偏小，不过就过一晚，还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '明明是常入住的老客人，也很冷淡，好像眼里只有收入往来，经营理念、员工教育好像不大气', 'star': 1}
{'descr': '有天井窗的无窗房间空着，仍然给我住无窗的，经常去的老客户，也没有照顾。好像不讲一点人情...', 'star': 5}
{'descr': '替朋友定的，价廉物美，无窗房有点闷，不过价格还便宜', 'star': 5}
{'descr': '不错，，不错，，服务很好。。就是有点吵，，在地铁上。。下次还会去的。。。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁4号出口很近，出站右边就是。房间挺大的，干净卫生。服务态度也很好。特别适合虹桥机场出来要入住的人士或者是需要在附近办事的。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，性价比挺高，但靠街的房间有点吵，另外浴室是透明的。。。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利去虹桥机场住那很好', 'star': 3}
{'descr': '主要距离培训地点超近～～总体还是蛮好蛮好，', 'star': 5}
{'descr': '我是这家酒店的老客了。对酒店前台人员的服务很满意。。就是在地铁上有点不安静', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比高，就是地铁经过时会吵，还好地铁夜里是不开的啊，不影响入住。呵呵', 'star': 5}
{'descr': '我是靠着培训地点定的你们酒店，感觉都还可以，所以这次同事过去入住，我依旧推荐了', 'star': 5}
{'descr': '交通方便在地鉄站上頭,附近又新開85度c,吃東西也很方便', 'star': 5}
{'descr': '地里位置不错，挨到2号线的，赶车很方便。', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境非常干净，设施也很齐全，这次住的是数码房，电脑晚上有问题，工作人员也及时修理了。到机场很方便，到市区什么的交通也很便利，周边是居民区，购物也很方便，还有抽奖活动。蛮好的~以后如果到上海还会选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '到地铁相当近，早上七点多的飞机，住这个酒店，方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境挺干净，靠近2号线娄山关路地铁站，出行很方便', 'star': 5}
{'descr': '就在北新泾地铁站出口，交通十分方便，赞一个。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '交通太方便了，很干净，服务态度也不错，但确实隔音效果不好，邻居电视声音大一点都可以听到，有可能影响休息。马路声音吵不是问题，在哪里都一样。地铁的声音有，但不是很大，不会影响睡觉。', 'star': 5}
{'descr': '这次竟然没抽到奖，遗憾，而且这次住的隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '不错，方便出行，酒店还可以免费长途，但是这条却没有能告知客人', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，出地铁口就到了，价格实惠，强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '不错，我是老客了。。交通方便，就是在地铁上不是很安静', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体还很不错，稍微略显吵一些，但是不妨碍大的方面。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，价格稍高，周围设施齐全，电视节目太少', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，地铁2号线，酒店还算干净，就是电视节目太少，周围也很便利', 'star': 5}
{'descr': '从机场直接2号线就可以到达，人多不好打车的时候非常方便，就是没有代叫车服务，有点美中不足。', 'star': 5}
{'descr': '所有入住人都必须出示身份证件，这点比较不方便，如果没有带的话还要到派出所开证明，所幸离得不是太远，其他还好', 'star': 5}
{'descr': '内部装潢比较新，就是走廊有些昏暗，总体来说比较满意', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，地铁的正上方，房间内部很大', 'star': 5}
{'descr': '不是第一次住啦。离地铁站挺近的。方便。性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '1酒店还算方便，就在地铁口，但是地铁声音也能听得很清楚（晚上11点左右，地铁停开后就不会吵了）。\n2价格还是稍稍偏贵了。\n如果是在虹桥机场赶早班飞机，推荐大家。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错。就在地铁站上面。不过客服态度不是很友好。', 'star': 3}
{'descr': '总体还不错，酒店位置不错，交通便利，就是有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '已经是第二回住了，和周围同价位的相比较好，酒店位置很好，周边设施多', 'star': 5}
{'descr': '一切都很好，，就是有点不安静，，还有结账有点不快。别的没有了', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还是不错的，地方方便的很，出了4号口就到了。\n在上海这个价位有这样的酒店，赞一个，只是大家预定的时候记得定标间，房间比大床房大很多。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，值得推荐，服务态度也很不错，下次还住这里！', 'star': 5}
{'descr': '不错，价格便宜，地铁旁边，房间还算大，干净明亮', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，就是有点吵，不过去机场非常方便，如果要去机场还是值得入住', 'star': 5}
{'descr': '就是商务酒店的配置，也不能高要求，毕竟价格在那里。酒店很方便，就在地铁口边上，而且进电梯必须刷卡，比较安全', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，也不是第一次住了。交通挺方便。楼下就是地铁。', 'star': 5}
{'descr': '房间不是很大，不过很干净，离地铁比较近~', 'star': 5}
{'descr': '2号线地铁最近酒店。交通方便是一大特点。', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '房间挺好的，挺舒服的，但是临街，早上太吵了。\n另外，洗手间是透明，不适合年纪大的人住', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店价格比有些连锁酒店的价格要高。。就是交通方便，其他的没有什么好的。。', 'star': 5}
{'descr': '就在2号地铁站上方建筑，适合往来机场与火车站。入住会感觉有地铁声响。附近便宜小吃挺多\n有熟食市场。入住的那间，弹簧床有点老旧...', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，环境舒适离2号地铁超近，推荐^O^', 'star': 3}
{'descr': '酒店就在二号线地铁站的一个出口的顶上，地铁运行时有噪声和震感，不要误以为是地震，请以后入住的朋友注意这一点。', 'star': 5}
{'descr': '我是这家酒店的老客户了，，别的都好就是在地铁上有点吵，下次还会去的', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '还行吧。门口小吃街方便。有家牛肉刀削面才5元钱，汤、面口感还是物有所值的。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，周围购物，吃饭都很方便。价格也便宜，最理想的是竟然有吹风机。像这种价位的酒店都没有吃风机的。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店不错。交通很方便。有时候感觉地铁有点吵。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间空间合适，硬件设施较全，离地铁站近，通行便利。不错~', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间蛮大，床也蛮大，就是电视不清楚', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，交通和吃饭一切都很方便，，就是有时候地铁经过有点噪音，但影响休息不是很大，，下次还会再去。现在酒店还有抽奖活动。。。。', 'star': 5}
{'descr': '干净，整洁设备好，离虹桥机场仅几公里真实惠，下次还会再来住', 'star': 5}
{'descr': '比较方便，交通业方便。还不错..........', 'star': 5}
{'descr': '各方面条件不错。如果地铁声音轻点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '周边比较热闹,硬件布置类似经济型酒店,比较干净.', 'star': 3}
{'descr': '冲着交通便利去的，周边吃饭也很方便\n大床房的床真的很大啊，空调制热不是很给力\n4F的房间，能听见地铁声', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，位置挺好，服务不错，整体感觉比较满意', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，就是吵了一点，其它的都还可以。。下次还会再去的', 'star': 5}
{'descr': '还行吧。楼下就有地铁。交通方便。PPPPPPPPPPPP', 'star': 5}
{'descr': '就在地铁站上面，交通很方便，价格很实惠，周围比较有的逛。', 'star': 5}
{'descr': '不错，停车场有点不方便走路有点远，所以不怎么方便', 'star': 5}
{'descr': '房间看起来很小很旧，硬件确实不怎么样，唯一凑合的就是地理位置吧', 'star': 5}
{'descr': '住了家庭套房，大是很大，但还是老问题，空调都不太行，在大冬天制暖不够是很痛苦的，要穿上毛衣来睡觉，唉~~~不过其他还算可以，尤其交通超方便，地铁在底下，但会感觉到地铁的运行哦，如果神经敏感的要深思哦！', 'star': 5}
{'descr': '除了空调制暖不太好，其他的如房间还是比较宽敞和干净，服务也算不错了。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利, 就在地铁口,适合非商务住宿!', 'star': 5}
{'descr': '服务还可以，电梯要刷卡比较安全，就是靠马路的房间有点吵，离机场火车站很近，周围吃东西的地方很多。需要在上海过夜赶飞机的是个不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '交通非常之方便，房间也还整洁。就是环境比较吵，睡眠不好的请慎重考虑。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，价格实惠，就是马桶不行点堵！', 'star': 3}
{'descr': '交通比较方便 但是房间有些小，隔音也不是非常好', 'star': 5}
{'descr': '还不错 因为住额房间有很不错额风景可以看', 'star': 5}
{'descr': '虽然设施有点陈旧，房间的墙面上总是有霉斑，但是考虑到地理位置和价格因素，这个酒店还是可以推荐给朋友的', 'star': 5}
{'descr': '入住宜家酒店,房整洁宽敞,满意.', 'star': 3}
{'descr': '还干净的，性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '地理位置、价格、卫生条件、服务都不错，还中了个三等奖，免费住一晚！', 'star': 5}
{'descr': '大上海啦，这样干净的酒店还便宜、方便，很不错啦！', 'star': 5}
{'descr': '本着客观的角度给出一个因交通便宜的好评。酒店距离地铁线特别近，所以，声音很吵。如果睡眠不好的朋友，建议先问一下，有没有靠小区的房子，这样不会太吵。但如果要在虹桥出行去机场坐飞机的话，早班这种，这个地方不错，离2号航站就两站。', 'star': 5}
{'descr': '门面不大，服务和大酒店一样规范，价廉物美!', 'star': 5}
{'descr': '真的方便哎！酒店不大，价格不高，但已经成为我和我朋友们到沪的固定落脚点。我们11月13日-12月8日先后三次入住，共29人次，12月31日还有朋友一家3口已预订，住后他们自己点评吧。上次给酒店提的关于前台效率的意见，在第二次入住时已明显改进，因为我们一下飞机就通知了酒店，等20分钟后到店时8张房卡已做好，立刻入住，管理协调还是不错的嘛！', 'star': 5}
{'descr': '酒店布置的环境还不错，安全系数较高，不过临近马路的客房有点儿吵闹', 'star': 5}
{'descr': '房间还行 周围有吃的 离地铁很近 交通比较方便', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店 离机场近  但是进电梯需刷卡不人性 朋友来了还要来下来开门', 'star': 5}
{'descr': '不晓得为什么，来过几次，这里前台的态度实在太冷淡，问什么不知道什么~~ \n房间的墙面上有霉斑。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，旁边就是2号线。房间还算比较干净的，卫生间很明亮宽敞。', 'star': 5}
{'descr': '离机场比较近 特别适合夜间下飞机的朋友 特别推荐', 'star': 5}
{'descr': '去去上海虹桥交通枢纽和赶飞机的人来说很方便，服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '在地铁线上，有噪声可以忍受，因为酒店的地点是自己选的，明天一早要赶飞机，但不能忍受的是酒店的服务，前台的服务冷冰冰，给了一个取电卡（用于刷电梯的），近在咫尺，就不告诉一下，还得我摁了几次电梯没反应。这里的网速慢的像老牛。为了交通方便，可推荐，但这服务和设施不敢恭维', 'star': 5}
{'descr': '偶是11月13号晚上入住的。酒店交通方便就不说了，对面是个大商场，出门左拐是小吃一条街，早点、正餐、水果、瓜果都是居民价，能感受到上海市民的日常生活，对惧怕上海地面交通的外地人来说的确是个不错的选择。可能员工少吧，退房不能快速清理出来，入住要等等的。', 'star': 5}
{'descr': '非常方便！酒店在地铁2号线北新泾站口上（15米），不用拉着行李箱走好远，距虹桥机场、虹桥火车站很近，乘地铁2号线去市中心可到多个景点、购物中心，在上海算价廉物美了！就是在客人入住、退房的高峰期，前台工作人员安排不足，10人等了半个小时才入住，前台岗位管理、工作效率有待提高。客房服务规范。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，吊顶有点问题，满干净的。。', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '位置离地铁超近，出了地铁口竟然连30米都不到。周围设施也很方便，就是环境稍微有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '很方便，就在地铁出口边，很方便，要去虹桥火车站很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施很好，很温馨，但是离路太近，晚上吵', 'star': 1}
{'descr': '非常满意', 'star': 3}
{'descr': '性价比非常高交通方便值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '就在地铁2号线上方，交通非常之方便，房间很干净，性价比非常高', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，出行方便，吃饭购物也方便，不错的。', 'star': 3}
{'descr': '离2号地铁线非常近 非常方便去虹桥机场 而且环境也不错 也不吵 价格也非常合适', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，紧挨2号地铁口，出行非常方便，房间卫生也很好，很满意的。只是房价有点高哟。', 'star': 3}
{'descr': '还可以呀，在世博期间能找到这样的酒店，还算不错，就在地铁口出口旁边，偶尔会感觉到地铁的经过声，不过晚上收车后，应该是没有了～还可以接受吧', 'star': 5}
{'descr': '隔音太差。 地铁加上不文明的“叫早”喧哗， 早上不能睡眠。\r\n提前退房。\r\n\r\n最多200元', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置不错，出去玩或者返程到机场，都是不错的选择。我订了两间商务大床房房，各三天。挺不错，服务员定时更换被套浴巾，安全卫生。', 'star': 5}
{'descr': ' 一般。最多200元一晚。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错。', 'star': 5}
{'descr': '推荐,就是价格比以前高一点！我以前住220元，现在298元（特价房）！', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，交通便利，房间隔音差了，早上基本不能睡懒觉', 'star': 5}
{'descr': '位置好，入住方便。不过没带身份证的访客不许入内，感觉有点过分。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务主动为客人着想进行提示；上电梯需房卡，外人不易进入酒店，很安全；房间宽敞，设施全；位置在地铁口，有免费停车场，交通十分方便；酒店门口有24小时营业的餐饮服务（肯德基、麦当劳、面包房、盼达餐厅等）。商务、旅游首选。', 'star': 5}
{'descr': '  热水不太好,忽热忽冷!', 'star': 5}
{'descr': '地铁优势不用说，房间质量还算可以，就是天花有点要掉的样子～刷卡进电梯虽然有点不方便，但是住得心安！周边吃的也很多，值得推荐！～', 'star': 5}
{'descr': '这次是第二次入住，感觉非常不错，酒店服务周到、客人有需求会尽量满足，上楼时大堂保安很热情地帮客人刷卡，酒店地理位置非常好，就是北新泾4号出口10米处，酒店周围有很多餐饮店，旁边是85度C和肯德基（24小时营业），对面有一家火锅店和麦当劳，侧面的巷子里面有各式各样的小吃，有一品锅贴、桂林米粉、重庆蒋记麻辣烫、大众小吃等等，总之非常的方便！这次唯一不足的是没有预订到标间，我们一家三口（小孩10岁）挤得', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，交通很方便，地铁2号线北新泾站4号出口出来就是了；酒店周边很多餐馆，很好的解决了早餐问题。不过因为是地铁上盖酒店，地铁通过时还是有噪音；洗手间的水有时忽冷忽热，天冷洗澡就不好了。', 'star': 5}
{'descr': '交通非常便利，就在2号地铁上面。安全卫生，就是房间走道里有很浓的饭菜味道。推荐，下次还会去的。', 'star': 3}
{'descr': '   很干净', 'star': 5}
{'descr': '紧挨地铁，还算方便，离浦东机场较远，虹桥机场近些。', 'star': 3}
{'descr': '紧挨地铁，交通方便。离购物中心也挺近的。', 'star': 5}
{'descr': '一般 世博涨价比较厉害\r\n一般 世博涨价比较厉害', 'star': 5}
{'descr': '交通相当方便,地铁2号线也要就是店酒,周边娱乐饮食应有尽有.服务也热情,就是洗澡的水有点忽冷忽热,但在可接受范围,环境舒适,干净.', 'star': 5}
{'descr': '方便，有地铁，床够大，舒服，附近有很多餐馆', 'star': 5}
{'descr': '离地铁很近，出行方便，房间干净，比较满意', 'star': 5}
{'descr': '交通和长途免费掩盖所有的缺点。所以可以推荐', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，地铁出口一出来，就看到了。周围吃东西也很方便。\r\n不过地铁真的很吵。\r\n房间不是特别干净，墙壁，卫生间很一般。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店在松虹路地铁站楼上,周边吃饭购物都很方便,下次还住那儿.', 'star': 5}
{'descr': '位置真是太棒了，离地铁2号线100米都不到，不亏是建在地铁上的酒店。其他的也还可以，就是房卡太难用了，每次都要刷好多次才能刷成功。', 'star': 5}
{'descr': '位置紧贴2#地铁，相当好，相当方便！！！就是房间有些小，不够安静！', 'star': 3}
{'descr': '酒店隔音有待加强', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净', 'star': 5}
{'descr': '不错，坐地铁到车站，机场都很方便，酒店内也很安全。周围吃饭，买东西也方便。', 'star': 3}
{'descr': '一般，不过有电脑。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，干净，房间的配置还可以，交通非常方便就在地铁2号线出口的旁边，无奈的是世博期间房间比较贵', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站近，电视模糊，没IPTV，洗澡水时冷时热', 'star': 5}
{'descr': '订的家庭房，反映不错，下楼就是地铁二号线出行方便，但在马路边上晚上吵了些', 'star': 5}
{'descr': '靠马路的比较吵！ 交通太方便了 出地铁口就是了！', 'star': 5}
{'descr': '离机场，火车站都近，很好。周围也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '一般 ', 'star': 5}
{'descr': '地铁上的酒店,睡在床上确实有点像睡在火车卧铺上,能听到地铁的声音,感受到地铁的震动. 但坐地铁确实方便.\r\n可恶的是,预订了3天房间,告诉我不能续房,说后面被预订了,于是我3天后提着行李走人,另找住处. 可恶的世博!', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，服务很好，就是热水不好，忽冷忽热的', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是房间小了点！', 'star': 5}
{'descr': '柜台的服务有耐心态度好，所在的地理位置又在地铁站楼上,非常方便', 'star': 5}
{'descr': '我信用卡担保的订单，由于酒店的失误全给取消了，怪不得找不到我预订呢，不过酒店服务不错，安排了套房给我住。很满意了。', 'star': 5}
{'descr': '作为经济性酒店而言,是不错的,就赶上了世博会,房价大幅上涨,而且房间紧张.', 'star': 5}
{'descr': '位置在地铁站上，有点吵', 'star': 5}
{'descr': '选择这家酒店的原因是因为它正好在地铁2号线的北新泾站 非常便捷 另外就是从酒店出来以后可以吃到很多小吃 所以不愁没东西来解决吃饭问题 套房里面的卫生条件也都不错 只不过隔音确实有点差 会听到外头的声音 总的来说还是满意的 推荐。', 'star': 5}
{'descr': '配套设施很不好', 'star': 5}
{'descr': '不错不错', 'star': 3}
{'descr': '总体还可以，房间蛮大，洗澡水有时候会一下子变冷水，这个需要改进', 'star': 5}
{'descr': '房间还挺大的，而且地理位置好，非常方便，性价比还是高的', 'star': 5}
{'descr': '晚上有点吵，但安保还是不错的，交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '交通非常便利，真的如酒店自己的标语一样:地铁上的酒店', 'star': 5}
{'descr': '离开天山西路的公司非常近，且周边餐饮的地方也多，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，地铁口上面。但是其他方面就都无法恭维。通过Elong订竟然是没有早餐的，要成为其会员才行。这是显然的差别待遇。床很硬，服务人员态度就不提了。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置稍远，但是离地铁站很近，很方便，别的都不错，就是洗澡水时冷时热。。。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '位置虽然一般但是非常方便，就在2号地铁上面。旁边和对面就有24小时营业的肯德基和麦当劳，还有一家龙虾店味道也不错。房间住的很舒服，清净也很卫生。进电梯要刷卡这点感觉很安全，不过有一天早晨还是在门缝处发现一张特殊服务的小名片~~~⊙﹏⊙b汗~~电梯到房间的过程中，必须要呼吸着一股弄弄的饭菜油烟味，不知味道从何而来。总体还是非常满意的，下次还会去的。', 'star': 5}
{'descr': '地铁方便，价位便宜，属于低价，还算值吧！', 'star': 3}
{'descr': '有点吵，以便宜标准，只能这样了', 'star': 1}
{'descr': '很不错的酒店，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '一出地铁站就看到酒店很方便房间挺大也很干净设备齐全', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，交通很方便。设施也不错，性价比比较高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店管理较好，闲杂人员无法进入住宿区域。在地铁站旁，出行非常方便。缺点是房间太小，空气不十分好。', 'star': 5}
{'descr': '东西不错！', 'star': 5}
{'descr': '交通非常便利，房间的窗帘偏小点，两边拉不到位，导致天亮后就有光线照射进房间，影响了睡眠，不能睡懒觉了。不知道其他几个房间怎么样？总体感觉还是可以的，可以考虑下次入住。', 'star': 3}
{'descr': '类似于连锁酒店，特别的是地理位置优越，就在地铁2号线"北新泾"站附近，入地铁站只需1分钟，交通极其便利。', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的，特别是在地铁边，很方便！最喜欢这个', 'star': 5}
{'descr': '就是在地铁上面有点吵，其他还蛮好的，房间很大', 'star': 5}
{'descr': '紧挨着2号地铁北新泾站，出行非常方便，很干净，酒店门口就有麦当劳，肯德基，都是24小时的。美中不足的是有噪音，不知道是地铁的换气扇还是别的饭店的换气扇。离虹桥机场2站地，坐飞机也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '就在地铁二号线北新泾的上方，交通非常便利.早餐种类也多，味道也不错.说实在的，这个价位真没想到会有这么好吃丰盛的早餐.值得推荐的', 'star': 5}
{'descr': '现在还有酒店离店时间是12:00的？', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错,位置很好就在地铁站上边.', 'star': 5}
{'descr': '在捷運樓上，非常方便，前台因為作業慢，也表現了他們的誠意。令半夜checkin的我們，感到相當的溫暖。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，环境很好，关键是特别安全，有专职人员管理电梯，无身份证者一律不得入内。', 'star': 5}
{'descr': '最好是电话免费，哈哈哈', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，性价比还可以', 'star': 3}
{'descr': '不错，很好。唯一的缺点是吵了点。', 'star': 3}
{'descr': '我住的房间采光还是不错的，房间很整洁，就是设施还不够齐全，挂衣服就两个衣架，没有吹风机，隔音也不怎么好。总的来说性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '1、交通极好，2号航站楼15分钟即可到达酒店\r\n2、吃饭极其方便，各色餐馆遍布方圆150米\r\n3、房间比较高，空间很好\r\n4、上电梯刷卡，安全性很好\r\n5、缺点：还是有点吵', 'star': 5}
{'descr': '特价房不怎么样，不得不换了房间。其它房间还不错。', 'star': 5}
{'descr': '好，停车不方便', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便 但我这次住的特价房感觉没有电梯上来的左手边的那个大 而且外面讲话的声音很响 听得很清楚的 不太好。还有这次的网不稳定的 上了一会就打不开网页了', 'star': 5}
{'descr': '特价房没有窗户。有点闷。晚上地铁的声音很吵。睡眠质量很差。别的还行。', 'star': 5}
{'descr': '洗澡的热水都是不错，原来住别的房型，这次住的特价房间的，感觉空间比其他的小，位置离地铁站很近，就在旁边，交通相当的便利', 'star': 3}
{'descr': '服务员在办理入住退房时办理手续比较慢,其它各方面都还满意,性价比不错,位置非常好公交地铁很便利.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置非常好，交通特别的方便，硬件条件我觉得也是很不错的，服务挺好的，这个价格来说性价比很不错。', 'star': 3}
{'descr': '当时住的特价房,所以房间面比较小,不是很舒适,其他方面都还可以吧,不过感觉没有以前好了.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置还是蛮不错的,交通比较便利的.房间里的卫生打扫的也蛮干净的,设施方面也比较齐全,整体感觉还是可以的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的优势就位置了，交通很方便，条件嘛一般，不过以后去上海还会选择着家酒店', 'star': 3}
{'descr': '酒店性价比还不错，位置也方便，离地铁很近，我还是比较满意', 'star': 5}
{'descr': '已经帮同事订过2次了，反应都挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还可以,位置出行也很方便,价格合理,值得推荐.', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店来说他们家的空调声音算小的。\r\n不过早上一大早就很吵，因为天山路太热闹了。总的来说还可以。\r\n晚上路边就有小吃，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '除了位置好，交通方便，楼下尚有几处可以一吃的饭店，其它就无甚闪光点了，缺点还是有不少的，比如空调的制热要20分钟后才能真正开始工作，然后房间内的空气就相当不好；一次性牙刷是一刷就能掉毛的那种。。。', 'star': 5}
{'descr': '整天比较其他经济型酒店的话，宜嘉很占优势。卫生还有装修，像如家家家都简易装修就太垃圾了。这家酒店在天山西路北新泾地铁站，交通方便。而且也很安静。房间大小正好。只是开门就是床觉得有点，~~~嘿嘿。不过自己住很舒适。唯一不好的就是空调声音有点大。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得各方面都比较好', 'star': 5}
