{'短评内容': '虽然大家都写客栈能安排接车，但其实并没有，联系禅和半亩，说堵车，让自己打车过去。这客栈院子特别漂亮，花草满院，但是屋里比较清贫，抽盒上面放卷纸、能掐断的电线全掐断节能那种。感觉成本都在院子里，不过屋子还挺大的，整体来说性价比一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在北门坡下车走下去一分钟不到就到了，老板娘听口音是东北的，很热心，客栈挺安静的晚上不会太吵适合休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，店家阿姨热情，态度好，值得一住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '满意，阿姨很是热情，态度也很好，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净整洁，老板娘热情，客栈也很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘一家子都很亲切，刚到不认识路还出来接我，顺便蹭了顿晚饭~房间干净，离主街道也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘一家子都很亲切，刚到不认识路还出来接我，顺便蹭了顿晚饭~房间干净，离主街道也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单好像没换，有汗味，空调找遍了整个房间没有遥控，空调相当于摆设，晚上回来没有热水洗澡，到第二天才洗的，个人感觉一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个温馨干净的客栈，热水24小时都有，老板娘大方好客。☀️❤️', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈特别干净、位置也很好、老板人很热情、满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在古城里面，但是很安静，睡到10点都没被吵醒，老板人很好，地方很容易找到，来丽江很值得来这家客栈，顶起。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得性价比真的很高，特别干净整洁，老板人也超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，院子幽静，是度假休闲佳境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天去酒店的时间有点早，老板尚未根据订单安排房间，就等了好一会而。最后老板给我们升级蜜月大床房，哈哈，还是有点值的。客栈的每个工作人员都很热情，房间设施很齐全，也很干净卫生，睡得很舒服，不过住在一楼还是有点小吵。下次去丽江玩也住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很开心和家人选择了这里，感谢朱哥一家在这几天的照顾，希望明年还能去：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小小的客栈，安静，舒适。我们定的是复式的套间，房间挺大的卫生间也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的客栈，装修不错，对得起这个价格', '短评打分': 3}
