{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置蛮好，交通比较方便，酒店的早餐还是不错的，下次来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，早餐很丰盛，比我去过的很多智选假日酒店都要赞！房间打扫的也很干净，来重庆不二的原则！性价比很高，下次来还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '落脚过多个城市假日智选，这家的卫生间相对其它城市有所不及，没有那么敞亮干净。其它的服务及周边配套都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，下次还会入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差入住，交通方便，周边就餐选择比较多，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，吃的挺多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准化的连锁酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差人员表示还比较满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，每次去住都觉得还蛮不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生和安全都搞得不错，坐电梯都要插入门卡才能按楼层。地理位置也好，坐车方便，室内设施不错，有网络，特别是一些细节的东西，比如会有护理包等，比较细微的都能想到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，交通方便，插卡才能坐电梯（安全），早餐还行，餐厅宽敞，品种少了点！最贴心的是枕头有标明软硬，适应不同要求的客人！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，感觉还可以，位置也很好找的。卫生这些也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，据说还不错，比较新，出入也还算方便，定的时候在搞促销，很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅服务比较周到，不足之处是可选式样太少。酒店总体还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错！对得起这个价格，不足就是床小了点 早餐不给力，靠街有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日的快捷酒店，品质还是有保证的。再加上消费券，性价比绝对高！房间和卫生间都很干净，床品也很舒服，还提供了软硬两种不同的枕头，给客人的感觉特别好。由于入住时候已经是凌晨，所以拿到的房间是沿街的，因此比较吵，说明建筑本身隔音不好。另外，卫生间有股下水道的味道，这点让人感觉不舒服。酒店提供免费早餐，品种不多，不过还能吃饱的，只是服务员收拾餐具时候声音太响，服务还有待提高。总之，下次还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家连锁酒店，就是房间隔音不是很好，房间两边都是靠繁华公路，24小时噪音不断。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 ,不错,以后有来重庆还继续入住.就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍微有点不好找,但周边还是很热闹,咖啡馆,饭馆、浴足都有；酒店设施很好,房间布置也很好，床很舒服，遗憾的是大床只有1.5米，再大点就好了。不过还是顶下吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的，房间设施不错，就是餐饮太差了，没有餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好，早上退房后二小时发现掉的东西都找不到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的标准双床房，房间不算大但是很舒服了。有书桌跟小沙发。装修风格比较现代，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆地区性价比最高的洲际集团酒店,适合商务出差人士. 只是位置稍偏了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间什么的都挺好的，正如其他人的评论，早餐比较简单，但比想象的好，橙汁，苹果汁都是汇源之类的纯果汁，这点比较喜欢，比某些廉价店里的果味饮料强多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，周边配套很完善，唯一缺点就是打车比较困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，每次到重庆都会选这个酒店。同行朋友也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很干净，设施还算新，不过交通不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '支持智选假日，这个品牌一如既往的好，重庆店装修更新，更个性化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店！周围交通便利！吃东西很方便！到房间楼层电梯要用房卡插卡，有安全感！早餐还行！房间新净卫生不错！最棒的是前台服务员很诚实，我忙着赶车走得很匆忙，居然忘了拿房间押金（我用信用卡结账的），还好前台服务员的诚实和敬业，才令我没有遭受损失！谢谢她！酒店评分给个满分吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软件和硬件条件达到四星标准，但是价格却比四星少许多！酒店服务和内部装饰体现了较高的专业水平，具备国际化大酒店的风格。特别是床很舒服，卫生间很先进，内部装饰现代舒服！很好，会一直住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较干净整洁，就是床小点，不太适合三口之家住。再就是酒店服务员的态度冷冷淡淡的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过2次了，性价比是比较高的，但是在IHG集团中，这个店的服务人员明显培训不到位，问点事情上去都会有点迷茫的样子（服务意识不强）。和北京 上海的集团酒店差距太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说好的吧，床睡着舒服，我家宝贝睡得很好。至于清洁方面还行吧，第一次入住的房间晚上洗完头想用吹风机，拿起来一看，居然有很长一根头发缠在吹风的手柄上。个人觉得服务人员的服务有待提高，几乎看不到一张笑脸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净不错，进电梯需要插卡才能进入房间楼层，这样就安全很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，这个价位的酒店已经做的很不错了，会继续来，并推荐给自己的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'HOLIDAY INN还是比较靠谱的，不错，整体干净，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置出入方便，内部设施齐全，卫生，时尚，是出行重庆的最佳选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净很舒适，特别适合商务人士入住，不过地理位置不佳，离中心地区有一定距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏，楼下有个大超市，综合性价比还可以。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Holiday Inn旗下的酒店，刚开业我就去了，感觉服务生和结账设施还有些不够成熟人性哦。不过好在酒店住宿环境很舒适。早餐一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，会继续推荐客户来住，适合商务人事，购物很方便，入住和退房效率也不错，就是大堂有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，床枕头很好，特别是有苹果插座很方便，下次来重庆一定来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很不错的酒店，很舒服哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错， 离机场只有40元的出租车费，床很舒服， 下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒適,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还行，房间隔音不太好，床有点小。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适！出行方便，就是床小了点，而且不能加床，三口之家不是很合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，干净！酒店位置便利，出行方便，楼下有超市，早餐也还可以，最主要是营养搭配均衡，比较适合外国人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常不错 环境超好 每次都住这里 已经爱上这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置好，设施好，吃什么都很方便，酒店外就有很多吃的，性价比高，早餐菜的品种单一了，不过总体感觉很好，下次我还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格清新，性价比高。床品是最值得夸奖，干净舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店地理位置好，附近吃的也多，卫生，条件不错，硬件也很好，网速２M的，有点慢。乘电梯性去房间每次都要插卡，价比高，去重庆景点也不远，特别适合自驾游的朋友，呵呵。我就是自驾，就是办理入住有点慢，下次我还住这里。嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部软硬件设施都不错 ，地理位置也好 。周围不远就有很多吃的 下次来还住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持,新店好像开业不是特别久,温馨时尚,只是大厅好像偏简单,枕头和床垫非常舒服,适合睡眠,只是好像早晨有点种类偏少!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地段,不错的房间,好评!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店！！！下次推荐朋友住。\n不错的酒店！！！下次推荐朋友住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，酒店环境比较好，靠近人人乐超市旁边，属于锦绣城楼盘，附近吃的也齐全，到机场要25分钟，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，很新，性价比很好。\n不足的地方：\n1. 早餐太简单；\n2. 松牌路上没有牌匾，很多出租司机都不知道。如果牌匾问题解决不了，建议将房卡纸套上的地图印大一些，现在的太小了看不清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房阿姨很热情，很周到。前台有提升的空间。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净整洁，床上用品很好。。服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很干净整洁，位置也还不错。早餐比较简单。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，硬件很好，很精致。早餐稍微简单了一点，前台还有提升的空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很不错 床睡着相当舒服呢 已经去第二次了 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~~很多时候都选智选假日。就是早上不太容易打车。处在一个立交桥都角落', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，硬件设备还可以，性价比不错，周边餐馆也很多，靠近观音桥商业街。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'price ok, location not very ideal to me. new hotel hardware good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，值得向大家推荐，就是早餐品种太少，期待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的酒店，很不错，这次是给朋友订的，朋友很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，值得向大家推荐，机场打的过来40元左右即可，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇到了酒店买一送一的活动，超划算，超高性价比。设施新，很温馨，非常好，早餐品种少了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，床也很舒服。一如既往的好。。很合适、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的好棒 床超级软', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，早歺内容不多，不过价格又涨了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点旧，性价比还可以。早餐比较差。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新，性价比很好。唯一的缺点是早餐非常一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉性价比还是很高，酒店周边配套齐全，方便舒适！下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，周边配套也很齐全，下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，比较新。早餐不错。就是前台速度有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'HOLIDAY INN是比较信赖的酒店品牌。这次感觉房间有点偏小，其他的都还OK，比起其他家店便宜很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错，位置也算方便！但是我的银行卡不能预存，酒店工作人员却给我预存，所以我在退房时不能操作，预存的钱也只有等银行自动撤销！我觉得这点不好，业务不熟悉导致的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设施不错很新，干净。房间无线网络信号不太好，经常搜不到网络，不知道跟房间位置有没关系。当时订的住一晚送一晚很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住２晚，特价299，超值，酒店很满意，下次去重庆还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 里面打扫卫生的大婶态度也超级好！离观音桥、朝天门、解放碑都不远，反正出门打的就是20多~以后来重庆还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，很干净，设施很新。马桶用的是科勒的，花洒是toto的，都是非常好的，床比较窄，1.2米，但是比较软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有点冷淡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施很棒~交通也便利，房间干净，整洁~下次还来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次我还住这儿。房間比較紧凑，設施也很齐全，很干净。但和大家说的一样，早餐太简单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比相当高，150的特价果然有占大便宜的感觉，好在天气不热，没有冰箱也就没觉得有多大问题，马路对面很多餐厅，用餐方便，去解放碑打的20元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离轻轨站步行要15分钟，房间非常新，但是早餐确实是太简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在长安锦绣城旁边，挨着人人乐超市，虽然地理位置有点偏，但还算方便，打车也容易\n稀里糊涂的订到了150块的特价房，超级划算，酒店挺新的，性价比不错，房间内的设施齐备，\n早餐很简单，但中西式都有，吃得还蛮舒服的\n酒店房间内联通的信号不好，要靠近窗户才有信号，网速也比较慢\n最让人抓狂的是电梯，插卡按楼层，上楼时常常没来得及按电梯就下去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是房间沿街道窗玻璃隔音效果不好，比较闹,前台说房间都是沿大街的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、硬件设施尚可，但是房间里面竟然没有冰箱，这几天重庆很热，想和点冰的饮料也喝不了；周围吃饭的地方比较多，楼下就是人人乐超市；早餐很差，8点钟过去吃，基本上就没什么吃了，希望能改进；早上也不是很好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店硬件尚可，对于商务人士的服务很不到位。\n另外，枕头有异味，深度怀疑枕巾没洗干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住 谢谢 希望多搞这样的活动', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 确实不错！已经住了很多次了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施非常好。性价比很高。服务也不错。早餐还算不错的。环境好，周围有很多公交车直到朝天门解放碑，出行很方便。附近有个大超市。打扫卫生的有点马虎。其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错,不过服务很一般.酒店电梯需要插卡才能上楼,为了安全是有必要的,不过有个电梯我的卡就没有用起过.餐厅非常一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店很干净，前台服务速度较慢业务不熟，其它服务配套能满足商务人士需求，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店才开业不久，很新很大。一如既往的好。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常不错哦，酒店很新，性价比高，周边很多夜宵和大排档，还有24营业的罗森，不错不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.由于路上堵车快24：才到，但房间很漂亮，大家都很满意，值得推荐，早餐也不错，下次去还入暂住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太简单了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体性价比还是不错，网速也很可以 。但仅提两个小意见以便改善，毕竟以后自己还想住：\n1. 一楼电梯的翻译有问题，火灾时请不要乘电梯-应该是lift 而不是life，再说翻译得太硬了，肯定不对。让老外看见会笑话\n2. 隔音不好，隔壁一洗澡，电视都听不见了。\n3. 早餐稍显简单些，8点钟去吃，竟然快没东西吃了，可能后台没跟上，筷子杯子也没了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很满意，地址虽然有点儿不好找，不过房间的质量完全抵过了这点，房间很干净，新装修的酒店，设施看起来也很高档，我个人比较注重卫生间浴室，这家智选假日的布置和洁净程度我很喜欢\nThe room is excellent with the price\nNice comfort elegant with clean environment\nPersonally i care more about Toi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净。设施比较新。枕头有硬和软2种可以选择。服务比较好。早餐中西餐的东西比较少。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的！性價比高，值得推薦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便,卫生,清净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房的环境还不错，总体感觉是推荐入住！交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以,雖然不是真的4星,價錢是4星期,看誰啦,如果要有其他設施,那可能不能接受,不過,房內硬件還可以,新的,當然可以啦,哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，服务也很好，就是在前台办手序的速度有点慢，同时办理的人也在和前台报怨速度太慢，其它都非常好，住着很舒服，我非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设计时尚，价格合理，设备较新！离火车北站较近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,比较新,早餐也不错,环境可以,坐车方便,下次还住!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，一如既往的保持了智选的品质，希望价格不要上涨哦.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间4*，大堂2*，早餐唉........不过性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，服务态度也不错，早餐种类比较少，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是才开业的，房间地毯感觉已经脏了，总体来说还是可以，早餐品种有些少，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒底干净，整洁,很舒服，我会向您的朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，干净，地理位置也很好，一次定了11间标间，20多位同事同事入住，反应都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，地理位置也很好，同事反应都不错，说是几个城市中，重庆这家酒店最好，性价比最高。', '短评打分': 5}
