{'短评内容': '不错的，，环境很好价格也合理，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的！环境服务都可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，床品也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务楼，很干净，酒店环境很好。不过比较偏远，周边没有吃的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，免费升级到套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错挺好的，环境什么都挺好的，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车去大连旅游，就为了好停车，果然酒店有充足的车位。地处大连市南边，就为出行方便。从酒店到旅顺，老虎滩，星海广场都很近。早餐不错。房间很大。几栋楼错落有致地坐落在山坡上，之间都是联通的，很有特点。门口有三路公交车，坐三站可找到很多饭馆，选择范围很大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境优雅，但地理位置稍偏，不是自驾不太方便，北边五百米有个小规模商圈，吃玩都比较多。酒店停车很方便，还有如台球等娱乐设施。早餐相比房价性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优雅，但地理位置稍偏，不是自驾不太方便，北边五百米有个小规模商圈，吃玩都比较多。酒店停车很方便，还有如台球等娱乐设施。早餐相比房价性价比不高。酒店正常服务还可以，中规中矩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优雅，但地理位置稍偏，不是自驾不太方便，北边五百米有个小规模商圈，吃玩都比较多。酒店停车很方便，还有如台球等娱乐设施。早餐相比房价性价比不高。酒店正常服务还可以，但我当时拿了很沉一个纸壳箱，自己用车推到房间，没有任何人帮忙，服务两星给的这部分心里不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优雅，但地理位置稍偏，不是自驾不太方便，北边五百米有个小规模商圈，吃玩都比较多。酒店停车很方便，还有如台球等娱乐设施。早餐相比房价性价比不高。酒店正常服务还可以，但我当时拿了很沉一个纸壳箱，自己用车推到房间，没有任何人帮忙，服务两星给的这部分心里不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般 感觉没有四星标准。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，地方偏，和想象的有差距', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间很干净，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生很好，服务一流，非常好！非常值，可惜早上走的匆忙没来的及拍照，下次补上，非常满意的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這是第四次入住酒店設施有点老但周邊環境不錯下次會在來', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆环境很好，很干净，就是价格标高，位置还算方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全\n4星级的酒店，7月底入住两晚，标准间每晚488元，觉得还是贵了一些，应该和旺季有关，这是一家老酒店了，标间的单人床很窄，大约就1米-1.1米左右，房间很小，但是比较整洁，电视机比较新，个人比较喜欢它的枕头很软，卫生间也比较小，但是设施比较满意，客服服务还行，环境确实不错，尤其是早上，它有一个园林小花园，里面郁郁葱葱的，路过的时候空清新，心情舒畅，早餐自助餐58元/人，不过酒店有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店景观不错，离付家庄海滨公园近，价钱也合理，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，基本还行，早餐及格，可以度假住，给个70分吧，价格还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，基本还行，早餐及格，可以度假住，给个70分吧，价格还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，基本还行，早餐及格，可以度假住，给个70分吧，价格还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，基本还行，早餐及格，可以度假住，给个70分吧，价格还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，基本还行，早餐及格，可以度假住，给个70分吧，价格还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，基本还行，早餐及格，可以度假住，给个70分吧，价格还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，基本还行，早餐及格，可以度假住，给个70分吧，价格还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,服务也不错，早点瞒丰富的，值得一去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，早餐很好，环境也很好，就是房扫员打扫完房间没给锁门，不知道是什么原因。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋没有海景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的环境推荐大家入住，安静体贴。假日超值哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，设施完善卫生安全，性价比较高，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞一个，五星的服务，所遇到的每一名员工服务都很到位。相对设施来讲价格不低，淡季也不便宜。很静，适于疗养度假。门口公交很便捷。晚上也没骚扰电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，早餐也不错。现在是旅游淡季，海边人也不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺静，早餐差点，需要改进..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十多年没住这个酒店了, 虽然亲切,但设施太陈旧了,床竟然还是那时的小床,晕!不过环境还是超好的。\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 中规中矩的老四星,很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级安静，条件很好。唯一的不足就是1号楼2号楼有点晕晕乎乎的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，门口有直接到森林动物园，付家庄的公交，很方便，就是不太好打车。房间装修稍旧，但不妨碍干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的商务楼，服务很好，房间挺温馨，环境也很好，总而言之，很不错的酒店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，房间也很干净，中午的自助餐也还不错。酒店宽带网速超慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 很方便，要是有机会去话还在那里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店,环境很好,环山望海,在露台上能看到近年的山,远处的海,很有感觉.酒店的工作人员有着较高的专业水准,服务规范.早餐也不错,品种较丰富,就是客人太多了!好象大连人挺喜欢在那办婚宴的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，真的能看见大海！很幽静，早餐也很丰盛！我是开车去的，位置不在考虑范围。服务态度不错！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常幽静，适合度假。饭菜不错，就是贵了点。不过值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境很好，早餐也可以，价格相对贵一些，不过总体还算满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境很好，相对贵一些，但是还算舒适。走一会儿就能到海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，交通也算便利，整体还不错，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施一般，老三星的水平，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和想象的相差无几，早餐丰盛，超出想象。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'G？OD', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 在等待', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中秋节度假，和老婆孩子入住仲夏花园酒店的海景阳台房，感觉挺好。很安静，环境好！会推荐给朋友。就是打车不方便，逛街比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和同事出差一起住在这个酒店,环境比较安静,强烈推荐露台房,要那种大露台的.我们在酒店的啤酒花园点了海鲜烧烤,在露台上打牌,喝酒,聊天.非常有意思.酒店还把我们的标房升到了露台套房.就是装修有点老,建议酒店在今年淡季装修吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境幽静，交通方便、离付家庄公园很近，大门处就有公交车站。酒店早餐也不错，中西式，花样多。有机会的话，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通非常方便，去市区、景区都很便利。周边自然环境好，特别安静。酒店餐饮也不错。唯一不太满意的是住房面积。也许是旺季原因，普遍涨价？518元/晚的房型小得可怜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，离海边近，公交方便。下次还会来。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施不错， 环境也很好， 就是前台一个王姓女主管服务意识非常不到位-尽管已经要求早上到宾馆有房间也得到确认， 但宾馆方面没能满足要求后这位主管的处理方式实在与宾馆的品味不符， 大大降低了我对宾馆的评价， 所幸其它一切方面（包括酒店其它工作人员的服务等等）都非常不错， 所以瑕不掩瑜， 我还是向大家推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，方便、幽静。环境不错，就是有点潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住该酒店，应该装修一下了。整体还不错，房间有点儿小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务态度也不错，就是价格高了些，总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，卫生条件也不错，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境挺好，但房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两年前住过很好,这次入住服务依然热情,硬件没太多变化有了免费宽带,电视换成了液晶的了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静，离海近，比较喜欢，下次还来住，就是远点离市区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较偏，但好在大连市区并不大。说是靠山面海，其实是远海，可以说看不到海，开车去海边得花六七分钟。害我多付钱要了间大露台房预备欣赏海景结果只能看到面前的山。酒店位于一个山坳坳里，倒是比较安静。服务员态度还不错，但ELONG网上写着含双早，酒店前台却说只能按登记入住的客人数来发早餐券，害我约了朋友来吃早餐差点自己掏钱，说了良久才给多了这张本来包含在内的早餐券，态度很勉强，给人感觉不好，希望ELON', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施和环境都不像四星级；但第二天去住了棒锤岛的国宾馆才发现这还算好的呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次该酒店，环境很安静，周边吃饭不方便，但多走几步就有个比较大的购物广场，路上及附近有很多吃饭的地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好 但是房间相对陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错常住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常常住，早餐不如夏天的好啊!常常住，早餐不如夏天的好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，环境优美，曲径通幽，价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，餐厅就餐也还不错，还有保龄球、沙狐球等娱乐项目可供选择。夏天更好些，离付家庄公园也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,出租车不太好打,特别是下雨雪的时候.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次选择入住,酒店不错,老楼设施有点儿旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，安静，临近付家庄海边。房间较小，电器等设施比较落后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境很好，服务不错，就餐环境也很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好干净，停车也安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，是个很幽静的场所，房间设施齐全，服务周到热情高效，饭菜可口，有众多的娱乐设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于大连西岗区。位置不错，离老虎滩 森林动物园 付家庄浴场等景点都很近。酒店有大院子 可以停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般,我也是看了以前有朋友留言,要了一号楼三楼的房间,有个大阳台,对面是酒店做的人工瀑布,但很能放松心情,但提醒大家,千万别期待能看到海,我订的是居山望海露台房,这里离海汽车也要走几站路呢.只能望山.不过蛮安静的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，但是在旅游季节稍微贵了些，门的那家烧烤太贵了，我们三个人吃了700多，而且我还没吃饱，不过他们酒店内部的餐厅还好不算太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太好了啊，我是给朋友定的，然后早上陪朋友去吃早餐，非常丰盛，什么菜啊都有，面包什么的也很软，有个厨师专门给煎蛋还有现场做各种菜，非常惊讶啊。。早餐吃得很好。\n整个酒店就像坐落在一个大花园里一样，有山有水，环境非常幽雅，空气啊视角啊也很好，这个价钱能得到这样的条件真是惊了……而且大连还在旺季啊，真的不容易\n房间大小适中吧，服务员打扫得也很细致彻底。。。\n墙裂推荐这个酒店，大花园式的……比现在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我基本上住过大连所有的四，五星的酒店。如果你想彻底离开城市的喧闹，有几天的安静，能够看到绿水青山，喝喝啤酒，吃吃烧烤，那么这家酒店是大连为数不多的选择。但是要选择大阳台的房间，一号楼的三楼最好。酒店大门外就是去傅家庄海滩的公交车，一块钱坐三站就到了。海边有吃海鲜的，不贵，东西特别新鲜，再坐几站就是银沙滩。。。。想会市中心，，公交车也在门口。早餐不少东西，缺点是咖啡太差劲，没有培根。。。如果你是吃中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务楼不能在一楼结账,还要去主楼结账.很不方便.没有商务的概念.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我常常来大连，但是都是出差，因此都住在市区四，五星的酒店。这次偶然从酒店的门僮那里知道这家酒店，来了住在海景阳台房，有山，有海景，当然海是遥远的，坐车要十分钟啊，呵呵，但是重要的是有感觉，能够享受海风，很爽！服务非常好，因为我每天要喝好几杯咖啡，但是房间里面只有茶包，前台经理知道就特地按照我的咖啡牌子去安排，送到房间，很感动。遗憾的是很大的阳台，和周围房间阳台连成一片，没有一点隐私，如果安装上木的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是一家三口去的，7月26号刚回北京，酒店感觉还好，环境不错，离海边坐车两站地就到了。适合家人出游住的酒店。有机会再去吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐厅里的苍蝇太多！在食物上乱爬！想吐!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '据说是一个国企，服务确实很不好，房间条件很一般，主要是对于这个价钱而言，房间确实太一般了。周围环境不错，蚊子太多，树多的原因吧。能不能找点年轻的服务员啊，一群大姨大妈在那服务，满嘴海蛎子味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐自助餐 中西都有 还算丰盛 入住四次感觉还行 比较安静适合修养 有可能每次订的普标均未看到海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个比较适合度假休息的地方，依山望海，只是所谓的海景真的是太远了，如果只是想看海的话，建议去一家离海边近的酒店，酒店的设备太陈旧了，个人觉得性价比不高，没有太床，所谓的大床都是两个单人床拼在一起的，喜欢这里的露台，如果夏天的话，可以在露台上乘凉，甚至十个八个人开PARTY都是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一些，浴室的设施有些老旧，有些东西是坏的不能用，位置有些偏，在酒店门口打了半天车都打不到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面都很,位置也可以,离海边比较近,出去玩还是很方便的,但就是房间的硬件设施太陈旧,达不到4星级的标准.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次这家酒店了，很满意。酒店的性价比还是比较高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好步行10分钟就可以到付家庄公园,居山观海,环境很好,里面的设施,卫生,服务很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带着行李到大厅时，前台只有一位服务人员正在给另一个客户办手续，等了可能有5分钟，她都没搭理我。酒店的设施相对老化，性价比较差，同样的价格完全可以住更好的酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生，设施都不错，主要是交通很便利，位置还是挺好找的。服务也很热情，是性价比很高的酒店，非常值得推荐，再去大连，还会选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台态度冷淡，不过餐饮部和客房服务小姐态度不错。房间太小了，所谓的居山望海海景房还有啥意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置远离市区，适合度假休闲和海边活动。我非常喜欢它的周遍环境，环山和绿树。酒店就想一个大花园，可沿山散步。房间装修教老式，不是很干净，（打扫完也不觉得干净）。读过其他人的评价，觉得早餐很一般，品种很多，但可口的不多，我每天就喝个豆浆或粥，吃点菜；还不如去早餐店去吃新鲜一些的。不知道是不是因为我带我的外国朋友去的缘故，服务员都很热情和帮忙；帮着拿行李，外面买的水果帮忙切好并送入房间。房间教小，相', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都是比较不错的，硬件设施也挺好的，所处的位置交通便利，价格我觉得也算是合适，感觉挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时就想选各清静的地方,酒店整体环境还是不错的,而且价格也合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院内环境不错，有点花园的感觉且比较安静，位置离滨海路较近，去金、银沙滩，贝壳博物馆、星海广场、圣亚等都比较近，但离市中心略远。另外，宾馆建成时间较长，设施有些陈旧，房间小，有异味（像烟味）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个政府招待所，楼层不高，依山而建，感觉空气很新鲜，早餐也不错，就是离海边有点儿远。离商业区也比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;建议大家不要在这个地方使用信用卡。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
