{'短评内容': '酒店比较近黄竹坑地铁站，服务不错，环境干净整洁，还免费帮我们升级了露台山景房，房间很赞，设施也齐备，小孩很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是太好找，但是进来后酒店设施感觉很不错，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏，价格好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很偏，价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '探亲而去的。要带点零食饮料，附近没啥便利店。出行方便，去上环4个地铁站(要转线)。海怡半岛挺舒服，不shopping喜欢静可以有。利东站出发还有值得走的徒步径，可惜没带手套和徒步鞋，否则去走一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置不好，要去海洋公园的就可以考虑，性价比高，房间大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在寸土寸金的香港，这个价格的房间面积和设施超赞～离地铁站也很近，去市区逛街也很方便，到金钟转一下就可以…下次去还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务好价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间够大，价格不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，价格便宜....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美好的一次入住，周边交通便利，酒店视野开阔，房间挺大的，来得有点晚，没有单人床，酒店立刻将双人床拼给我，总的来说还是觉得物有所值的，完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竟然和去年入住同一个房间，空间大，很舒适，海洋公园的绝配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，主要是价格?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，交通也很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '八点才入住，游泳池关了，第二早上一早带儿子过来游，游泳池虽然细了一点，但是还可以，下次还会过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。离地铁站走路十分钟。在香港来说，属于性价比超级高的酒店了，只是酒店周围没什么便利店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，价格比其他要便宜不少啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱在香港来说超值了，相对于香港来说，这酒店房间很大。只不过酒店的位置太难找，没有什么显眼的招牌，而且酒店大堂是藏在大厦的五楼，要从马路旁边大厦后门的电梯上去。但在底层没有任何标志显示电梯可以上到酒店的！如果能在电梯外面增加指示就最好不过。如果去海洋公司游玩的，建议住这酒店，又近又超值！赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去海洋公园玩住这儿很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店，现在通了港铁南线后更加方便，到金钟6分钟，到海怡半岛5分钟，超舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间大，有泳池健身房，非常不错的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务也态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口大概1公里，楼下就有几个公交站。离海洋公园一个地铁站。房间很大。安静，这个价格，超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺好的酒店。我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠临近地铁站，酒店环境舒服，是出行海湾公园的首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，房间真的够大，够宽敞，离地铁站又近，其实坐巴士离湾仔铜锣湾也很近的呢，下次应该还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离黄竹坑地铁a出口比较近，干净舒适。通过京东订，比其他网站便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商家服务态度好，确认快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一次体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很大，服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '销单可耻，一星拿好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如心旗下酒店的管理一向不错，今次首次到访如心南湾海景酒店，质素仍是相当不俗。房间宽敞，睡床舒适，两张橙色的椅子十分醒目。 Mini bar 的饮品及小食需要收费，不过现在有6折优惠；而酒店最近的便利店位于对面马路，黄竹坑运动场附近，要注意该便利店于晚上十一时便关门。此外，mini bar 旁的柜子备有餐具及酒杯，很方便住客呢！酒店最近的用餐地点，是位于港铁黄竹坑站对面的南朗山道熟食市场，不妨到此品尝港式美食啊！ 唯一不满的是，于退房当天才发现接待处后方的区域，原来是供客人休息的，并有咖啡机供应咖啡，不过房间并没有任何指示告知客人，唯有待下次有机会再来才享用吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明显示有房订了就说没房了。。。不就用了张300-50么。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '明明显示有房订了就说没房了。。。不就用了张300-50么。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，离海洋公园很近，打车步行都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加了770元升级了37楼的豪华房，但是太多蚊子了，搞到一晚没睡，房间还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近购物和吃饭的地方太少，房间还可以，住在十几楼早上也能听到楼下马路上的汽车声音。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如既往地好，赞京东…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 靠近海洋公园，游玩后回酒店非常方便 尤其现在南港岛线开通 出入hk市区就更加方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是周边没有吃饭地方，每次都要去香港仔吃晚饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和老妈两人，离港前一晚住如心基本满意。公交车出入还是非常方便的。只是周围没什么吃饭的地方。不方便，要准备些。29楼山景房间很好，房间比较大，30平方了。老妈很满意床垫，比较舒服。寄存行李的服务真是很棒，有效率。月底酒店附近就有通地铁了，未来就更方便了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺大 特别是床很大 服务也挺好 而且正好赶上圣诞节为小朋友募集善款 希望小朋友圣诞节有礼物 过年再去大概地铁就通了 那就更方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为带孩子，离海洋公园很近，走路都到了。周边没什么娱乐，带小一点的孩子很适合，孩子睡得早，所以晚上不出门。房间比市中心宽，价格合适，往下坐三个公交站，就是香港仔市中心，比较接地气，吃喝购物都不错，有个比较大的百佳超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，距离市区虽远，但交通很方便。去海洋公园不行十几分钟就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到香港第一晚住如心南湾香港仔挺方便，坐几站公交车就到铜锣湾有地铁。去中环公交车都能直达。酒店侧门出有好多车站。房间挺大，总体不错。尤其大堂等等。寄存服务感觉特别好，几位接待人员', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务可以 入住率很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '經常訂這家，環境好，服務好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在香港算信价比比较高的，其实住香港，只要交通方便，宁愿住远一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的城景房，最后调成山景房。环境很好，去海洋公园很方便，酒店楼下就有车免费接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要去海洋公园或者浅水湾一带的话，这里的位置比较好，交通便利。  而且相对于这个房价，在香港来说，能住到这种档次的酒店，性价比已经非常非常高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如心南湾海景酒店房间够大床够大，相对于香港的大多酒店性价比很高，房间可免费上网，非一般得干净舒爽，酒店的自助餐很赞，离海洋公园非常近，有点遗憾周边无餐饮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适，很喜欢酒店的味道，如果是周一至五，去门口的御膳吃早餐和中餐很方便实惠，利用好酒店专车出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这个地方来说很不错，新酒店，对于香港地小人多的地方这样的房间，这个价格非常不错。不过近期又想去时查吓，已经升了不少价啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来这家酒店离海洋公园最近，最靓的酒店，以前都是住市区，去海洋公园的，住这，好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很满意，鼓励会向朋友推荐这家酒店，希望一直继续下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较如心海景，这家如心有点差哦！房间面积小了很多，最关键是周边什么都没有！以前看大家的点评说周边什么都没有，我觉得香港不应该，没想到真的是什么什么都没有！浴室很小，相比较如心海景。\n交通也不方便，穿梭巴士没有想象中那么方便，最后打了三次车！到铜锣湾60，中环70左右，还可以接受！\n优点：离海洋公园真心很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次去了迪斯尼好莱坞酒店和这家如心南湾海景酒店，感觉如心酒店太值了，是迪斯尼好莱坞酒店价格的三分之一，房间差不多，只是周边的环境不太好，不过少三分之二的价格想想还是性价比高的，何况也没时间欣赏酒店的环境。下次还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周围环境一般，餐饮及购物不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是周围没啥吃饭逛街的地方，设施四星偏三星吧，楼下餐厅不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去香港海洋馆必住啊，酒店有去海洋馆的接送车辆，不管城景还是山景都不错，有早报阅读', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務一直都是好的，只是退房的時間還是早了點。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的真的很不错，性价比很高，有班车接送(最晚23时50分在港铁香港站有班车回酒店)，房间大、浴室大、床大，窗外风景好，服务态度很好，下次来还要入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适。也很好找。。去尖沙咀的巴士也还是不错的。很方便。。下次来的话还会入住的。性价比是比较高的。支持个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是老公的同事介绍的，虽然人人都说比较偏，但是住了后发现交通真的很方便，免费的穿梭巴士去中环的有很多，在中环坐地铁非常的方便,而且酒店附近正在修地铁，估计下次去酒店会更方便了。酒店还免费帮忙升级到山景房，32层，真的很开心，酒店的环境也非常的好。唯一有点遗憾的是，床铺有点潮湿的感觉，不知道是否和香港的气候有关。以后如果去香港还会选择这里住宿，另外谢谢酒店的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生不错，有免费无线上网，有接送车到中环铜锣湾等，而且开到还很晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '够大够豪，接近海洋公园，就是附近没有什么逛的，也没有好吃的（除了酒店餐厅以外）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这地方来说，算是房间超大！帮忙升级了山景房。床有两米宽，还是很奢侈的。酒店可以算五星级标准了。就是地理位置稍有不足，酒店下面基本上没有饭店，连便利店都没有，只有一个很破的杂货铺。不过坐酒店接驳巴士很方便，离海洋公园最近，离中环也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很漂亮，价钱也很实惠，下次还会去住的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务算周到，坐酒店免费巴士5分钟直到海洋公园，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很舒服，装饰、风景都很不错，酒店有巴士，能够轻松逛街购物看风景，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海洋公园还是有些距离的，走路有点辛苦，好在早上有班车过去，挺方便的。酒店环境在香港来说算是很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离机场太远。看香港夜景是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，有接送车交通也方便。希望普通话能和他们交流！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很方便！在香港算是面积比较大的了：）！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间很大，住宿很舒服。\n   附近有南郎山熟食市场，相当于大陆的大排档，物美价廉。从后门出去，好像是往西，大概几百米吧。另；从后门出去，楼下就有一个御膳房，只有早餐和午餐，星期天不开门。也可以到附近的香港仔吃饭，远些，大概有一两公里吧，饭前饭后正好散步，吃饭非常方便。\n   酒店有定时班车往中环和铜罗湾等地，还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间舒适，服务热情，饭菜较贵，在港仔南湾远离商业区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店需要记住酒店的特色：\n1、酒店保全方面做得很到位；\n2、交通上需要合理使用免费穿梭巴士；\n不过有点小不愉快，25层一房间有积水。\n27层的房间异味很重，虽酒店有换房间，但不够速度\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了， 一如既往的好！机场出来坐机场快线到最后一站香港站（即中环），再 到对面坐酒店的shuttle bus, 真的太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店需要掌握几点\n1、有免费穿梭巴\n2、周边是没有普通食邑的\n3、够安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 服务好 住宿环境好 房间大 早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去海洋公园很方便，酒店环境条件也不错，价格合适！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂不临街，挺干净，温馨。订的街景房，免费升级山景房。电梯超快！酒店的硬件软件都不错，就是交通不太方便，打的去中环大约60港币。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，前台MM也很漂亮的。健身房小巧精致，有个游泳池，我们去的时候在施工，本来以为会很吵闹，但是没有想到房间隔音效果非常好，浴室很干净卫生。下次去我会和女朋友再去的，不过第一次去交通会不是很方便，因为在港南，不过我和妈妈还是找到了，也比较好找，就在路边的。不过可能香港司机太坑人，建议如果入住事先和酒店联系好，会有班车的。最后，希望酒店WIFI能强一点！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店,房间也比较大.由于有班车,出行也方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good service, very good service,very good service~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good very good very good very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离铜锣湾一条隧道之隔，对路线熟悉了就会觉得很方便，更何况还有免费大巴坐\n酒店卫生很好，性价比高！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 环境很好，很干净也很安静~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于酒店整体可算是满意的，但在收费电视方面，真是一个大大的消费误区，只点入收费电视，就算是已确定订购，对此万分气奋，带小朋友入住的朋友请小心，此费用不少呀!! 下次会入住，但会带手提电脑，无线上网信号实在太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，离海洋公园很近，酒店安排的车辆也很到位，只是很偏，周围找了一圈没吃饭和热闹的地方，无线网络也不好，在房间根本无信号，很遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海洋公园很近，一早入园游玩根本无需排队等候，等将高峰乐园的所有项目玩遍才十二点多，推荐专门要去游玩的旅客入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修整洁，房间很大,很安静。 如果不抽烟还是建议尽量选择无烟楼层.我们当时订了三间房,无法全部都在无烟楼层,只能选择吸烟楼层,结果发现楼道里的烟味还是很重,还好房间味道不大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施设备较好，符合三星半的水平，地理位置也不错，靠近海洋公园，酒店还有自己的班车很方便。但是，总台服务很差，态度生硬，尤其是对内地客人（有歧视），致使后很多服务无法有效享受到。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生清洁，景观很好，近海洋公园,就是低层城景房靠马路比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不敢时间不购物的话，非常推荐住。房间大而且很整洁干净，住得挺舒服的。但是班车少，离市区确实远了点，行程紧的话还是要多考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，但是有酒店的免费班车，去哪里还是比较方便的，从香港地铁站到酒店开车20分钟。离海洋公园走路也就15分钟，还有去那里的多趟班车。要是不吸烟的人入住这个酒店时一定要和前台说明给安排非吸烟的房间。酒店房间可以免费上网，还给送了水果，但就是房间稍微小点，电视台少点，有收费台我们没看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中心城区稍微远些，离地铁站也远，但是楼下的巴士还是比较多的，加上酒店有出行的巴士可以到中环，交通中。\n环境很好，因为刚开的酒店，很干净，就是浴室偏小，我住的是大床房。\n另外景观的话，看到的海景是一点点，可以看见海洋公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店较新,离海洋公园较近,入住手续较快,有酒店专车到海洋公园和中环金融广场.但地处工业区,四周没有商店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置偏僻了一点，其他都还好，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的管理还是非常先进的，第一次用LED电视屏幕作为互相联络的工具，酒店的服务质量也非常到位，几乎每次有问题都有求必应、有问必答。\n唯一的缺点就是地理位置稍微偏了点，附近没有超市和吃饭的地点，希望酒店的班车可以增加班次，间隔时间缩短和增加去铜锣湾的数量。\n酒店的房间及其他硬件都非常好，洗澡水很大，很舒服，毕竟是新开发的酒店，不错不错！下次有合适的价格还是会入住的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，就是偏僻了点，但是有班车，只是去中环的比较多，其他地方的少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good except far away from the city center.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方确实很不错，靠近海洋公园，铜锣湾，购物旅游2不误', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good very good very good very good very good.\n\nexcept: far away from the central.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真的很不错，比中心地段的酒店环境宽敞，性价比很高，离海洋公园很近。由于我入住的比较晚，所以酒店给我升级了，城景房升到山景房，还有露台。酒店的穿梭巴士到中环或者铜锣湾，很方便的，但是要先到先得，巴士最多坐二十来个人，满了就等下一班吧。酒店还有免费的WIFI，上网挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间很好，价格实惠，我下次还是回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good. just far away from the Central.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good service, good quality. far away from the Central, but ok.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，房间设施好。只是地理位置有点偏，不过酒店班车也很方便。还送了苹果～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，各项设施齐全。位置较偏僻，酒店的班车很方便，记得提前十分钟排队。酒店附近吃饭的地方都是员工食堂，晚上7店就找不着吃的了。所以还是在市区吃完再回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间比较大，床是一米二的，干净整洁。离海洋公园大概十五分钟的路程吧，虽然是工业区离地铁站较远，但是酒店每半小时就有一趟免费巴士到中环香港站，非常方便，以后来香港来还会选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，一楼到10楼朝南的城景房太吵，希望可以做隔音处理，第一班小巴太早，希望从7：00改到7：30，或将8：00的个班提早到7：30。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务态度好，就是早上第一班接送车太早了，希望从7：00改道7：30，或将8：00的那班提早到7：30 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，干净清楚，前台服务需要再加强下，比较僵硬，打扫卫生的阿姨人很好，很满意。方便够宽敞，我住29楼，很清楚也没噪音，下次去还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店装修新颖，靠近海洋公园，交通不是很便利，但有免费小巴到中环机铁站，有免费无线网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净， 房间挺大的。下次还会考虑住该酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，机场快线到香港站后，就可以在L2上酒店的免费穿梭巴士，司机服务很到位，在内地可能体会不到。酒店很干净，整洁，住的是城景房，相当于国内三星+或者4星，周边是工业大楼。只要计划好，交通非常方便，打的到中环也就50HKD。很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，到海洋公园非常方便，早上酒店有车送，整天有车直通地铁香港站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很齐备，就是靠马路低层有点嘈，有接送巴士到中环。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，空气很不错，靠近海洋公园，交通也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，但是酒店有免费巴士去中环，门口也有很多公交车。所以还算方便。缺点是位置比较偏，找个便利店什么也不方便。酒店巴士去海洋公园5分钟，晚餐自主288一个人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住该酒店,唯一一个缺点就是平时想吃东西不太方便,其它方面都很完美!离海洋公园很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，环境也好，虽然偏一点，但是交通很方便，很多到市中心的公交，特别是酒店班车半小时一班到中环地铁站或铜锣湾，相当方便，但注意要提前等班车，否则迟了可能没座位得等下班车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'service is good. far away from Central, while the shuttle bus service provided by the hotel is ok to me.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然偏小小，但是车非常方便，楼下公车十分钟可到铜锣湾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间明亮宽敞我们4个女孩住1间双人房是足够的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '道路封闭未设标识牌，几个的士司机都走错路，绕行很远。酒店还不错，房间小一点。山景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good very good very good very good...just too far from the Central...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，空气好，有专车接送到中环港铁站；缺点是附近没有什么逛街吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有免费班车，往返中环，住客可在机场快线香港站（中环）乘坐（具体地点可讯酒店班车，位置在快线班车一起），我们去的时候不知道，花了近100港币打车......供大家参考。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去海洋公园可以步行  就是吃饭太难了 泳池小点  房间不隔音 真的不隔音啊 不是石墙  工业厂房改建的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，有人感觉位置差点，其实真的不算差，出门就是公交站80%的车都可以到铜锣湾sogo门口，还有免费班车到中环，很大的床，值得入住！下次还会住，唯一不足wifi信号差点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进酒店就闻到那种醉人的香味，好喜欢，酒店每半小时都有专车到中环，沿路还可以欣赏路上的风景，非常不错，房间各种设施都很新，这两天的房价也很便宜，真是赚到了哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施都配得上这个酒店的名声，P3楼的菜很不错，P6的健身房和游泳池在我们入住期间正在维修所以没有用上，房间的枕头很舒服，虽然从酒店去九龙比较远，但是半小时开一班车的免费酒店小巴直接送到中环地铁香港站，可以完全解决这个问题。下次到香港还是会选择L‘Hotel，谢谢你们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the room is somehow good, however too far from central. No supermarket nor restauraunts nearby.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错 很新 尤其是大堂有股特殊的香味~~ 唯一问题就是距离市区太远 机场过来 TAXI 350港币左右 但是离海洋公园很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2010年刚开业的一家酒店，装修风格简约现代，服务员都很亲切。非常适合带孩子游海洋公园的家庭。性价比非常好的一家酒店，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，虽小但比较整洁，交通离市区比较远但有shuttle到中环，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，整洁。但蚂蚁较多，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，床很大，很舒服，还送水果。\n\n有班车接送到中环香港站，还是很方便的。\n\n服务态度一流，细节做得很好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼的便利店的沙律不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住这个了。酒店性价比高，门口就是车站，方便。内部装修很时尚，很不错，感觉很好。离海洋公园很近啊，走路10分钟就可以到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，服务也很好，孩子们很喜欢他们的游泳池，地理位置也很好，离海洋公园很近，酒店的班车也很准时，离地铁也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '午餐非常不错,有兴趣的朋友可以一试', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海洋公园很近。很安静。周边便利店很少，早上如果起床需要吃早饭，最好前一天在繁华些的地方买好，也好去公园玩时带一些零食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不在闹市，环境不错，装修也不错，这个价格在香港实属实惠。交通也很便利，有很多公交车可以到市区，离海洋公园走路只要十分钟。房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超舒服呀~~进去酒店第一感觉特干净,比我们国内很多五星级酒店都要好,交通也还比较方便,要去繁华区的话,酒店每天都会有免费穿梭巴士,其实都会帮你省下不少路费呢.房间也很大,里面的设施都很新,我最最最喜欢的还是酒店里面的露天游泳池,和健身房.总的来说,就是非常喜欢了,下次来一定住这里,不二的选择!!!PS:酒店还帮我们免费升级了海景房,真爽..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。不错不错！就是给的是大床房不是双床房，出行比较方便，而且离海洋公园比较近！哈哈呵呵哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南湾海景地区有点偏,不过环境非常优美.\n\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飯店整體還不錯，服務生服務態度也還算蠻不錯的、房間也算乾淨、還可以的！吃、喝、玩、樂等都很方便！交通也便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南湾海景酒店非常好！下次去就订这家酒店了！特别方便，虽然离香港市里远一些，不过每半个小时酒店都有一趟小巴往返香港站（地铁站）和酒店，房间很舒适，不小，还可以免费上网（我开心的不得了，其他的酒店都不能上网），服务很周到，早餐也非常丰盛，每位108港币，还有露天的游泳池，打开窗就可以看到茂密的山（我订的是山景房），很舒服，小巴一直到晚上11点半都有，全天几乎是每半小时一班，很满意地酒店，希望价格不会变', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店交通很方便，去海洋公园也很方便，如果去海洋公园游玩推荐。 购物就不推荐了，附近没有购物场所，需到中环转。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理入住后，取得房卡的时间太长，希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，房间小。位置较偏交通不太方便，虽然酒店提供免费班车，但设站点很少，明年可能会好一些，地铁正在修。主要缺点吃饭不方便，附近只有一家餐馆，晚上不营业。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，干净，舒适。离海洋公园很近，步行10分钟左右就到。房间在香港来说属于超大，大约是4星的水平。提前14天订房，600块左右，价格有吸引力。缺点是附近是工厂区，想在附近找地方吃早餐夜宵之类的不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離海洋公園近，附近沒有景點，酒店門口是公車站，有接駁車到機場快線香港站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，算是惊喜，离海洋公园很近，可是是工业区，其他什么都没有了，要打车出去算是不方便的一个地方把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，房间在香港算大的啦。地理位置较偏，打车到铜锣湾50左右，到中环70左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏点，但还算方便，每天有多趟免费穿梭巴士去中环和海洋公园等地。住了2晚，均价1200多，这个价位的房间居然不含早，很郁闷！房间硬件还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿环境还可以，交通不是很方便，但是酒店有免费穿梭巴士接送，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到海洋公园很方便.酒店班车也很准时,从中环回来晚上11点也有班车.\n入住山景房,景色不错,但是房间空调太响.周围没有吃饭的地方,晚上要在外面用餐后再回酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很现代化，比大陆有些五星级酒店的设施要好。装潢很不错，酒店内的空气很不错。入住感强，像在家里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，干净、宽敞（相对hk其他酒店）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通还可以，就是前台的服务不够热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，特别是高层的房间，还可以看到海景，办理入住和退房都很快！离海洋公园很近，名义上离市中心很远，但后来坐了一次巴士到铜锣湾，才发现其实也很近，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港之前网上看了好多家酒店，最后还是选了这家，酒店很新\n环境很好，要是早点定的话性价比会更高，下个月来香港还选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常愉悦的住店经历，在香港这家酒店确实超出预期。我们带儿子出国经香港转机，入住酒店两晚。酒店服务及设施如其他客人评论，很不错，而且酒店特别干净，这是我们喜欢的主要原因，儿子也喜欢泳池。我们房间可以看到海洋公园的喷泉。交通实际上也很方便。我们出机场坐大巴A10到香港仔，换乘出租车起步价就到了，只是A10比机场快线慢很多，到酒店需要一小时多。熟悉之后更是方便，我们根本没乘酒店免费巴士，75路巴士站就在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐该酒店，在定酒店的时候选了好几家都选不好，也许和这家酒店有缘，一眼就看中了，我们定了5个房间。酒店没有想象中的难找，去之前做好了攻略，一下就找到了。我们从罗湖过关坐罗湖地铁--红磡--A出口理工大学附近的中间位置下楼梯，应该在左手边赚头看一下就能看到巴士171路的牌子，下楼梯直接做巴士171到黄竹坑下（刚好到运动场）过绿色的天桥，一直往马路右边走就可以看到了酒店了，大概第四个大厦就是了！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忍不住要评价了，前台服务人员很贴心，工作方法也很灵活，不仅服务专业、贴心、热情周到，更重要的是他们为我们解决了很多实际问题，非常感谢前台的服务人员。我对星级什么概念，但我觉得他们的服务水准和客房标准绝对够上顶尖。但我觉得美中不足，不太好找，去的时候找了半天，我觉得可以搞些指引标示。不过也可能是“城管”不让立吧，不知道。总之，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经多次香港出差，去了多家酒店，出了地方有一点点偏以外，算是非常好，性价比高的酒店了。其他酒店地方基本上都很小，但是此酒店却相对很宽敞，也很干净。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好。交通便利，酒店侧门边就有很多条公交线路。且有免费SHUTTLE BUS接送往中环、铜锣湾、海洋公园等地。附近就是海洋公园。超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '至少以这个价格，在HK找不到相同的酒店。除了地理位置有点偏而已。值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确环境不错，性价比很高，只是位置还真是不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '效率很低的酒店。说2点入住，2点20进入，等了2个小时。叫服务也慢一拍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，因为是6月份去的，房价很划算，另外酒店的游泳池很好，女儿整天泡在水里，连迪士尼都不想去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、地点太偏，真找不到食饭的地方，酒店本身用餐的选择又很少，更别说其他购物娱乐的地方。\n2、酒店服务态度是可以，但效率有待提高，办理入住足足要半小时，且不包括排队等候的时间，长途跋涉进来还要等这么长时间让人真不耐烦。还有一点，P4大堂就只有2个凳子，想坐一下都不行，郁闷！\n3、虽说离海洋公园很近，很多网友说走路15分钟，但带着一家大小这样走不是办法，从酒店到公园的的士还好，但回来的的士要等好久好久', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很好，离海洋公园近，预订的是单人大床房，尽然给我一个套房，还可以免费上网，爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不在中心地段，交通还算便利，而且环境非常安静。酒店设施齐全但周围没有太多餐，也没有酒吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海洋公园很近，酒店虽然不在市区，但是环境很好，酒店有大巴送到海洋公园和中环地铁站下，很方便。去迪斯尼也只用转一趟车，提前预定会便宜很多，带孩子住得很舒适，床够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，很大很新，价钱便宜，有五星的感觉，下次还住。距离海洋公园最近，走路也就20分钟，但是有酒店的巴士接送，约一小时一班。最优惠的是在酒店买的海洋公园的票是九折（原价港币225），可以玩2天。缺点就是周围没有东西卖，但是可以坐酒店的车去铜锣湾吃东西。酒店下有西餐吃，但是本人不习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店装修好，超值（我的房价是600元/晚）！2.离海洋公园很近（步行大约15分钟路程，taxi也就3~4分钟），酒店有班车到海洋公园和中环机场快线站，但是1小时才一班，时间间隔太长，酒店班车在海洋公园上车点是629巴士站去公园正门的上桥入口处，就是很多中巴和旅游车停车的地方。3.饮食不方便，海洋公园内的饮食19时停止供应，附近无饮食店，酒店自助餐很贵，凭酒店住房卡6.5折也要200多元（港币）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的预定很成功，非常喜欢，从几个方面来说一下吧：\n1.卫生：非常干净，每天都有人打扫；\n2.环境：很好，靠山，酒店本身装修也比较大气；\n3.服务：服务都很有耐心，速度也挺快；\n4.交通：离铜锣湾等地方是稍微有点距离，但是酒店一整天都有免费的大巴，到中环、海洋公园等地方，其实还是方便的。只要按照酒店提供的时间表安排好等车就可以了。如果到海洋公园不行也只有10分钟左右。\n5.设施：房间内设施也很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的非常不错，和香港其他同等价位比起来环境，设施很新，服务也很热情，下次去香港我还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很不错，为我们这次香港之行加了分。分点说说吧。\n1.酒店的位置虽然很偏，但是酒店有免费的班车接送，出行还算方便，酒店的班车直达机场快线香港站。\n2.酒店的房间在香港算大了，而且设施很齐全，配浴缸，还有小冰箱。酒店的服务很周到，在得知我们住三个人以后，还很贴心地在房间里放了三瓶矿泉水，而且每天早上都有一份报纸挂在门上。\n3.酒店的游泳池貌似很不错，靠山的，不过由于我们的行程太紧了，没有去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，离海洋公园比较近，孩子们喜欢住在那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较大，床很大，设施很新，班车非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较现代的酒店，整体还不错，就可惜试不了酒店的游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在网上提前14天订的，需预付房费。因为是带小朋友去海洋公园玩才决定要订这一间，之前还有点担心酒店的环境不太好（卫生问题），也担心小朋友的洗澡问题（香港酒店大多房间很小，而且没浴缸。我小朋友很抗拒用蓬蓬头淋浴）。但总体来说还是很不错的。\n出发前给酒店打电话，说会去完海洋公园玩再去check in，可能会在晚上9点左右。酒店那边就回复说没问题。在海洋公园出来的时候已经超过晚上8点半了，想起酒店好像', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好,只是位置有点偏僻.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，性价比高，有免费穿梭巴士到闹市也很方便，香港人很热情，从海洋公园门口到酒店，走路好像十来分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，WIFI免费。离海洋公园步行15分钟。离市区较远。 中环香港站停在地铁地下二层L2酒店班车区，就是在出租车等候区旁。最好问下地铁工作人员，否则可能不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設施裝修比較現代感 尤其衛生間細節之處都為客人想到 服務較熱情 酒店配備免費巴士 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天到中环，找不到酒店的车，只好坐公交车，后来发现就在机场快线的月台边，很方便，几乎每天都是坐酒店的车到中环再换地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港其他酒店都很旧很小，又贵，这家酒店很新，算性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是去年开业的，很新，硬件跟服务都不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务跟硬件设备都不错，虽然不在地铁站边上，但是有班车到中环，还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，对HK不是很陌生的人住房这里真的不错，性价比太高了，去铜罗湾只坐巴士才十多分钟（不堵车情况下）所以极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我住过的所以酒店中最稀烂的一家。首先卫生条件差，桌子表面还有黏糊糊不知道是别人留下的什么东西，恶心极了，我都怀疑它是否更换过床单被套。儿子在酒店住了2晚，腿上被虫子蛰了两个大包，都回来4天了还没好，是狠毒的虫子。其次，酒店服务更是没有信誉可言，一面答应我更换床单被套一面照旧铺着，在我的一再催促下才予以更换，从没见过这么服务的酒店。最后，就是位置特别偏，到香港市区任何地方都很不方便，除了到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施可以，房间也算阔落，但在饮食配套方面就只有一个南朗山的离熟食市场，且最近的超市也要坐3个站巴士往香港仔才有。不过到海洋公园正门打车只要起步价18元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常宽敞,装饰也很现代和时尚,感觉非常舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正面：\n1、端午节，30来平米，四星，硬件没的说，600块，在香港性价比算很高了；\n2、早餐一般，不丰富，但都还比较可口（指的P5的贵宾区）；\n负面：\n1、地方不太好找，红磡海底隧道坐171过去到香港仔运动场下车，旁边的天桥过去弯了两个弯才找到；\n2、我1个月前就下了订单打电话说了大床房，结果给了双床，窗外的山跟堵墙似的，很不满意；\n3、对大陆客态度不够好（个人感觉），先用普通话跟客服中心、前台沟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香港南湾海景酒店很不错，距离海洋公园很近，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不难发现,交通方便,尤其适合去海洋公园游玩之后入住.入住和退房手续快,还给我升级了海景房太感谢了.下次还会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地下一层的人员服务态度还不错，\n但是，酒店的大堂不能停车，要到地下去，然后上去，\n赶上人多的时候，高峰的时候，特别费劲。\n \n相对偏僻，附近没有什么设施，\n吃饭，银行，购物都要打车半小时。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是第二次入住了。起初还以为这酒店不好，入住后发现虽然没有地铁，但有小巴、出租和酒店的穿梭巴士，交通还算可以的。只是设施比较简约，我想要借用个花瓶放朋友送的花也没有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出机场，直接到机场巴士总站坐A10，第37站香港仔下车后，打车起步价即到。这是最方便便宜的方法。沿途好像坐观光巴士一样，可以看到更多城市风景。或者坐机场快线100港币一个人到香港站，然后到香港站机场免费巴士站等酒店的免费班车，白天一般是半小时一班。也很方便。但这样贵一些。酒店很不错，很新，床也大，房间也大。很舒服。只是附近吃饭不方便，但步行不远有几家茶餐厅可以选择。离海洋公园很近，免费班车能到，很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去海洋公园玩，住这里很方便，酒店有穿梭巴士，可以免费搭乘去海洋公园或者出铜锣湾附近，房间还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全,卫生,设施齐备! 服务态度很不错!\n需要针线包,提供的速度很快,而且很热情!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务先放到一边。\n\n都回归了20年了， 连普通话说不好这就忍了。\n欺骗内地住户， 说消费可以算房费。\n\n这样等客户消费之后， 又说不可以算房费，只可以挂房帐！！！\n并且，非常傲慢的说：\n【对不起， 在香港， 算房费的意思是挂房帐！！！！！！！！！！！】\n\n当然，在“国外”被骗，被鄙视也是常有的事。\n\n另外， 这个酒店自称海景酒店，\n目前就我知道的，除了总统套房能够看到一点儿海景之外，\n包括海', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好,是山景房,面山,离中环不远,且有免费班车去中环,海洋公园和迪斯尼.且服务生态度太好了.下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是海景酒店，其实根本没有海景，强行要求1点就退房，商量到2点也不肯，服务员晚上莫名其妙来敲门，很不爽，交通也不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，其实交通很方便（免费巴士直接到中环，又快又实惠）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天下午刚刚入店，真的是非常非常好~~~酒店装修时尚~房间也比想象中大。很喜欢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    该酒店位于香港仔黃竹坑道，离海洋公园真的很近，在楼顶上就可以直接望到公园的缆车，装修很新，靠北房间的窗户还可以看到山景呢。房间与闹市区的酒店比起来要大，而且很干净，住得很舒服。很适合去海洋公园玩的入住，因为海洋公园要比迪士尼要小，一般6、7个小时就可以玩完，我们是上午从广州出发，深圳入关到酒店已经快12点了，在酒店后门过二条街的一个熟食市场（里面有很多当地小吃店，价格不贵）吃了2份泰式炒饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2011年5月我的生日，预订了两晚。超级好的酒店，环境安静，非常好的服务，装修现代，贴心的很多设计，就是浴帽里也准备了很好的橡皮筋，还有浴缸。这样的酒店在香港，真的不多。趁现在有折扣，赶快定购', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海洋公园很近,很方便,酒店硬件设施也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离SAT考场比较近 酒店服务也是不错的 换了一个人入住 酒店也给了协议价 比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错                  交通也算方便                 酒店有班车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离繁华区远一点,但酒店有免费巴士去中环和铜锣湾.很方便.酒店环境很好.下次还会选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，服务好，配置挺新的。交通其实还是挺方便的，酒店电梯最右边两个是可以下到路边的，一出去就有很多巴士去铜锣湾、九龙等，很方便。如果酒店能一如既往做好保养、管理，我一定还会再住滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2011.5.1全家去香港放松了3天,入住香港南湾海景酒店,这个酒店相当不错,性价比相当的高,很值得推荐,下次去香港还要住这个酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说“还可以”，班车很好用，出行都靠它了。\n不过就服务来说，态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都很好，下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，每每进出都要过隧道，都要给钱，加加埋埋，不如住市区算了，不过海洋公园就在旁边，这是一个好处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的服务满好的！ 很干净，周围的风景也挺不错的！ 喜欢！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境几好，唔错！离海洋公园近，酒店有巴士接送！下次过香港都再订～！推荐～！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房比较安静,睡觉很舒服,装修不错,上网也很方便.\n只是大门背对马路,还要爬坡,建议TAXI上坡如果行李重的话.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通不是很方便之外，其它都堪称满意，房间之大在香港可以算享受了，算外就是一座郁郁葱葱的山，满眼绿色，非常怡人。因为酒店的交通不是很方便因此酒店提供巴士，穿梭于中环、金钟等繁华地段，班车时间在服务台可以拿，另外酒店门口有众多巴士，去市中心也很方便。酒店离鸭利州不远，去鸭利州工贸中心和普拉达的折扣店很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新, 房间大, 硬件设备好. 去铜锣湾, 尖沙咀等购物要乘车, 但交通算是方便, 在酒店侧门出去便有巴士站. 七百多一晚, 在香港有这样的条件的酒店我找不到别家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便 离海洋公园只有一站路可以步行去 去铜锣湾中环门口都有公交车 酒店内也有免费巴士 不过要早点去排队 \n我们订的时候没有说明是大床房 所以入住的时候只有标间 半夜入住的 第二天早上才发现原来是山景房 客房很干净舒适 房间也比较大 性价比还是蛮高的 以后去香港还是会住海景酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极其高的一家酒店，推荐！~ 其实离铜锣湾很近很方便，坐小巴车性价比很高很快，比出租车还快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新 较大 设施齐全 性价比很高\n侧门的公交站很方便 去铜锣湾车次最多 酒店的穿梭巴士班次太少\n适合自助旅行的朋友们过夜休息 \n若有拖家带口的就不太方便了 周围的餐饮、超市太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it is not convenient, though the condition is good. It costs me 700HKD for taxi during my two days' stay. The timetable for the shuttle bus is not much useful. I cannot find one whenever I need it.", '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，离海洋公园超级近的，如果去海洋公园玩的话很推荐这家，到铜锣湾也有酒店穿梭巴士，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，服务也还可以只是位置稍嫌不太方便点，但还比较熟悉港岛所以就还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，离铜锣湾还不算远，有巴士，打计程车50-80元，房间不大，但设施还算齐全，价格又便宜，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施很新，房间大概有20平，很高档的样子。内地住类似的宾馆也要350元以上的，我定的折合人民币550左右一晚，不过看好像有的时段只要400多。就是地点稍微偏一些，可是酒店的免费巴士很方便，到达中环只要20分钟。我们每天都是来回算好时间赶车子。上周去住的，都有座位。旺季就要早点去排队了。门口走到海洋公园15分钟，到赤柱、浅水湾很近，有直达公交车，到浅水湾15分钟。到中环有75路。从机场到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较偏僻，吃饭都不方便。房间隔音很一般。清洁人员居然早晨8点就来敲门骚扰。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住，酒店清洁，服务好，下次还会入住。酒店有免费中巴往返时代广场和铜锣湾，旅游旺季一定早点下去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置决定交通不方便啦，要不是去海洋公园玩，不会选择这里。进出全靠酒店的shuttle bus了，还算准时。就是早上坐巴士的客人太多，巴士太小，行李都放不下。\n周边只有一家小食堂提供些早餐和中饭，晚餐不提供，晚上7点跑去已经关门了，差点饿肚皮。太累了不想出去，只好买了方便面吃。酒店餐厅都是自助西餐，超贵。中餐只有馄饨，88元一碗，外加10%的服务费。\n到海洋公园走走还是有点远的，打车起步价，司机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境好好，好舒服，床很软，交通也很方便，不过就是地点有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的离海洋公园是够近的，我和老公散步十来分钟就走到门口了~哈~不过说起来貌似不敢妄称海景房，因为只有小小的一个角落能望到海岸。。\n\n房间蛮大蛮明亮，蛮舒服的，就是热水会突然变温，有时候会很凉有时候会很热，很惊人滴说。。。\n\n另外就是空调噪音超级响，制热效果好像有待观察。。\n\n不过住惯了湾仔看惯了维多利亚港偶尔换换口味也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，面积也不小。虽然地理位置有点偏，但班车还算方便。服务态度很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比我预想中的好得多，床很大，房间设施齐全，连插头转换器刀叉酒杯之类的都提供，还有iphone/ipod的直插音箱，很满意。可以在酒店直接买到海洋公园的门票而且能打9折，最主要的是有效期是2天，住在那里走路10分钟就能到，很方便。虽然地方远了点，不过在香港这种价位有这么大的房间已经是物超所值了。下次去还会选择这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢和设施挺新的，卫生也可以，服务态度也不错。就是地点不好，交通不方便，附近也没吃的也没卖东西的。还有，我本来订的是大床房，但酒店这种房间太少了，全没了，只能给我双床（小床）房，好不习惯啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，很新，服务也很好，就是交通只能靠酒店班车，不过也还算便捷啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，免费升到山景房36/F。房间比一般香港的酒店大。门口的员工超NICE，但reception的员工就有点黑口黑面了！！门口就是巴士站，去铜锣湾超快！不堵车只需10分钟以内！下次还会介绍朋友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很完善，每天都有到闹市区的班车，就是附近没什么吃的店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新,很大,豪华且比较便宜,地段有点偏但交通很方便,性价比非常高,下次还考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错！很干干净净！服务很周到！下次还会住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋非常漂亮，住得很舒服，窗外是山，酒店外巴士站很近，很方便，不过离香港会展中心打的要50港币，服务热情周到～下次去还会考虑～给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在香港,这个价格,这间酒店就相当不错了,设施很新,服务周到,最大的缺憾是吃饭不是很方便,因为酒店在工厂区,到吃饭的地方要走20分钟左右,对去香港购物的人来说问题不大,带孩子旅游就稍微有些不方便了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当好的一家酒店，很实惠，下次去香港还是住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边什么饭店也没有看到，感觉不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然地点偏了点，周围也没有购物餐饮，出行只有靠酒店的免费接送车。但酒店本身挺新挺好的。如果继续维持这合理价格，地点偏，周围没有餐饮购物，也就将就了。因为若在地点好的地方，这级别的酒店，这个价格是不可能住到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友总说香港的酒店小到可以，但是南湾确让我很满意，房间很大，床很舒服，关键是很干净，装修的让人很舒服，有家的感觉。交通对于年轻人很合适，酒店门口就是巴士站，有很多通往中环和铜锣湾的车，十多分钟就可以到了，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港只花人民币不到五百元，可以住到四星级酒店，真是以前无法想象的！唯一缺点就是酒店的免费中巴经常满座！幸好我自己会做公共巴士！影响不大！酒店附近就有大排档，吃饭问题也很容易解决！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '向山的城景房间，不算很大但都安静，比较新，不错。海景房向着马路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床很大，纯山景，很不错，员工工作效率也很高。唯一不足之处，该酒店目前仍在用一次性洗欲用品，有点不环保～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适 很方便出行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r\n酒店免费班车很方便，住宿环境好房间大服务到位，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮，很舒适。虽然有些远离市区，但总的来说交通还算便利。坐了公交，倒地铁。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，房间设施很好，房间大床也大，位置虽然稍偏一点点，但是酒店巴士很方便去铜锣湾或者中环，服务更不用说了，离海洋公园非常近，酒店下很多巴士其实也蛮方便的，但是我们这次去都是坐的酒店的免费巴士。下次来香港还会选择这里的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。请给我香港机场附近宾馆的报价,二月二十八号的。谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比奇高，房间在香港还挺大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice hotel, very new facility', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，就是楼层太低，无城景可言。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然地理位置稍差没有地铁能到，但是从中环坐公交过去也就15分钟的时间，更何况有酒店免费班车，只要算准时间，坐班车到中环或铜锣湾，然后想去哪里地铁都能到，其实还是比较方便的。环境比较整洁，就是大堂里面浓浓的香水味有些不适应，其他都挺好，价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，离海洋公园很近，我走路就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净舒适，价格适宜，交通也较方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，靠近海洋公园，如果购物的话，就会感觉离市中心比较远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，千元港币的价位真的很值。离海洋公园真的很近，酒店还有班车接送，在这里入住了几晚，整体感觉很好，下次肯定还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中的还要大。大床非常舒服。只是离繁华地带比较远。但坐酒店的免费穿梭巴士还是比较方便的。缺点是周边没有吃饭和购物的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什麽都不错还是地方有的偏啊~房间很干净很大很舒服住的是山景房，虽然很安静但是感觉很荒芜，支持下巴吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店尚可 就是交通不方便 不推荐每天要进城玩的游客', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常舒适干净！我们公司的每次去都住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good service and comfortable hotel! \na MUST hotel for Ocean park visitor.\nbest recommend!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢酒店前台的ROY和SOPHIE亲切的服务，12月第二次入住这家酒店了，一切都很好，就是位置实在是太远了，还要过隧道。。。每天打车都花掉不少钱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间算是蛮大的，离铜锣湾也很方便，打车的50港币就够的，去其他购物的地方就有点远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到！~酒店设施环境非常好！~我会向朋友推荐的·！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大的，交通也还算方便。楼下就有一个巴士站，去旺角、铜锣湾和中环的巴士都有。酒店的接驳巴士也挺多的，1个小时一般，分别是去铜锣湾和中环。总的来说还是很好的哦，下次去香港还会选择这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新。只是地点不太方便。一楼出口比较隐蔽，外面马路车很多，除非打的，坐公交车回酒店要走一段路，不是很干净、灰尘很大的。 若果不经常跑出去，待在酒店休息、游泳很是不错的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施很不错两间房住了两天，性价比很高。酒店有车到闹市，旁边就是公车站也很方便。离海洋公园非常近。停车场的服务人员非常热情。但相比下前台的员工就不那么热情了。如果有早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店的单间名副其实。透明卫生间少儿不宜。出行太累交通不便。不含早饭吃食自备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺宽敞，卫生间也挺大的，设施都是新的，住着很舒适，虽然地方有点偏，但是酒店巴士和附近的交通还是挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建的酒店，设施都很新，房间挺宽敞，床也挺舒服的，到海洋公园酒店班车挺多挺方便，总之住的很舒服，以后还会选择这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件及服务都做的十分好，只是距离市区路途较远出行不方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，吃的不方便，离海洋公园近，有穿梭巴士来往于机场快线和铜锣湾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在香港仔，交通还是挺方便，如果不介意距离市中心稍远，是家很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Beautiful Hotell with warm reception , and easy to access to city , the Ocean Park and other places..\nAnd .. very good price !!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点太偏！出行不方便，价格还太高！房间条件很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生间空间在香港同档次酒店中属较宽敞，因是新近开业的因素，酒店设施较新，交通方面除酒店方面提供15分钟一班的免费班车以外，另有171，95、170、N72等多条巴士线路与商贸集散地相通，不过需要主客先购置一张附带巴士线路的交通图为好，否则比较难找回酒店的合适巴士线路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很新，虽然离市区比较远，但酒店有穿梭巴士或到酒店楼下坐巴士到各个购物点都非常方便，酒店服务也很好。下次过香港还会继续住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小心窗帘，我就中招了，给没看清就入住，结果中招要赔1700', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身设施不错，房间不小，位置稍偏，公交很多，酒店班车赶上了就能坐，2个小时才有一班，不过价格便宜，到海洋公园很近。浴室玻璃对着房间这边是透明的，外面有百叶窗，不太适合带较大小孩的家庭。喷头不能拿下来，给我们家3岁小孩洗澡很累。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年月12月9日入住，HK$1570/2晚，超值、强力推荐!以香港目前各个酒店之价格和同等价格的房型，用4个字评论：新（今年开业）、大（房间、卫生间、床及卧具）、优（硬件品质非常好）、值（性价比）。交通吗：乘电梯在P1-侧门出口，5米远有N多去各个方向的大巴、中巴(如：铜锣湾、湾宰、中环、赤柱、尖沙嘴及九龙岛各个方向），非常方便。提醒：最好准备5-10港币的小费给清洁员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，设施齐全，服务好，很新，装修高档\n香港这个价位的酒店性价比很高很高了，值了。\n打的到铜锣湾50元\n酒店有很多免费班车，到市区很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境舒适方便，如出差定会经常光顾！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为距离开会地点近所以选择了此酒店。酒店最大的优点是新，很干净，看着舒服，床很舒服。有一位四五十岁的男服务员态度尤其好。对于我这种短期在外的人这些就足够，下次希望能尝尝正宗的港式早茶。位置是偏了些，不过多住几天对公交就熟了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，公交也很便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good, clean and tidy and spacious, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个全新的酒店，房间较宽敞整洁，设施齐全。酒店紧靠高架道路，离海洋公园较近，听说步行只要15分钟左右。唯一遗憾的是不提供免费早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：干净！礼宾部的服务很好！酒店免费班车很方便！（特别提一下：我们入住2天中，接载客人前往中环线的司机很好，耐心、而且上下车都很主动帮客人搬行李）。客房提供免费的咖啡包，提供一次性用品（洗发液、护发素、浴液、乳液质量不错，只是只有入住第一天有，续住就没有了），每天送2瓶矿泉水，床垫很舒适，床上用品也很舒服。还有浴室的水很大，露天泳池开放到晚10点，水质很好。\n缺点：隔音超级超级超级差！！！墙体隔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！干净，宽敞（相对于香港），设施也不错！\n如果地点能好点，价格可以再便宜点（我是在展会期，大约900元），那就太完美了！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！干净，宽敞（相对于香港），设施也不错！\n如果地点能好点，价格可以再便宜点（我是在展会期，大约900元），那就很完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的一个酒店。1、交通。在香港岛的香港仔海洋公园旁边，离浅水湾也不远，公交车过去10分钟，大概6hkd左右。酒店还有自己的班车可以送客人去中环，铜锣湾等地，班次早晚比较多，很方便。2、装修。没的说，4星际标准，非常赞。3、房间。面积绝对够大了，层高超过3米（目测）。有液晶电视，小冰箱，保险柜等，浴缸和卫浴产品都不错。缺点：隔音不好，每天早上都是被走廊里的旅行团吵醒，我恨死旅行团了，还有小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要有别的酒店可订，哪怕再贵，我都不会再选择这家，有硬件没软件，管理服务一塌糊涂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，性价比很高，房间干净，对得起这个价位，下次去还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，每天会有不同点的免费班车送到铜锣湾，海洋公园。房间也非常的大，完全没有空间小的概念。酒店人员也是非常好的。下次去一定还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，以后还会继续入住。值得推荐!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个很不错的酒店，新开业的，以后去香港都会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施都很新，舒适，干净，周边环境安静，服务也好。喜欢酒店的羽绒被子，很舒服。\n去海洋公园走路20分钟。酒店附近有巴士站，因为没时间研究线路，所以没坐过，打车到铜锣湾，湾仔，中环等繁华区大概40-60元吧，20多分钟就到了。据说酒店也有免费的巴士，也没坐过。\n香港交通真的很方便，而且去过才知道，香港真的很小啊。个人觉得，当时我们是以850港币的价格入住，还是很高性价比的。而且还是含双早的。听', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去海洋公园建议住该酒店，如果不是建议别住，离铜锣湾有一点距离，而且不好找，楼下也没什么好吃的，周边都是老工厂。交通还方便，有公交车去中环和铜锣湾，酒店比较大。但是风景确实不是很好，呵呵！都是看那些工厂！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很新鲜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新,房间感觉不错,酒店大堂有一股好闻的香味,但是我要投诉前台叫ABBY的员工,态度非常差,半夜房间有比较大的呼呼的风声,她居然说酒店房间都是这样的,因为玻璃有裂缝,我就奇怪了,难道今年5月份新开的酒店玻璃就全部有裂缝了?那岂不是质量有问题了?其他我都还比较满意的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间比较大，很干净，住着比较舒服。但是位置有点偏，逛街不方便，带着孩子住不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店很新，房间很漂亮，前台服务比较好，还有班车出行，离海洋公园真的超近，去那里玩很适合入住\n\n缺点：位置的确比较偏，房间隔音欠佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中环的交易广场坐75路车可以到。酒店很新，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，筒罗湾地铁出来坐72a,黄竹坑下对面就是，这个价格在香港能住这个档次不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是刚开业没多久，服务很好，房间在香港相对来说挺大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常干净、整洁，我住的是22楼，可以望见不远处的海洋公园，非常喜欢房间内那个ipod音箱，这家酒店的服务真的很人性化，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，刚开业。\r\n\r\n香港这个价位的其他酒店都有霉味的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 附近有吃早饭的地方 估计是新开的 酒店的免费班车太少 要坐的话要提前到排队等候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都还不错，干净舒适，还有欢迎水果和免费的矿泉水2瓶。我主要是去看杨千嬅演唱会，红馆都有夜班车到酒店，很快，到铜锣湾也有夜班车。去海洋公园玩 了，非常方便，酒店买票还打9折，自由行的话就可以自己挑选天气好的日子再去。本来我是要10号去海洋公园，那天还下雨，还好没买票，到酒店再买，比在大陆旅行社的价格还便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和服务都很好，就是位置确实偏了些，吃东西购物的话就有点不方便，如果得坐出租车到中环的话大概是60块的样子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店！！！去海洋公园玩的话首选这间酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离逛街的地方稍远，但酒店很好，服务很好，交通算方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净而且宽敞.只不过因为是新装修的,刚进屋的时候有点味道,过一会儿就感觉不到了.酒店的班车很方便,去海洋公园,铜锣湾,中环都有的,但是一定要提前要一份班车表,最好早几分钟去等车,如果人太多排到你没有座位的话就只能自己坐公车了,因为下一班车可能就要等很久了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店大堂开始就觉得这间酒店不错，装修雅致别具一格，大堂里海始终有种淡淡的香味，很符合酒店的气质，房间里的设施也挺不错的，房间在香港来说也不算窄，床品都很好，个人觉得就这个价钱吧，在深圳也住不到这么好的酒店，关键这是间新酒店并且还是在香港这个物价这么高的城市，所以就更觉得满意了，服务人员的态度也很好让人感觉很舒服。但是缺点也是有的，就是酒店位置的确是偏了点，其实酒店距离铜锣湾的话是很近的，坐出租车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境非常好，入住舒适，临近海洋公园，乘坐酒店的班车去商业区也很便捷，如果班车车次再多一些就更完善了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店内设施很新，卫生洁净，但周边环境与之相比不太匹配，位置也较偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还有免费大巴可做，酒店很新，就是位置有点偏僻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉相当舒适，就是所处地段偏了一些。周围很少商业餐饮设施。出去基本依靠酒店自设的免费班车。如果班车的车次再多些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店各方面还好，就是地理位置不好，很偏远。乘坐酒店的班车进城还要早排队，晚了没有座位就没办法了，只能打的进城，但很贵呦。除了交通不便，其他的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常好的酒店，非常用心对客人的酒店，600元性价比极高，就是交通在香港的话，差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很新也很好，就可惜附近没有吃的，但房间和服务真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区真的好远，打车从金钟大概要60多块，幸好酒店有班车，如果要去海洋公园还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1南湾海景酒店很不错，安静舒适，价钱适中，而且离海洋公园很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是超級棒的酒店 服務很好 其實位置是很不錯的 剛剛到的時候感覺有點遠 後來熟悉了一下周圍的環境 發現離巴士站很近 到中環 銅鑼灣很多地方 都有直達車 不堵車的話 大約只要十幾分鐘 很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进门，就是吸引人得香味，让人不禁停留。房间很OK，尤其是有瓶沐浴乳很香，和大堂的香味是一样的，我很喜欢。不过不知道是什么香。房间很舒适，我住的是山景房，很恬静。就是房间不通风，有异味很难散发。总体来说我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置有点远，但房间很大，装修很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了出路不放便之外，其他都不错，个房也大，在香港出HKD700，应该找不到第二家了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏 ，就餐不是很方便，其他都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离海洋公园不远,但是酒店有免费穿梭巴士很方便.还可以去铜锣湾,也非常方便.\r\n酒店还有游泳池,设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,交通便利，服务也挺好，房间设施很新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比总体很好，服务不错，交通便利，房间也挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级的房间，三星级的价格，感觉超值。酒店离海洋公园很近，酒店工作人员说要步行30分钟，我实际早上慢走过去15-20分钟足矣。早餐可以到附近南朗山道的熟食市场，有很多香港普通市民经常吃的小铺子，很有特色的，虽然老板说不好普通话，但蛮热情的。酒店位置虽然是偏了点，但酒店有免费穿梭巴士，从中环机场快线到酒店最快的一次只开了15分钟左右，记得check-in的时候跟前台要一张时刻表，位置的缺陷也就最大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good,convenient,good service,good environment.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它各个方面都很好，就是酒店位置远了点，周边看上去高楼大厦比较多，当是就是找不到一家吃饭的店，更别说其它娱乐了。不过酒店离海洋公园很近，走路几分钟就到，而且酒店每天都有多班免费巴士接着到公园及市区各个地方（定时、定地）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件还不错，就是位置比较偏，出入不太方便。酒店用餐选择少，而且贵，在那吃了一个晚餐，等了差不多一个钟头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通一般,对于对香港不算很熟的大陆同胞来说,找到这个酒店有些难度.其它都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！虽然位置差一点但交通（公交车）和酒店的免费车非常方便足以弥补位置的不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的满意，因为是新装修的感觉无论从卫生、服务、舒适度等方面都很好，就是路线稍远些（在本岛上），不过出门就有好几辆公车可坐，也很方便的，因为香港其实也不大，下次如有机会还想住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们去了海洋公园，所以交通还不算很麻烦，在中港城有直接巴士到酒店的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不在闹市区，但交通巴士还是几方便的，去海洋公园很方便。不过附近实在没什么东西吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了新之外，没有什么值得推荐的。喜欢炮台山那里的海景酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常不方便，在香港岛的工业区，从铜锣湾打车过去要60HKD.\r\n虽然酒店装修不错，但是外面的景色一般，房间大小一般，没有所说的30平米，估计也就20平。\r\n我住的价格是626HKD好像。除非准备去玩海洋公园，否则性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，很干净。设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格超便宜，但配套设施略嫌不足，酒店的免费穿梭车间隔的时间太长。下次我会考虑再住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，在香港是性价比非常高的一家酒店，位置虽然不在闹市区，但酒店门口的多条巴士线路很方便很经济的到达铜锣湾、湾仔、旺角和尖沙咀，特别是带家人去海洋公园特别方便，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,环境很好,坐车也很方便,关键是酒店有车去海洋公园,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，需要打电话到前台多次问路；另外早上服务员敲错门，莫名其妙，退房有点慢；其他都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生服务都不错，房间也很大，缺点就是地理位置不是很好，在香港仔运动场下公交后再走一点点，在马路上的标志不明显，因为大堂不在马路旁边，而是在大楼的第五层，旁边都是工业中心，吃东西不方便，但如果你去过一次下次再去就知道怎么走了，特别是去海洋公园适合住在这里，如果不去海洋公园最好别住这，免得坐车麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上一个评价是给澳门利澳酒店的，发错了。对不起。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升级，设施不错，地理位置好，服务比较全面。不过酒店的服务人员好像很怕和大陆游客讲话，不知为何。酒店附近的一家便利店的老板做生意没有诚信，谨防。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我常住各类香港酒店，这次是带小孩去海洋公园以为方便。该酒店的毛病是位置差，虽然的士很方便，香港仔也很近（20元港币左右).但是我们这些懒人仍然觉得不便。宁愿贵点住市区（如铜锣湾、九龙等），不会推荐给国内人士，除非你预算不够（相比市区便宜）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较难找，问别人都不知道，我是打了3次前台电话才问到怎么坐车和走路，才找到了。其他都还好，就是早上莫名奇妙有服务员敲门，敲错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+南湾酒店性价比很不错，床和房间都很大，我们全家就是两个大人带个小孩一起睡也不挤。楼下多条大巴线路4站路直通铜锣湾地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港南湾海景酒店毗邻海洋公园，窗外景色优美，房间宽敞，设施完善，服务周到，价格合理，酒店门口右手边五十米就是公交车站，有十几路巴士方便到达各处，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的，硬件设施很好，就是地方偏了点，如果要去海洋公园入住这里是最合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很新，舒适度很高，卫生很好，性价格比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错\u3000性阶比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的管理可能有问题，我放在房间的手机竟然会被偷了，而且酒店方面对于被偷和延误我的行程一事竟然也没表示歉意，没想到一间高级的酒店的管理是这么差，如有入住的朋友请小心你的贵重物品，最好别随便放在房间里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个人认为酒店的性价比较高，房间相当宽阔，服务员态度超好。唯一不足的是酒店的泳池在8月9日才开放，免费班车的间隔较长，酒店的位置较偏，很多的士司机都不知道该酒店。建议与海洋公园搞活动，最好能像迪士尼一样，入住酒店可以免费升级为两天内无限次进园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好.很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，卫生好，地点购物方便，最主要是住的舒服有种回家的感觉，下次有机会再到香港，还会住此酒店的谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，感觉非常超值！但是价格可能不一定能保持这么低！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是地理位置不太好，官网上也没有太多提示，免费的穿梭巴士如果晚点下来会没有座位，只能自己打车，我从酒店打车到时代广场是55港币，酒店电梯很快，退房也超快，服务不错，价格偏贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店位置有点偏,其它各方面都几好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有机会还会来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我坐的的士还不知道这酒店在那里，兜了2次没找到正门，希望多宣传！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和设施都挺满意的，不过就和楼下那位说的一样，预受权的解除太漫了，不太符合香港的工作效率，我在澳门退房第2天就解除了。希望能改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我20号预定该酒店三间房，刷了大约1900港币预授权。24号入住酒店，酒店前台工作人员又刷了我3500港币预授权，第二天离店，前台人员另外刷卡1900港币房费。到现在为止我已经有5000多港币预授权没取消，我现在已经离店第5天了。酒店到现在没任何回复，前台电话没一次打通的。很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很好，从接驳车的司机到酒店的行李生再到前台的接待员，每一个人都很热情、很周到！南湾海景酒店确实给我很大的惊喜。\r\n下次去香港还会选择南湾海景酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置有点偏，附近没有小食店，其它都OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过得去，再便宜点更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不方便，很偏，去哪都不方便，酒店内部还是很不错的，毕竟是新开业的酒店，房间很干净，很宽敞，设施也很新，其他都蛮好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的装修还不错，床也很舒服，就是交通有点不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按我入住的价格来看，在岛内是非常棒的了。1、空气好；2、人员服务热情，我入住当天下雨，酒店巴士司机主动下车撑伞接我上车，感动！3、房间在岛内同价位酒店中，算是非常大的了；4、闹中取静；5、装璜时尚，房间干净、清爽；估计是新开不久，在旅游资料方面准备的还不够充分，有待完善；\r\n总体品价还是非常不错的，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是山景房，打开飘窗看到对面的山和大鹰确实是种享受，房间也很大。从中港城有973号到酒店，但时间大概也要1小时，所以较适合那些不是早出晚归，休闲的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净、卫生！性价比很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适,但是在山上离中心比较远,巴士间隔时间太长,而且从机场到酒店也不是很方便. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的新酒店，住的很舒适！值得推荐！！！只是交通稍微有些不变！不过还好，能找得到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区稍有距离，但交通方便，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港旅游，在南湾海景酒店入住了3晚。酒店的服务还不错，对待客人很热情，酒店位置离海洋公园很近，步行15分钟内可以到海洋公园正门，酒店有免费的穿梭巴士到香港站，铜锣湾。如果是旅游观光我认为是很好的选择，但是如果是纯购物，酒店位置并不是很好。由于这是一家新开的酒店，所以所有的设施都是新，房间大概有30平米，楼层间隔很高，房间很宽敞，非常的现代化。我认为比大陆的4星级酒店感觉要好。加上酒店刚开业，价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说各方面设施都不错。房间很大，床也很大。虽然位置欠佳，但是离海洋公园很近，还有免费巴士，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港旅游，在南湾海景酒店入住了3晚。酒店的服务还不错，对待客人很热情，酒店位置离海洋公园很近，步行15分钟内可以到海洋公园正门，酒店有免费的穿梭巴士到香港站，铜锣湾。如果是旅游观光我认为是很好的选择，但是如果是纯购物，酒店位置并不是很好。由于这是一家新开的酒店，所以所有的设施都是新，房间大概有30平米，楼层间隔很高，房间很宽敞，非常的现代化。我认为比大陆的4星级酒店感觉要好。加上酒店刚开业，价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，但门面没有明显标识，需要N次问路才知道，到了门口也不容易发现是酒店的门口，这是最大的问题。其余都不错，去海洋公园超近，有酒店巴士免费送达，我们睡到早上9点才起床，轻轻松松地去玩，位置实在太好了。服务也是不错的，有求必应，就是新装修味道浓了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，推荐！位置一般，但是交通还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说不错，离海洋公园很近，交通也很方便，楼下就有车站。酒店也免费提供穿梭巴士，不过趟数不多，班车只有28个座位，早上去海洋公园人多的话不一定能坐上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果酒店早餐更热红茶或者更热咖啡,一切就更加好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel, but new in soft open.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very quiet, good place to live!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好,硬件设施也不错,但是因为是新开业不久,房间有很浓的装修后的气味,再就是交通不够方便,不过酒店有免费的穿梭巴士,总的来说还算不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间很大，这个价格在香港能有这么大的房间也就非常超值了，要知道一般香港酒店房间都小气的很，除非价格高的酒店。酒店位置略微有点偏，周边也很冷清，不过交通还是挺方便的。不错，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极其不方便，连香港的出租车司机都说不知道有这家酒店的。酒店附近没什么吃的地方，而且酒店的餐厅还没搞好，结果要打差不多HKD50元去最近的铜锣湾吃饭。\r\n酒店位于旧工业区，所以也有一股味道。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近海洋公园，位置相对偏些，如果熟悉香港的，入住这家酒店坐巴士去市区很方便的，这个酒店是工业大厦改建的，刚开业房间设施狠新，服务也不错，就是有些装修的味道，另外目前酒店的餐厅和厨房都在建造中，吃饭要去外面找餐馆吃，酒店里面用不了餐，而且酒店门脸很小，找不到明显的标志物，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海洋公园，位置相对偏些，如果熟悉香港的，入住这家酒店坐巴士去市区很方便的，这个酒店是工业大厦改建的，刚开业房间设施狠新，服务也不错，就是有些装修的味道，另外目前酒店的餐厅和厨房都在建造中，吃饭要去外面找餐馆吃，酒店里面用不了餐，而且酒店门脸很小，找不到明显的标志物，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅也比较宽敞，设施也比较好，但是因为是新开业的餐厅这块还没有完善早餐比较简单了，房间卫生设施也不错空间也很大，服务态度也不错，位置也很好找、价格也非常低性价比非常高，但是可能是刚开业服务上面还是不是太专业有些跟不上办理速度有些慢不过我还是能理解的慢慢磨合之后应该服务上面会更好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说非常好，主要就是宣传不够，不熟悉路况的话不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店卫生和设施条件一般，环境比较吵，当时选择主要是因为距离我办事的地方近一些，不过总体感觉还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，性价比很高.卫生条件也蛮好的.最主要是价位比较适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店各方面都很不错,就是房间还有装修的味道,还有一点就是离市区太远了。去哪都不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店很好，值得推荐。酒店很安静，服务态度好、亲切，每天有定时去海洋公园的班车。早餐是欧式西餐，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂空调温度设置很低，适合服务人员穿着西服。对从30度室外进来的客人，就像进了冰窖，浪费能源。', '短评打分': 5}
