{'短评内容': '价钱有点小贵、整体来说还是可以、房间里的无线网络连不起.都连其他房间的、房间座机打不出去、卫生干净、东西也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务跟不上 五百多的房价 性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近。环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，早餐丰富。总体来说还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度非常好，环境优美t', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，相对比较老……设施设备还比较齐全。里面玩的比较多，适合各种人群玩耍，各种服务一般……总体来说性价比还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调没办法关掉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们有一说一，来点评一下这个号称五星级的酒店。订的是425一晚的房间，房间小，但设施还是不错的，布置也可以。下面讲讲我的经历：入住当晚看了会电视，点播了电影，收费的，58块，会有提示，但电视下面一直会有一行字遮挡住提示，当然看个电影58块，我也忍了，我点播了一部“东邪西毒”啊，20年前的电影你好意思收费？可能关于回忆等情怀的东西比较贵吧。退房的时候，没有给我打印水单，这个是最基本的吧，你们号称准五', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间还是很不错的，比较大，床也很舒服，但是电视节目少不说还90%的台都不清，不知道是不是没装机顶盒，建议改进，早餐也不错，热菜不是很多，但别的该有的都有，很喜欢燕麦粥，坚果也齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大气，舒适，整洁，地铁3号线A出口走路十多分钟就到了，和诺亚方舟洗浴中心在一起，值得去泡一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般，前台微笑都不会，给人感不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '棉被非常厚，晚上根本无法入睡，后来盖的床单，导致感冒，给客服提意见希望换一床薄被子，客服直接反馈没有，没办法。酒店配套不完善，以后不会再去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次出游是最恶心的一次服务态度特别差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这次出游是最恶心的一次服务态度极差，孩子看了收费电视收了好多费用，看之前没有一点提示', '短评打分': 3}
{'短评内容': '巴巴适适舒舒服服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境蛮舒服的 一家去泡泡温泉还是很惬意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的，很新，服务也不错。房间很大，有点五星级的标准，但是配套感觉还不是特别好。早餐比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在这个酒店是试营业特惠那是相当值，后现代风格的很喜欢，就是酒店象迷宫离电梯都有一段距离，有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，早饭再改进先就更好了 \n 走廊布置不合理里面的房间要走太多路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的房间，舒适的床，服务也很好，除了特优惠房间窗户光线比较暗之外性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自进到酒店就感觉万分怪异,装修风格阴暗,楼层就是迷宫,腿力不好胆子不大的建议别住,但电视节目算个特色,两个酒店专用电影频道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，环境，设施，服务都很好，价格也不错，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：外表看起来不错，比较干净，床也舒服\n缺点：1.中央空调估计没舍得开，屋里很热，服务员说要等一会才凉快，等了几个小时也不见凉快\n2.房间不能上网，网管来看了说是这个屋线路问题，应该调换房间，可总台说没房间了（实际网上还可以定，骗人的）\n3.洗澡水特别小，根本就冲不到身上。\n', '短评打分': 1}
