{'短评内容': '酒店很不错，一到酒店前台，小妹很热情的快速的为我办理了入住，晚上九点钟左右，我胃不舒服，酒店人员立即给我拿来了药，让我很暖心，酒店很安静，早上到餐厅用早餐，还有绵阳特色米粉。很好的酒店。下次一定还定这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修以后变化很大，客房和大厅很有特色。另外停车场提供免费停车，很不错。总台服务员态度很好，早餐米粉有特点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好位于市中心在小区里很安静，新装修风格很有特色房间干净宽敞舒适，前台服务热情周到，早餐丰富出行和购物都很方便是出差旅行的首选之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺舒服，床很大，风格很独特，还有水果，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '娃儿考试订的，价格太贵了，不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常去绵阳看孩子，在这里住过几次了，房间比较大，环境很安静，主要是有免费的封闭式停车场，开车的推荐住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐入住。酒店不临街，所以很安静。停车场大，随时能都能停。早餐还可以，有炒菜和咸菜，还可以烫米粉。常来常住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施有点旧，但还干净，周边环境安静，服务可以，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般，淋浴间还掉落了……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是比较亲民的，虽然这个酒店存在时间蛮长了，不过设施还是可以，而且出门左转就是繁华小街，吃饭唱歌烧烤夜啤一条龙，安排来访的朋友住正合适来的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错第二次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，还不错，房间干净，还提供早餐，给个好评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务和周到。值得推荐，值得入住。下次到绵阳还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,环境很好,交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边还算安静\n才装修的，可惜墙纸上都是渗水的痕迹\n床单太脏，入住的时候床上都是其他人留下的毛发，太晚也就没有找服务员\n第二天让服务员打扫，但是没主动更换床单，另外打电话要求换床单才行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，价格也便宜，早餐 有点简单，其他都感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，值得入住，以后再来绵阳就选长虹君怡酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽大，周边安静，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住2天。酒店是老宾馆新装修。房间大，设施还行，有的房间是新做的木桶浴缸，来劲啊。早餐是自助式，品种刚够。街外面是老国营厂的厂区布局，呵呵，现在萧条了，所以清净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，只是我们入住的时候正在装修，略显凌乱！', '短评打分': 5}
