{'短评内容': '不是一般的差，大厅乱七八糟的，旅行社，卖手机的，房间也不行，连一次性拖鞋都没有，早餐还不如快捷酒店的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '网络是摆设是最头疼的事', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太恶心', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店服务差，房间设施差，连拖鞋都没有，连瓶水都没有，以后再也不住这种酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适。出差必选。就是吃饭太远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点偏，房间比较旧，服务员还算热情真诚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有供暖，没有空调，要求加被子，态度不好，水龙头里的水都是铁锈，很长时间没人住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，离东客站很近，每次去都住这里，酒店也有吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，无线联不上，水质不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施偏陈旧，但卫生还行，服务也还可以，关键是酒店旁边的驴肉馆非常好吃，驴肉和驴肉馅饺子味道相当不错，去晚了都吃不到，下次还会入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '鑫四海酒店很不错，有朋友来太原都是住鑫四海，环境好，服务好，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观还行，里面设备设施太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：这个酒店算是离太原东客站最近条件最好的酒店，在距离和条件权衡比最高吧，步行去东客站最多10分钟。（住的时候东客站在修路面，不算影响通行）。  不足：前台服务人员素质有待提高，多问了几个问题口气都挺冲的，脸色就不提了，好像客人欠他钱和包租婆有一拼。  缺点：房间隔音是大问题，住宿当晚一晚上没睡好觉，过道里来来回回的人，还有人喊：服务员怎么没有热水，吵得很。建议睡觉轻的同志要好好考虑下这个问题（', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间味道太大 淋雨的房间都往卫生间渗水  用电很发杂 好多控制按钮  也不说明都是干什么的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，不值这个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不符合四星酒店的标准，厕所里有一股说不出来的味道，位置也不是特别好，很一般，不值这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': "环境不错'就是地方偏了点整体来说还不错。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '管理很差，卫生间异味大，网络不通，电话和客房中心联系不畅，联系了也没有解决。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太垃圾了，从来没住过这么垃圾的酒店，价钱还那么贵。要什么没什么。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然评了4星，其实达不到，但是看在服务员态度不错份上，还是推荐，另外，这家店上高速和到市中心去玩都还是很方便的，注意：停车一定要放到院内停车场，门口停车不够安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里。早餐还不错，尤其服务态度很好～！东站最近的酒店了，价格有点贵～！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高   房间比较给力  不错··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差了，还评四星，8点都吃不到早餐了，品种太少，这种房间，服务与价格的性价比太差。', '短评打分': 1}
