{'短评内容': '背靠铁路的房间还是比较安静的，尽管开始房间味道比较重，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好   最主要的是房间特别的大  包括床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方离市中心有些远但很安静，卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新火车站附近最有性价比的酒店，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比挺高的。                       dgf', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  ，，，房间挺大挺舒畅的   就是下午的热水太少。。。。我洗个澡竟然停水2次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常在这边住,没想到诸暨竟有性价比如此高的酒店,干净整洁舒适的房间,工作人员的热情,交通的便利,就连停车都那么方便,值得一住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，就是在铁路边感觉稍微吵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近 离市区稍微有点远....其实也没有那么吵 由于比较懒 所以传说中的早餐没有吃 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在车站边上,夜里吵,热水黄的,其他还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店店间较新，但有点小，这个价位还过的去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了油漆味浓外别的还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠火车站极近。出站左拐即可看到很大的酒店广告牌！服务态度不错！可惜早餐供应在七点也不见厨师！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，打车也很方便，房间卫生不错，就是早餐需改进~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，晚饭可以送到房间里，比较方便。不过，没人来收拾碗筷，打铃也没人理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉人气不足，房间也一般，早餐还要等服务员去买来，下次不会来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是新开没多久的，非常新，住的也非常舒服。价格也非常实惠，虽然入住率低，但觉得非常好。就是服务员，打电话问她的时候，她居然说不知道酒店在什么路上，只说在火车站旁边，我用GPS找出很多个火车站，也不知道哪个，好不容易打听路人才打听到的。花了好多时间，总的来说非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还可以，也很安静，就是离市中心远了点，打车到雄风需要15元钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修还行，就在火车站旁，有车直达五泄，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，房间也挺大的，但热水不够热，周围太偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！在火车站旁，就是有点偏贵的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还方便但是比较偏，酒店里面还是挺一般，价格可能还是有些贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近很方便也很干净，不错，下次去还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高速公路诸暨口下来一公里,很方便,但我到达酒店晚上12:00热水不热,几乎未加热.早餐极差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在新火车站旁边，招牌比火车站还大。门可罗雀。酒店本身还算新，但问题是：一，面向火车站的一面，火车往来频繁，噪音极大；二，餐饮很差，特别是送的早餐，让人苦笑不得。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店建设在火车站旁，对于旅行的人来说非常方便，是一家性价比较高的商务性酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在该店住了三天。除用餐差一点（厨师手艺不错，态度也好，可惜用餐人太少，无法正常备料，所以菜单上十有八九没有。），其他均满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+设施可以，性价比优，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，较干净，房间大，就是房间走廊处没有灯，不大方便，我们住的是二楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,不错,就是餐饮不行 啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出火车站往东走两分钟就到，很方便，也很干净，前台小姐给了靠南的房间所以也听不到火车声，没什么噪音，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站旁边，虽然晚上有点吵，但是环境还不错。性价比一般。图火车站方便的可以尝试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排的房间靠近铁路有些吵，其他都很不错，房间卫生很干净，服务也蛮到位的，值得推荐，下次也会在入住，很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错\r\n无早餐\r\n前台服务太慢，等20分钟左右才打印好发票等，赶火车的同志要注意啦', '短评打分': 3}
