{'短评内容': '酒店在一号二号观景台之间，视野开阔，帅哥店主的竹筒饭做得特好吃，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于七星伴月的最佳位置，离2号十分钟路程，去1号40分钟。这位置观看其实是1、2号景点迷你版，到观景台看只是高处看与平视的区别而已。由于酒店木质结构，隔音超级差，隔壁房间轻声说句话，走动，甚至鼻鼾声都听得清清楚楚，没有私隐，严重影响休息。电压不稳定，晚上7点1-12点，房间电灯时亮时关，亮的时间加起来不足半小时，我也是醉了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '景色不错，走路上去20到30分钟。不要带行李箱，你拿不了的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情好客，菜品好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子一定选这家，有个游乐区，不用我看孩子，可以安心在外面大阳台吃饭！壮界停车场一路走上来，40分钟，不带孩子20分钟。七星伴月就在跟前，距离1号2号观景台都很近，老板娘做饭好吃极了，特别推荐酸菜回锅肉！提醒一点，木楼，需要安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老闆一家都非常熱情，還請我們喝糯米酒、黑糯米酒、羊肉、菜丫，有賓至如歸嘅感覺。房裡也有暖氣，冬天去還是可以的。晚上看星星很清楚，房間也可以直接看日落，去一號二號觀景台都快，值得推薦！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为脚崴了没有去，联系了商家想改天也同意了，但是第二天越来越厉害只能放弃，不过商家还是不错的，希望以后有机会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，特色的瑶族吊脚木屋，很干净，门口）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大寨客栈，干净整洁就可以接受了。关键是客栈周边环境超赞，房间阳台就可以拍日出，可以架好相机却碰到多云。老板及其家人很热情，煮菜味道不错！客栈去1号很近20分钟左右，去2号也差不多时间。真心推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "性价比不高，当时选了这家贵一点的'以为会好些'，其实和周围的酒店一样甚至比不上便宜的几家风景，服务也不热情，定的餐可能比较便宜，居然先给后面才定的贵的餐桌送，结果我一碗面等了一个多小时，真是生气。出发前五天和前一天打了两次电话给老板，需要包车上山，老板答应好了，结果到了停车场准备上山，打给老板居然说没车，让我们自己找，在山下足足待了一小时，无语", '短评打分': 2}
{'短评内容': '定的是标间，免费换家庭房.服务蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雨天道路通不了车，有理由使自己走走石梯路，沿途景色不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，可能淡季，晚上没什么节目。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Although a little bit difficult to find, it is a very nice hotel with a fantastic view on the rice field.  The house is a quite modern wood house. Host are a young friendly family. Make you a pleasant', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的位置很好 里景点很近 门口就是七星追月 早上可看日出 风景特别的美 晚上很安静 来的时候便爬山 边欣赏风景 到山庄大概一个小时半小时的时间 几顿饭都是在他家吃的 味道很好 竹筒饭和竹筒鸡很赞 很开心的一次入住', '短评打分': 5}
