{'短评内容': '还可以，离拱北口岸很近，也很好找，交通也还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没图片上看起来那么大间不过性价比还不错，离关口很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7月27日入住，星期五晚，算是周末，比较旺，但服务态度没有下降，还挺满意。房间还可以，住的是大床房，其实就是两张大床拼起来的，中间有缝隙，有点不便（一个人睡的时候）。装修还可以，只是细节有点旧，冲凉间比较简单，洗涤用品有点差，如果有要求的客人要自备，酒店最好提供收费的，便于客人选择。但这个价没得说啦。地理位置方便，近关闸，临近客运站出入口，有时大巴车的喇叭声有点刺耳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离口岸很近，房间还可以，就是隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较大，舒适，灯光比较好。不足：淋浴间没有置物架，洗手池小，被芯太重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和期待的房间有点差距，电视机竟然那么陈旧，觉得不太值这个价钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在长途汽车站对面、离拱北口岸非常近，走路五分钟不到，出行很方便，服务态度也还不错，比想像中好很多，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大過份...新东方商务连锁酒店（珠海拱北店）提供停车场泊位..被交警抄牌[違泊]..投訴說不負責..您們提供不負責的車供客人泊車嗎?太過份&*%$#%&()...作為店長給出這樣答案..我開了十多年車..廣東廣西..海南省也常住酒店.從沒有這不合理...!', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店  不错。 干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境不错，离口岸也很近，在口岸那边找人问问路就能到达，不用打的，的士也不会载你的，因为太近了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般吧没有什么特别的优点和缺点，对得起这价钱吧，不过有3个问题：1进房间有一股异味不是很重开过一段时间就没了，2大床不是一张大床欺骗顾客，是2个单人床拼一起的！3空调有点异响也不算大。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便,岀了拱北口岸既到。房间很大。第二天去机场也很方便。推苻！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行吧，订的是大床房，床头靠板和图片不一样，是双人房的靠板，后来才发现床也是双人床拼凑的大床，希望还是诚信经营吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是方便去澳门，的确很近，环境也将就，但是房间很潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在拱北口岸广场附近，周边的交通挺方便，吃饭购物啥的直接在口岸广场下面就可以解决了~酒店的房间也挺干净的，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不是一般得差啊.........................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，对得起房价，离关口也近，过关方便，下次来再住 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還可以,可是沒有冰箱,我係5樓但是電梯只到4樓', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没窗户很不舒服，中午一两点使用冲击钻装修说明没把顾客当回事。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近拱北口岸进出澳门非常方便。长途汽车站就在对面，去往各地的大巴均有，附近有K31可以直接坐到珠海北站。比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友几个一起入住，都说还可以，对得起这样的价格。简单舒适，靠近关口过关方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，还算是值得这个价格。房间简单舒适，没什么不满意的地方，特别靠近关口，过关方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境安靜整潔，地理位置好，不錯！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯,環境好,交通方便,晚上可以去酒吧街,白天可以上澳門....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的·······服务、环境都好。干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济也很实惠，服务态度也很好，就是五楼的环境实在太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一个学生，我觉得这个价位、条件和地理位置，我可以接受，只是图片真的仅供参考，地面和床的靠背都不怎么样。但是还是比较安全的，服务态度也还好，我换了几次房间都耐心给我换了的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过关比较方便，也很安全，简单，舒适，要求不是很高的朋友可以考虑，就是旁边在施工，早上很吵，搞得房间都要塌了，最近订房的一定不要单数结尾的房间，真的很吵，也许旁边施工完了就好了。注意下留言时间作为参考。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好····设施、服务、环境都不错，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙上发霉，房间有虽然有窗，但是还是有一股异味，还有桌上的杯子还有上次用过的茶迹，地上很脏。好的只有地理位置，过关比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格可以，这个地理位置还算好，但是房间里面的环境有待改善，墙上有大片的发霉痕迹，地上很邋遢，感觉很多灰尘是的，停车位不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，房间有气味。就是离拱北口岸很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店  就是睡觉时候有些冷  离关口很近  服务也很到位  旁边就是正宗吃早茶的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離關口較近,走過去也不算長時閒,\n房閒很簡陋,但我們也只睡一晚幾個小時,覺得還好,\n房閒没吹風機,打電話去服務台,他們幫我們送上來,\n服務員服務態度不錯,我們隨便問下附近有什麼街可逛,他們也跟我們說了,值得一讚!!\n\n唯一不好是,打電話去要求把入住時閒推遲到晚上12點前,他們說周六房間較緊張只能留到十點,或給信用卡資料做擔保,因我們不是國內信用卡,不太放心給我們的信用卡資料他們,所以最後我們改行程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在拱北口岸汽车站边，交通方便，酒店设备一般，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位于水湾路，这条路很长 方向很多 不过记住往拱北口岸方向即可，因为离口岸特近，可谓近在咫尺。宾馆外型别致，大门袖珍，双人间房间比如家同类型大，大床房的床也是超宽，呵呵至少有2.5米宽吧。遗憾的是停车场超小，最多停上四五辆车，若要到澳门耍两天，停车就是个问题，在口岸附近停车费是按5元/小时计算，过夜费还另算（大概50元），所以宾馆能免费停车且有足够车位最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还好，到关口很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很普通的连锁酒店，简单舒适，在拱北口岸东北方向，很近，出入口岸很方便，酒店的服务还是很细致的，去澳门值得歇脚入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平日里也就100多一点，春节期间上浮到350左右。。实在是性价比极低。。。\n\n靠近拱北是一大优势。。其他的就没什么了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通方便，离拱北口岸很近，标准房房间有点小，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，到海边，到拱北口岸很近，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店除了离拱北口岸近，周围较为繁华，吃饭购物方便这个优点外，酒店本身的条件实在太一般，设施旧，房间小，不值一百多元近两百元的价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新东方酒店珠海拱北店交通和饮食都很方便。就是床太硬了,不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點很好, 距離拱北口岸很近, 雖然酒店不是很新, 房間還算清潔, 價錢相當相宜, 值得推介.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店连关口近，价钱还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生，性价比可以。但如果开车过去记得预定车位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实离关口很近，但房间设施较旧，被子太薄，空调不暖。不过在拱北附近也算可以啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常便利，出了关口往右，步行十分钟内就能抵达。去看渔女也很方便，我们去的时候打车，20元左右，回来时坐的公交车，就在关口下车，很实惠哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积偏小…网速不快…且木有免费长途电话和市内电话…比较安静…近关口近海', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 新东方酒店位置好，离拱北海关很近，房间也还干净，周边设施齐全。但前台服务水平有待提高，房间不隔音，影响睡眠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '價錢實惠.地理不錯.只是有點不清潔. 有待改進', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 床太硬，大床还是两个单人床拼成的，隔音也差，太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实还不错啦。没有评论说得那么差。\n现在附近有个楼盘昼夜施工，但关了窗，半夜也不觉得吵（我对噪音是比较敏感的）。\n水确实是要钱的，但是标价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的满意，以后依然是我在珠海的首选~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房是两张床拼起来的，看着就不舒服，。地板看起来也不够干净，酒店时间应该比较长了。。房间里的瓶装水还不是免费供应，牌子上也没写水是收费的，退房的时候发现很多人都以为水是免费的就消费水了，房间的隔音效果也很一般，走廊上有人说话在屋里都听得很清楚。。。唯一的优势就是离关口很近，但是房价也不便宜。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點雖近拱北口岸...但房內環境不佳,,牆角好像發酵....不衞生.\n隔音不佳,,住在5樓頂層也整夜受嘈音..影響..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置近拱北關口, 不用打的亦可, 方便。\n價錢合理亦便宜，有internet access', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱不贵。房间干净，到关口5分钟路程左右。附近好多食肆，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拱北口岸很近，服务员很热情，订的大床房，床真的很大，发现没有电水壶，给前台打电话，立马由服务员拿了一个新的过来，卫生间很舒适。穿过酒店对面的巷子，就找到很多小吃店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本來一直都住新東方, 因鄰近拱北口岸, 以房價比確實很實惠, 房間也算清潔,但最近一次退房時, 他們發現衞生間的膠盤子裂了要我們賠款50元, 我覺得很奇怪, 這個盤子是放潄口的杯子及日用品的, 跟本不會拿來用, 又怎會弄坏它呢? 而且一個膠盤子值50元,是否有點離譜, 如果按他們的說法, 浴室的大毛巾也有破爛的, 那豈不是全部都要賠償嗎? 奉勸各位入住前要仔細看清楚房間內的名品是否完全沒有破損, ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备设施都很普通。房间还算大，住2楼其实也没有人家说的那么吵。浴室没有吹风筒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '话说，貌似不咋滴啊。 在那吃饭，吃了就几个小菜，壹佰多块钱，还木有发票~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠,离关闸很近,下次还会住,推荐给学生组或者自费旅游经济型消费人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拱北口岸很近，步行只用五分钟就可过关，非常方便。房间也还比较新，就是烟味清除得不干净，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天住的时候蚊子超多,现在天冷了,没有蚊子,就住着很舒服了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便，是出关与购物的不错落脚地，住宿设施一般，价格略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了第二次，值得再住第三次，衛生，便利，嘈音接近零，價格可以接受！\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好，但环境一般。。。装修和设施比较旧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間不錯，但嘈音大了點，不過因為很近關口、下次都會入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。离关口很近。酒店还可以。价格稍贵，国庆期间嘛，也可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置也很好,步行只需5分钟左右。附近商店、客运站也比较方便，是性价比很高的选择，下次还住这家，值得向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，舒适，最主要是交通便利，附近就有地下商场，走一走就到拱北关口了，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象中的要好，床也很大，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床是两个床拼起来的，睡起来不舒服，而且外面老是很吵很吵。\n酒店设施其实还好啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只要我在珠海过夜，新东方一定是我的首选。但这一次入住，我的被褥一掀开，后面很多洞空，感觉很可怕。我家人睡的隔壁床倒没有。希望这是一起独立事件，以后不会再发生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，浴室更小，价格不低,不过这些都符合它作为连锁商务酒店的身份，唯一的优点就是离关口近,地理位置优越', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，靠近拱北汽车站和关闸，交通比较方便。\n酒店对面一条小巷内传过去有几家宵夜，麻麻D啦。\n洗澡的热水不错，电视有点简陋，床还舒服，服务就中规中矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，酒店位置很好。到口岸五分钟，周围很热闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' lt is a good hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间20平 床非常大4个大号枕头的宽度 房间没有衣柜 洗手间提供洗漱用具 用学生证入住可办理会员卡 会员3点钟退房 恩 还有就是离拱北关闸非常的近非常方便 价格也比一直住的七天便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的床铺很大，房间比一般的商务酒店要大，服务一般，距离拱北关很近，交通非常方便。值得向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拱北关闸真的很近，步行5分钟。酒店干净，隔壁就是一间海鲜酒家，喝早茶不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以，離口岸好近，但房間有D臟，一進房間是打小強', '短评打分': 5}
{'短评内容': '與同級商務酒店來就差太多,牆身出現大裂縫,又沒洗頭水,上五樓房要在四樓自己搬行李極不方便,服務員好似你欠他錢一樣的服務,只有地點近关口!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好, 距離拱丠口岸很近, 步行10分鍾就到了.性价比高，就是停车位少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好, 距離拱丠口岸很近, 步行10分鍾就到了, 而且價錢相宜.\n稍嫌房間沒景觀, 垟身很多裂痕, 淋浴時水會跑出房間, 其他的都不錯, 但以這個價位來說已是很不錯了, 所以值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁干净。就卫生间是用打磨的玻璃隔起来的、洗澡不方便啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 距离拱北口岸相当近 附近商店、客运站也很方便 不过到了珠海水湾路找店比较麻烦 打电话问酒店的工作人员很惊奇发现居然都不怎么熟悉周边的街道 不懂得指路 寻店过程比较兜兜转转', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價錢經濟，環境一般，地理位置很方便，离拱北口岸相当的近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很差，环境很不卫生，睡觉都闻到臭味，冲凉没热水，住着都恶心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件一般，设施简陋，庆幸的是位置比较方便，离车站和口岸比较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '墙很多地方裂了，洗手下水道不好，积水，汗！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蚊子太多啦，空调开得很低都不好使，根本就睡不好。而且屋子有些潮，刚进去时气味不好闻。优点是价格低，关闸很近。基本还可以，不怕蚊子和潮的朋友可以入住。但我以后应该不会再去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不錯,交通方便,離拱北口岸很近.下次去還去這家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通方便以外，没有觉得任何地方好，蚊子很多，房间很旧，进去后有一阵霉味以及潮湿的味道，洗手间的马桶坐上面，最上面那一层居然会掉下来的.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以的，就是枕头、被子配备不足够，问要的时候说没有。感觉上人员配备也不足够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便走到关口就5分钟 大床房特大 不错啊 哈哈 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大,但窗不能關\u3000\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，就是潮湿了点，最大的好处就是近拱北关口，走路几分钟就到，最不好的是没有停车位。只有门前人行道上那两个车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好。往来珠澳不二选择，酒店硬件质量一般，但性价比总体很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好。过关不二选择，相对于价钱还是比较合适的酒店。希望今后硬件越来越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，交通便利，是个性价比很高的地方。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境不錯, 價錢非常合理，是性价比很高的选择，推荐。。。,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，方便去拱北商圈逛街，價格合理，簡約配置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太多坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环景还行，比较干净，就是房间太小，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，离拱北车站相当的近。晚上从澳门回来时，由于不知道路，结果找了很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离关口近，简单住住还可以，但是感觉不太干净，床单上有污渍，房间有异味和小虫。前台看见了等于没看见一样，一点笑容都没有。看在只这么多钱的份上也还成吧。其实附近有一些酒店看起来也不错的，地理位置差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '價錢還可以，房間一般，登記時問了風筒，但沒有給，到晚上再回去就說沒有！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离关口和步行街都很近，走路只需要5-10分钟，很方便；床很大，窗户没办法打开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便,位置也好,从澳门出入住,还是比较合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比高~環境簡潔~~容易找~~~服務到家~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯, 價錢非常便宜, 下次去澳門會再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,大床很大,能睡4个人,只是服务人员态度很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间尚算可以，被铺很干净，洗手间也很干净没有异味。工作人员服务态度很好。到关口很近。\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'bed, desk and bathroom were clean. but the wall needs new paint. you get what you paid for. for chinese$209 a night, it is a fair deal. extremely convenient. hotel behind the china customs building. w', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拱北很近，其他么这个价格也不能有什么要求了                            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生很好，物品很新，服务到位，很有礼貌，很热情。最重要的是价格实惠。\n地理位置很好，到关闸很近，客运站就在对面，找吃的也很方便。\n如果总分是10分，可以拿到9分。\n因为吹风机不够，所以拿不到。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的服务员态度不错，房间环境还好，如果每间房间都能配备一个吹风机就好了，因为要用吹风机是要跟前台拿的，有时候还会拿不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拱北口岸很近，就在拱北汽车站傍边，酒店还算比较干净，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适/整洁/安静，最重要的是出行方便，不论是到长途汽车站还是口岸都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，去澳门很方便，步行就行了。。。离拱北车站也很近，如果去澳门的话，是不错的选择，唯一不太好的是窗户打不开。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺舒适，离拱北口岸很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，上次是半年前，这次依然不错，服务态度亲切，问交通，超市等问题，服务员都热情回答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，交通便利，距离拱北海关非常近。作为进出澳门的休息之地，很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比高....划算嚕....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟如家酒店差不多，比较潮湿及封闭，没有想象的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，房间比较大，离关口非常近，购物吃饭都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，价格适中，床很大，离拱北关口很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠！这样的价格房间还算过的去了~交通很方便！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备一般，经济性的可以理解，性价比还行。建议：浴室的地很滑，应该iatigong一个防滑垫，可惜没有，老婆差点摔倒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离关口相当近，溜溜达达就到澳门了。房间庭大，床也超大，但不是双人床是两张单人拼的。设施齐全，空调有暖风，冬天住起来很舒服，服务员很热情。周边很方便，到汽车站超近，离拱北地下大商场也近，附近吃的也挺多，有肯德基。\n\n不足：因为床是拼的，一个人睡得话不能睡中间，要是双人床就好了。浴室设施有点旧了，一些金属的部分坏掉或者锈了。另外宾馆没有餐厅。\n\n整体上很满意，当初订这里也是图它离关口近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，床头甲板都开始霉烂开裂，厕所毛巾太旧。网线也不好。早上很嘈杂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店只有一个好處,就是近关口!\n一定不会再住!!!\n1.全店只有几个吹風机,第了一整天打了无数次問前台,直至退房都无!!!\n2.花灑有最小四處爆裂都无换,洗足成個钟先洗得完!!!\n3.不足洗髮水及沐浴露\n4.地面非常多垃圾\n5.窗是无鎖(被破坏了),整夜都不能睡,因住二搂.\n6.因租了两間房,另一間房的灯不停閃.\n服務还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很差,有股霉味,唯一的好处是离关口较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '选择此酒店是因为靠自己办事的地方近。总体经济实惠,方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务型酒店，还不错，就是房间特别小，房间也是反复确认了很多次才拿到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，住住可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，离关口，汽车站都很近，房间不算大，这个价钱了，还可以吧。但是我住的房间的空调（格力），一起动噪音大的夜间吵醒好几次。。。郁闷！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噪音严重，房顶漏水，床不是一般的硬，枕头像是按了弹簧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很近关口，就在对面，卫生、整洁，门口还可以停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便，周围比较杂乱。时尚酒店的样子，一般脏。大堂有股奇怪的味道，非常闷。被子是白的，不过有种不太敢盖的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，不过大床房的床是2张垫子拼起来的，怪怪的，而且性价比不搞，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '     环境和七天差不多！交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000價格還可以交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店其实离关口比较近 但是也是需要10分钟的，附近其实比较旺 但比较乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，举例关口和车站步行都不需5分钟，可惜停车位太少，只有几个，自驾游的需要自行把车停到附近收费停车场，我是节日期间去的，停一晚收费100块，平时不知道是否会便宜些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离拱北口岸很近,离拱北汽车站也很方便.就在海边上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，房顶有明显水渍，冲凉房会漏水出来，但胜在够近关闸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间床很大，可惜就是性价比不是很高，希望性价比上有改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这两天帮朋友订了.这次是大床房\n综合房还是挺满意的,,\n特别是地理位置....好近关口呢....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合房还是挺满意的,,\n不过两人房是透明玻璃的有点不方便,\n还有...床垫有点软了.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拱北口岸比较近，去澳门很方便。房间床也很大，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修比较陈旧，设备简陋，说是大床，但是是2张床并在一起的，中间有条缝不舒服，床头还有2个大洞，很不雅观，只有4层楼 外面好吵。下次不住这个了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施还可以，环境比较安静，唯一遗憾的是有点潮，可能和当地其后有关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，虽然酒店房间有点旧。房间双人床超大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '..酒店房间很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离关口还是很近，但是从关口打车就要绕路。马桶不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的旅馆， 床很大， 位置好， 去澳门很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n本人与太太在2010年10月16日入住珠海市拱北区水湾路42号新东方商务连锁酒店301号房. 翌日早上约9:45, 本人太太在房内的玻璃浴室洗浴完毕, 便推开玻璃门离开, 但当她一推那道门时, 那玻璃门突然粉碎并塌下. 当时身还没穿衣的她, 惨被玻璃碎片割伤十多处, 右肩伤口尢为严重.\r\n\r\n我马上叫酒店前台召救护车. 最初酒店没有召救护车, 只派了一名维修员来看, 其后我们坚持, 酒店才召救', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济型酒店住过不少,这间实在吓人,尤其是卫生条件,跟宜必思比起来差远了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这样的地理位置，这样的价格，总的来说性价比还是很高很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'haohaohaop0haoahoaoajjhaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些异味。床果然是非常大，可容纳四个大人。。。地点很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一起都很好，就是停车位太少，一个酒店只有三四个免费停车位，无奈只能停到旁边收费停车场，停一夜100块，不太适合自驾出游的人居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的，没有住过。网上看好像不错，发点评赚点数。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁，干净，地理位置非常方便，距离关闸步行也就三五分钟，对于希望一早过关去澳门的游客非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很整洁，干净，地理位置非常方便，距离关闸步行也就三五分钟，对于希望一早过关去澳门的游客非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点近关闸走路10分钟 打车比走路绕远 洗手间需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，比较干净，就是大床房没窗户，通风不行。有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很简陋。凑合一晚上就算了。外面车很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次是为朋友所定,我未住过,所以没有发言权.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.第二次入住了，地点不错外卫生也可以，不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有股霉味,价格还不如住边上的拱北宾馆,才138—晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，不过房间还不错，床够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以 就是去澳门过关的话 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房的床大、比较舒服，但服务一般，地址还可以，在拱北汽车站旁边，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末比平时贵40块，前台员工业务水平有待提高。入住办了20分钟还没搞明白。大床房那是名副其实，就算5个人睡都绰绰有余了。离口岸近，下次过关还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的还是很好的,,,性价比蛮好,,重点离关口很近..因为我们是过澳门玩的,感到很方便!~~\r\n\r\n但是有两点不满意的地方.我们住的是两床房,浴室是玻璃的,基本上能看见里面,这个很不适应,!~~~\r\n还有一点,早上不知是哪里工地开工,吵死了,,我们两个人都被吵醒了,就八点多的时候,,这个很郁闷!~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好挺干净的~也很实惠~房间挺大的~很对起这价格了！下次在来珠海还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房卡换了很多次还是开不到门，每次回来都要找服务员帮忙开门，还有虽然就在情侣南路背后，但是要绕一个大圈才能走到海滨长廊，位置便不像原以为的好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很差，就是进关口而已，没有地毯，设备残旧，没有风筒，不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點位置好,酒店衛生好,但酒店客人用的吹頭髮風機不足！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務員, 態度一流, 只可惜要借風筒 , 不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店離拱北口岸很近，對面就是拱北總站，交通比較方便，就是沒有早餐不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般化的酒店，靠近口岸，相对比较贵，而且洗澡的地方很小，WC也相当的小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好、前台服務員態度好、可惜風筒~(吹頭髮風機)設施有不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間還算乾淨整潔,衛浴也不錯,但是對面施工有點吵...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很大,衛浴很乾淨,只是酒店前的道路施工一大早就開始進行,有點吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思前面那个发错了位置。这个酒店位置还是不错，卫生也好，就是大家反映的，卫生间是玻璃的，男女同住很不方便。不好改造的话建议在里面加个帘子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，设施齐备。跟香港比起来这里的床很大啦。离新马路也不远，澳门很小，走路过去也要不了多久。就是隔音稍稍差了一点。不过我觉得这个酒店还是值得再次选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，就是洗手间是玻璃的，住2人间的时候，男女不大方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，酒店内部都很新，就是卫生间是玻璃门的，洗澡的时候比较不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发现有壁虎，隔音一般，但是位置近关口，较为方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，很干净，但是唯一不足的是屋内空间有点矮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拱北关口很近，附近小吃也多。过关前住一晚还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，不过内部设施方面还需要完善，价位很合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较简陋，房间空气不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不錯的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，店面有点小，其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好~其他没什么说的了，也不是第一次住这家酒店了，感觉还不错，只是好像有段时间涨价了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错的便宜酒店，离拱北口岸很近也比较好找。适合随便住一晚过渡一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离关口近，离回广州的车站近，离步行街近，总之就便靓正。不过房间有点嘈，我住的422房一来靠近电梯，电梯启动的声音在深夜好明显。一早周围的施工杂音就嘈醒我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是方便。距离拱北汽车站5分钟走路。距离情侣路10分钟。酒吧街步行街均在附近。拱北口岸5分钟。所以方便。将就住一晚还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房內有幾隻已死的蟑螂,走廊沒有空調', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中那么差 算很不错的了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错.离拱北口岸很近.可以步行去.唯一不满意的是厕所的玻璃比较透.有热气的话里面可看见.没安全感.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，吃东西方便。很好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离开关口和汽车站真的很近，位置不错 吃饭也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还可以，较适宜商务入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '潮湿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错！很安静！但卫生一般~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大 也比较安静 就是床不怎么干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次和我老婆一起去，而且住了2天，感觉不错，环境卫生非常好，地理位置离拱北非常近，下次有机会一定还是选择新东方商务连锁酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好靠近拱北口岸，但是卫生差，被子和床单上很多毛发，让人觉的不爽，下水道的声音很大，楼上放水楼下水声很大，把意见提给前台，前台接受并道歉，总体中评吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，但酒店设施很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离关长途汽车站口几步之遥，要是酒店有餐厅就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '类似7天的经济型酒店，周边也很旺，购物饮食都很方便，胜在离拱北口岸非常近方便过关', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店步行五分鐘到拱北關口十分方便，房間有些陳舊，床舖也算清潔，價錢高小小，酒店門口車位太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间不大，但还干净 ，去澳门玩，入住还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离关口很近，步行5分钟就能到，房间简单，性价比合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，近拱北口岸。交通很方便。酒店的设施很一般。也还比较安静。适合要求不高的人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距关口近 比较新、设施简洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修有少少旧啦，其它的还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，是最重要的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因靠近拱北关口，如能提供一些有关于澳门的旅游信息就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點好\n房間有煙味,電熱水壺不能自動關掉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，床大啊，一个人睡觉浪费啦。至少可以睡4个人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一、也许透明的卫生间是一种潮流，但真的不是很实用，夜间起来上卫生间的时候一开灯就会影响到别人。能否加一个挂帘呢？\r\n二、房间内缺少可以挂衣服的挂钩，只有一个墙上的杆，洗了衣服后只能把衣架挂在杆上，衣服也就只能湿漉漉的帖在墙上。三、退房的时候，当就信用卡的问题咨询前台时，很明显的感受到前台的不耐烦。四、酒店是有价格较低些的经济房的，但在价格牌处被遮盖住了，不知是什么意思。五、现在很多酒店都冠以“商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有蟑螂在房间爬来爬去，前台入住搞了二十多分钟，简单的事弄了大半天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，离口岸很近，但只有一个电梯可上，楼梯没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最初看图片的时候感觉很好，但是珠海店根本不是这样，问了前台说图片可能是其他城市的图，感觉有点上当，而且装修风格也完全不一样，卫生条件一般，我们住的是5楼，电梯不到，要上到4楼再走一层楼梯，如果拿拖箱应该会累死！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，价位可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小，其他都不错值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很赞，靠拱北关闸！走路5分钟就到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次服务越来越差 而且热水也不热 3月9日住了一天 出门看到隔壁新开一酒店性价比和服务比新东方強多了10日改住那了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最大优点就是离通关口好近好近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但价格比较贵，主要地段就贵，安全出口门都锁着，只能走电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很差，難以入眠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店开始有些陈旧，但乾净，交通方便近澳门关囗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离拱北海关很近，去澳门很方便。\r\n不足的是酒店没有餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拱北关口很近，但是行李多，出租车也不愿意载。\r\n房间还好，价位合适。是中转住一晚的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，价格便宜，基本上满意。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，价钱有点偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是为了去澳门，停留一晚休息一下，这家酒店还可以。但如果想享受假期的话就建议不要选择了。设施简陋，房间很大股烟味。带小孩就更不适合选住。冲凉房是磨砂玻璃，洗澡都能看到。桌面摆满避孕套之类，孩子好奇弄坏了就要赔钱的噢。我一去就把那些东西那到电视机上，让小孩不要碰到。不过地理位置确实很好，离关口五分钟不到的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面挺干净的,不过设施简单了点.价钱有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和方便性佳，整體來說不錯，下次會再考慮入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常方便，離口岸和步行街很近，唯一不足就是沒有電風吹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净；大床房是二张大床合并起来的，所以大得夸张；热水充足；位置就在拱北口岸对面；缺点是还没有网，价格稍微贵了点。总得来说值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便, 距離關口只需步行數分鐘, 衞生可以接受啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生和设施还不错，服务也很到位，位置也比较好找，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在拱北车站和口岸旁边，对于旅客非常方便。酒店环境也还不错，内部比较卫生，服务员态度也蛮好。出门右手斜对面就是一条美食街，正餐可选型很多，个人感觉比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拱北车站很近,要去购物也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好離車站關口都近~~也離地下商場跟蓮花路很近~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯~~地點好離大巴站跟關口還有商場都近...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很一般，环境和设施什么的都很一般，价格也不是太优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店步行5分到拱北關口，這個價錢ok，服務太度好，房間乾淨但有煙味，酒店車位不多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合經濟酒店應有的水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在网上看到说是有无限网络，但是我住的房间没有，设施简陋，服务不好，位置一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，里面也很舒适，真的很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身就是经济型的,所以各方面感觉都还差不多,价格挺便宜的,没有什么问题.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施都还好，就是它卫生间的门是透明的，感觉不是很方便，服务一般，位置还不错，出行还是比较方便的 性价比一般了 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，位置好，安静舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较差.地理位置还不错,房间比较小,卫生一般,服务不是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是这家酒店最大的优势，设施太差了，价格还可以，总的来说还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,就在車站的後面.但是房間是上不到網的.有點欺騙性.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都没有问题酒店价格没有优势，位置出行交通也很方便，服务卫生也都还不错，这些都还是比较满意的，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，不过周围环境不是很好，房间的卫生条件也比较好，而且价格也比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体我感觉很不错，价格比较的优惠，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是可以的,位置也不错的交通挺方便的,价格还比较合适,设施有些陈旧了.', '短评打分': 5}
