{'短评内容': '快装修了，还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住这家宾馆，出门就是中央大街，宾馆的设施很差，，房间内没有饮用水，电脑不好使，无线网络信号不好，电视只有几个频道，不值这个价位，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有百年老电梯，店家人很好，离中央大街特别近。房间设施有点旧了，但不影响使用。总体来说，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老约欧式装修，有些异国风情，有一部百年的老式电梯，好象在哪部电视剧里看过！房间取暖一般，对于生在东北的人，刚刚好！地里位址十分优越，离中央大街不过百米，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想做百年电梯，可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百年电梯是绰头，地理位置是优势，服务也不错。从房间到被铺烂旧，穿洞发黄有污渍。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '按照地址导航过去，居然告诉我我订的不是它家，而是它家另一个店，是携程把地址写错了。然后大晚上拖着箱子走了好远，去另一家，室内设施很差。关键是很气愤，到底是地址写错了，还是遗忘订单，故意把我支到别地.也是大晚上的没法了，又不能不住。幸好只订了一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '破烂酒店，设施陈旧，很差。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房内破烂，差评', '短评打分': 2}
{'短评内容': '是从一位朋友的游记中看到的这个宾馆，这里最有特色的当然是那个百年老电梯，还有这里去中央大街，圣索菲亚教堂，松花江都很方便，就是设施有点简陋，不过很干净，服务也好！值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境很旧，有部百年电梯还在使用，屋内物品太落后陈旧，一双拖鞋还不一样！唉，不值卖的房价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很古老的建筑，条件很一般，正赶上修地下商城吵的一夜没睡，无语了!', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务好，环境好，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下在施工 很吵 房间总感觉怪怪的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '门面不大，离中央大街很近。宾馆内比较简单，整体还算行吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离中央大街很近，闹中取静，价格实惠。百年电梯很具有特色。就是略显陈旧，没有每天打扫房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':黄金酒店条件较好,床上用品较旧,卫生间蟑螂较多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置极佳,服务员大姐大哥态度热诚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  确实是老房子了 但卫生还成 还有百年电梯  我住这间单人床可网上却称是大床房…… 下次还是去如家吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房两张床拼接而成，洗手间老旧而差，很难出水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三人间格局很好，紧临着中央大街，但却一点也不吵。值得一提的它家的百年电梯，运行了百年有余竟没有一点噪音，比较适合散游的客人选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很安静 環境不錯 离各個想去的地方都很近 下次來哈會選擇的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离中央大街繁华地段很近，\n酒店设施很复古怀旧，特别是百年老电梯，有穿越感觉。但是我住的单人间的床不好，感觉也有百年历史了，弹簧快弹出来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务还可以  地理位置很好  重要景点都可以十五分钟内走到  只是大床都是拼出来的   被子也都是单人被  总体来说还是很好的  性价比很高  另外  百年电梯在我们入住第二天坏掉了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我想知道这些图片都谁拍的？我想知道在哪里拍的？我去了的都完全没有看到这些。。。完全不符。。。极度不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还行，我住的是单间，小但是温馨，不好的地方就是细节不行，有些地方落灰，得自己擦，工作人员不错，亲近~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，环境也不错,紧邻江边', '短评打分': 3}
