{'短评内容': '一切都比较小，刚刚入住，服务不错，装修旧了一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境，吃东西方便，交通方便，地铁公交通景区方便，到王府井只需几分钟路程。\n酒店干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地点还不错哦  比较大  环境很好 值得推荐的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设备陈旧，房门锁坏了，不及时修复，还说上午是好的，怎么到你住就出问题了。态度和素质都很差，只住一晚就退了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，设施较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境挺好，设施也完善，酒店位置很好，就在王府井，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，就是提供的饮用水快过期了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置特别好，出灯市口地铁站往北，当丁字路口往左拐一直走就可以找到，旁边是‘筷乐家园’快餐店，很方便。还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我刚刚发表错了  我帮朋友订的两晚的酒店\n但我朋友住一晚 就坚绝不住第二晚 \n酒店的服务态度也是超级差的  这是我朋友说的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我帮朋友订的酒店 她们挺满意的  就是觉得价位还是有点高 下次住希望能再优惠点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时代假日特价房空间有点小，但比想象的要好！离王府井超级近，逛街方便，推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通便利，就是没有免费停车位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，一出门就是王府井大街，周位很多吃的，因为离地铁口不远，去什么景点都方便，服务态度也好，随叫随到，下次来北京还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，地理位置很繁华。但酒店应改变一下服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错！但是停车要钱，而且很贵（第一个小时10元之后每小时15元），性价比较低。另外房间小而且味道非常不好，装修很像**场所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生很好服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还是很棒大床得是日式风格唯一不满意得是住二楼得坐电梯上四楼再走挺远走楼梯下二楼才能到房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谈不上奢华但服务很好位置一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好，大家多来，卫生很干净，服务质量一流，性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太烂了，很小，发票都不给，结账的时候说坏了，当天就给寄，结果等了一周都没寄，答应给发顺丰快递，结果搞邮局的挂号信。我们一行4间房的发票，都给这样搞，真烂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，     就是地方晚上不太好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好。再不会去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，交通也很方便。预订的特惠房到酒店还给免费升级了。赞一个！房间好像是新装修的，地毯、墙面都很干净，很舒服。这个季节酒店已经开启了中央空调，很人性化。酒店的服务人员很热情，随叫随到。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离王府井挺近的，卫生也可以，周围很多吃的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和网页上上传的图片有很大不同！很失望！！！总之，不会再去这家入住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此次为客户预订，感觉非常不好。性价比非常差，还不能上网。这次本来打算住6天，结果勉强住了2天就退房了。以后再也不订这个酒店了，影响客户心情，也影响自己的心情！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好。上网速度很快，装修也比较现代。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，到王府井步行街5分钟，楼下还有吃早点的，就是隔音差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时代六天就有有不想走的感觉:去王府井大街勤一百米,离地铁站二百米,办事交通方便,工作人员办事热情周到,来京办事是首选的下榻之地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所见过性价比最低的一家。房间破旧，设施差，每天还要收20块钱上网费，酒店竟连吃早餐的地方都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近王府井大教堂,交通方便,价格适中,楼下就有一个小吃店.到东安门等很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离王府井购物街非常近，但缺点是房间内味道有些异常，需要开会窗透气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋位置很好，离王府井超近，出行方便，房间装修稍有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较好,交通方便,酒店的环境很好,服务也好,以后还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，仍很方便。服务很好！\n谢谢门口的保安小弟，还帮我去胡同里买药。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最令人满意的是离王府井太近了。四楼房间还不错，二楼有点小，虽然装修很新，但上下很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁，干净，有家的感觉，以后还会订这个酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，房间隔音差，没有煮水壶，服务质素一般，与时代假日商务酒店名称不太相符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店很奇怪 同样价位不同楼层的房间大小装修新旧完全不同，真奇怪，建议都去2楼住，大多了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合,隔音不好,地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居室还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所处地理位置不错，但服务一般，房间设施一般，洗澡水好烫！没有凉水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，在北京这样的大都市价格很合理，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朱银花616,覃旭清618', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京时代假日商务酒店,它成为我的首选,已住过几次了。选择它的原因是它拥有优越的地理位置，离王府井很近；便利的交通环境，据公汽站、地铁站较近,出行方便；酒店服务及内部环境和设施都不错，美中不足的是不提供早餐更别说免费早餐了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京时代假日商务酒店,已住过几次了。选择它的原因是它拥有优越的地理位置，离王府井很近；便利的交通环境，据公汽站、地铁站较近；酒店服务及内部环境和设施都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境也还可以，感觉不错，我住的是大床间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修好漂亮。。。。厕所很漂亮……很欧式风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是设备有点老了，我进房间的时候，插入房卡没有电，折腾半天，最后电话总台让我敲一下送电盒就好了，我敲了下还真好了…………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,交通便利,服务好,去哪都比较方便,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Location is good.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,位置好,交通便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，位置很好，安静，在主城区交通方便，服务还好。设施比较陈旧简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没得说，很方便，卫生也很不错！！价格稍微偏高一点.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原定住四天  结果只住了一天就受不了 差呀 没服务 没环境 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错交通方便附近游玩吃饭点非常多下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地理位置很好，房间也不错。\n只是6楼的特价房隔音不太好，晚上关门的声音很响。楼道的声音也很大，但应比地下室强吧。\n房间充电的插板很多，竟然还有小冰箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离王府井很近，交通方便。标准间挺好，单间稍小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的 里面的装饰也挺有风格的   服务态度也是比较好 强烈推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '骗人啊，千万不要如住，钱花 的不值，还不如小旅馆呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空间很小，前台服务员态度很一般，不过楼层的服务员还不错，就是马桶坏了，修了，但还是冲水反应迟钝些。地理位置不错，靠王府井挺近的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，不隔音，中央空调不喜欢，还好地理位置不错，离王府井大街很近，去旅游可以住这里，便宜。房间小，不隔音，中央空调不喜欢，还好地理位置不错，离王府井大街很近，去旅游可以住这里，便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址位置不错 房间内部还算干净 前台服务态度较好 同等价位档次略低                                                                                         ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生弄得还行，环境也好，清静晚上睡起很舒服，下次还会去住，这家酒店真的行服还到位，88888888888888888', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第二次入住这个酒店了，交通很方便，离王府井很近，是北京比较热闹的地域，就是放假有点高，再能便宜点就好了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '区位好.房间小.卫生欠佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好。。离王府井大街很近。。步行去天安门20分钟。。坐地铁也方便。。我住的大床房。。房间很小。。不过这个地段这个价位也满足了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，上网速度不错，周边的环境很好，下次来还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店清理地板味道呛人，其它还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good place for trip..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，交通比较便利。适合来京旅游住。但是价格比一般的经济型酒店稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，服务人员态度也很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利，服务态度也还不错，卫生环境还有待于提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店尽管地处黄金商业地带，但是酒店的工作人员特别是前台人员，服务水平相当的差劲！几年来本人都在该酒店入住！目睹了该酒店的服务水平在不断的下滑！今后不会再在这个酒店入住更不会向朋友推荐！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店出行非常方便，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽局闹市，但安静舒适，离商业中心近，方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速很烂，房间不好，而且很旧。不合适。下次不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '双人间住的在6楼  窗外是一中学   挺干净的   也安静   不影响休息  窗子不能全打开  有中央空调 不太管用   有冰箱  但是有股子味道  屋子不大  也还干净  地毯一般  卫生间干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店门帘不算大 但是服务态度好  有问题给客房部打电话随时都能解决。我住的是特惠大床房  在六楼 因为临街晚上不算安静 但是还没到影响睡眠的地步。屋内比较小  挺干净的  卫生间还可以。设备都有适合去北京旅游临时住。屋内中央空调，不是太管用。窗户不能全打开。而且是小窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店太陈旧，设备老化。卫生环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从首都机场，搭乘机场快线到东直门下车，转乘2号线到雍和宫，转乘5号线到灯市口站A出口，左转，路口在左转，街对面，不远就到了。标双是不靠马路的，安静，房型也比较大，可选择，双人床号称1.5米肯定没有，房间也非常的小，我都换了一次。酒店出门右转不远就是王府井大街，王府井商场十分钟，长安街不远，天安门也不远，地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，食宿方便、出入便捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音有点不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离街道太近,晚上噪音太大,影响休息.早餐一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间为啥不好，下水道的声音也太响，影响到了晚间的休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施都非常的一般，服务也有待改进。房间的卫生也有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有餐厅，要到边上的包子铺或快餐厅解决。房间设施太陈旧，房间也太小了，下水道的声音太响，影响休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，只是地段好，靠近王府井。性价比不高，北京地铁很方便，没有必要住在所谓的市中心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置较好，交通便利，地处市中心，购物很方便，但酒店略陈旧，价格稍贵，能包含早餐的话，性价比就能提升很多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '博尔特酒店太好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境尚可，附近的食品太差。可能由于是旅游景点的缘故，如果只能选择这个商区，这个价钱，还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在此地，还可以。交通便利，就是有点吵，不过在这个地点，这个价钱，也算公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价位适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店优点：位置不错交通便利，楼下有餐厅（味道不错），附近有超市、医院，离王府井大街很近，酒店的服务还行。\n缺点：设施旧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地角很好,不错,十分感谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '王府井地区,确实难找价格合适得酒店.总体条件还可以,服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不是太好，晚上噪音太大，房间空间也有点小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置和周边环境都很好，经济实惠。非常事宜来京旅游客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在王府井地段,豪华大床这个价格很不错了.条件还可以,主要是地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还好吧，只是早餐一般，出行还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，挺不错，去哪都挺方便，公交，地铁都在附近很好找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有地點很好一項優點, 房間浴室和地毯很舊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感覺不像一般酒店, 好像一般旅社, 房間浴室和地毯很舊 , 地點很好, 價格也合理,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所在位置交通很方便,房间也很干净,是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  性价比在此商圈绝对一流。我是在比较其他几家后得此结论。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不好，卫生太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '时代假假日很不错的酒店，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，环境一般，不能上网。\n就胜在地理位置好，逛王府井方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，但设备很一般，胜在交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我经常住在这里，价位低，地理位置非常好，交通方便，就是设施旧点，也算物有所值吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位还好，设施陈旧，千万别上网，宽带能把你的分丢光，太卡！地理位置还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几乎每次去北京都住在这家酒店，感到特别方便，性价比还行。无论办事还是购物都比较近，繁华中的安静，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Gooooooooooooooooooooooooooooooood', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Goodddddddddddddddddddddddddddddd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利  103想到哪到哪，环境不错，下次还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是不错的，闹中取静的地方，就是房间稍小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还是不错的，闹中取静的地方。就是房间稍小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，环境安静，毗邻王府井，出行交通方便。就是不太好找，门头被树木遮挡了。酒店内的设施还行吧，考虑到地理位置和性价比还算不错了，就是服务不够热情……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的酒店，而且还很便宜，位置也不错。下次有机会还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉服务态度不错，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地里位置很好，还会再去的，下次去北京还会去，设备老了点，别的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优势比较明显，离王府井真的很近，步行5分钟即可，就是酒店环境稍显陈旧，房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，不过这个价钱也差不多是这样咯，性价比可以，交通比较便利，与地铁口蛮近的。不过就是房间里面的厕所有点味道，希望酒店方面能够改善下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店过于古旧，价格也过高，十分不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，市中心，交通也挺方便的··········', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济性酒店////////////////////', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和价格还算可以的。。。。。。。。。。。。。。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实便宜，但配套都是骗人呢\n这个酒店根本没早点，也没中餐厅，桑拿也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，地理位置不错，去哪都方便，酒店也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好去王府井很方便,定的三人间，环境还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，购物吃饭方便。房间设施一般，希望能更新改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置好，附近好像都是高消费。下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天住了2楼，今天是6楼，网络虽然有了，但是速度超慢，而且608这个房号门有问题\n开门费了很大劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了刚装修的楼层，设施比较好，就是网络没有，洗澡时下水道不是很通畅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太老了，床也不舒服。这个价位还不如在王府井附近找一个连锁快捷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，价格也不错。总之是去北京短期旅行的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务人员少.床铺卫生状况一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错，支持', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的，离旅游景点也近，方便，就是特价房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在这里住过很多次了，每次都带着外国人，应该说基本不错，相对北京的宾馆价格，这里很有价格优势，尤其是地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评我经常住这家酒店，还是带外国人住的，应该算可以，地理位置好，价格低。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，房间设施旧了点，位于王府井和5号线附近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司出差，地理位置不错，皇城脚下，就是酒店里面没有早饭，外面倒是有，不过德自己掏钱阿。设施已经比较旧了，服务员打扫的还算干净。还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间稍微小了一点，地段比较方便，有地铁，在王府井大街边上，离天安门广场不远，床稍微小了一点，也够睡，大概一米五的吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净舒适，房间很有特色，地理位置优越，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般,空间有点小,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，服务也可以，就是空调房间空气有点干燥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近王府井、灯市口地铁。房间小、隔音差、上网不正常、洗浴用品原始。个人认为缺点多于优点。如果不介意房间标准差的话这里的交通确实挺方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店最大的特点就是交通方便，离王府井大街很近，出门就可以逛街吃小吃，离地铁口也近，到哪里都方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，服务需要加强，总体一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很冷！！！还很暗！！！\n连个衣架都没有！！！厕所大是大，可是就一个小灯泡！根本就看不清！！！\n218元的价格太不值了！！！\n我住过那么多酒店，这是最差的一个酒店！\n服务态度也很不好，很不满意！\n下次再也不住了，更不会给朋友推荐！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便捷, 舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还成', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常的方便，不到50米的距离就到王府井大街了，信价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，服务好，房间设备显得陈旧，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人已是多次入住这个酒店了，尽管房间里的条件一般，但地理位置还是不错很方便的，王府井商业街上闹中有静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给亲属预定的，反应还不错，靠近核心商业区，下次还会选择预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错！就是设施陈旧！整体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，服务到位，房间设备较旧，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务好，房间设备较旧，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，我的外商朋友就愿意住这里。没有早餐，好在附近很繁华，什么都可以找到。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，位置不错！就是设施有点陈旧，但相对于价格还是合适的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然我住的是特价房，但是我还挺满意的，房间应该是新装修的，在这个地段以这个价格来居住，算是性价比很高的。如果下次去北京，我还是会去居住这里的。周围下楼来，不论是去王府井，地铁站，公交站，还是吃简餐的地方，都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就在王府井大街旁，离天安门和故宫很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不多，感觉不错，和王府井大街紧邻，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置。不错的服务。\n只是房间有些小。周围很好的配套设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！本人离店时电脑线遗漏在房间，后酒店通过快递送到！感谢！信誉很好的！值得信赖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段的确很好，但服务很一般，酒店设施老旧。最让我不舒服的是，来例假不小心弄脏了床单，让我赔了250块！都没的商量！好啊，就给你们250！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对第一次来北京的人还是不错的，王府井就在眼前的感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地理位置！价格适当；唯一临街有些不安静！下次来就要背街的房间喽......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 新年有抽奖活动 各项服务都还好 地毯旧了点 前台人员多一点好 等的人较多 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，去北京旅游是个不错的选择，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间布局不错，设施也挺好。可酒店服务太差，加张被子住了两天也不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较陈旧，但性价比还可以，离王府井很近，离地铁站也就几分钟路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去服务不错，就是客房隔音太差，隔壁房间打呼噜的声音都能听到。我住609房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错哦 O(∩_∩)O服务也很好\n卫生也比较干净  刚好赶上一间新装修的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不仅是因为它的价格，主要是物没所值！~所以不会推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施陈旧！~房间太小！~这个价钱没有停车位简直无法接受！~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果您不介意气味大、房间破旧，小（十平包括卫生间）而嘈杂（临街），这家酒店式不错的选择！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，交通方便，性价比很高。全聚德、狗不理、小吃一条街都在附近。建议尝尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，距离王府井步行街很进，地铁站就在附近，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置相当不错,设施和服务适合普通旅游及商务人士,致命的缺点是整个酒店香烟雾缭绕,令人窒息，不过这类酒店在北京都这个样,你向前台怎么反映都没用。我会向吸烟的朋友推荐，可省不少烟钱呢，嘿嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，紧靠王府井。缺点是酒店没有自己餐厅，门童手抱胸与客人讲话，不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在那也就这样了，总体还酸不错了,就是上楼的路径比较诡异,电梯不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和床有点小，但交通都很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间设施太过完备了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，房间舒适，干净，卫生，性价比极高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置好，服务好，房间硬件条件好，如果有需要还是会考虑再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住成功，环境还可以，就是设施陈旧，以后还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，综合条件还算可以。尤其是地理位置很方便，但是设施比较陈旧，而且浴室的水流很小，洗澡的时候不方便。订房的时候是豪华大床房，到了之后却告诉我没有了。很奇怪订好的房间还能给别人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，位置也很好，去哪里都蛮近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便购物旅游。价格实惠。早餐是邻居家的，倒也丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁灯市口站很近，周围吃的也多，环境也不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电话20多分钟才打通，不过挺干净，暖和的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高就是房间小了点，卫浴设备差了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去住了三次了，只有这次感觉还可以，服务态度不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 方间冷 ，空调坏了 。方间临近大街，很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真是不错。。离王俯井步行街很近。条件也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经续住，酒店未确认。位置很不错，先预定了2天，再续了3天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，没别的，就是方便，北京中心地带，这个价格，不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店根本不够三星标准，比连锁酒店还差，房间不是特别干净，服务也很不好，不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以 酒店房间卫生间比较小 服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的最大好处是交通方便，紧邻东单商业区。房间设施也基本比较实惠，性价比还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，很舒适，附近交通方便…服务态度也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京很冷，房间空调不好，床也短了些，让我脚漏在床外冻了一夜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速奇慢，我传四十兆附件传了三个小时！位置到是不错，离地铁站也近。门头不显眼。吃饭方便。毛巾该换了，有很大一个破洞！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这个地段价格还不错的酒店，但我住的房间没有宽带，希望改进，另外看酒店介绍，给人感觉有餐厅可以就餐，但实际上没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店环境和位置还不错，就是我住的房始终有味，暖气不足，大房间只有一个风口。总体还是不错的，值得住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，免费送北京地图。\n房间比较老旧，设施一般。\n和王府井很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，宽带上不了（我带了上网卡，我就没找服务员），卫生间有异味。其它还可以，交通挺方便的，总体感觉还算物有所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好；但设施陈旧，价格不值。但在北京也还算将就。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还是比较方便，就是房间太小，而且性价比也有点贵.硬件还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说服务还可以，说过以后还会来这家酒店的，呵呵呵，希望是有机会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，但有点贵，房间也太小，如果不是在附近办事，建议不要住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了后被告知没有收到订单，不知道为什么？给前台看了发给我的确认短信才给了我房间。房间也很小，怎么感觉不像是宣传的那样好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围的餐饮也很方便，就是房间里的收费商品放置过多了，对需要的人是很方便，对不需要的就感觉有影响，无意的损坏还会有纠纷，最好在前台设一个小买部。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不太干净哦…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，不贵，桌子有点小，网速慢，卫生条件还不错，离王府井很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好！干净卫生！位置交通方便离王府井非常近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小\n设备比较老\n舒适度过得去\n就在王府井附近，还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络很慢的，其他的方面都不错。我觉得北京这个价位这样的位置还是比较实惠的，坐地铁也挺方便，打车也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 条件还好 就是床有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过两次了~位置可以说是相当好~距离王府井步行也就3分钟。楼下就有很多快餐店。房间除了年代久了点，小了点，其他都还可以接受。价位合适，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是刚入住的时候发现门口的插卡取电的开关好像是不灵了，服务员交给的办法挺管用，一拍就好了。房间隔音比较差，楼上下隔壁的声音能听到，卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，交通也很方便，离5号线地铁口非常近，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，标间性价比更高，交通方便快捷，可以推荐 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件太一般了，原以为是假日集团的连锁店，结果不是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处王府井步行街尽头 交通比较方便\r\n宾馆旧环境不如7天 如家 锦江之星这样的连锁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然价格低些248/间,卫生间的臭味抽不出去,正式写字桌都没有,在电视机旁边有很小的一块地方,放笔记本电脑都难.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋子太小。环境不好。比较脏。屋内灯光比较暗。床比较短。躺上去脚正好在床边，很不舒服。屋内的隔音效果极差，隔壁说什么听的清清楚楚。电视台也少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，性价比很高，在王府井附近200多元，已经很便宜了，酒店也还算比较干净，下次会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给姨夫和他的朋友们定的，位置不错，房间就那样，定的豪华标准间没有看出豪华的标准，可能就是比特价房大一点吧，不过看在位置了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，紧邻王府井，去北京站方便，够繁华，吃饭地点多~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修过的，感觉不错，位置很好，房间设施和装饰都很满意。就是价格略微有点高，还不包含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还算不错，就是隔音稍差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是特价 双人床小了点，卫生间的淋浴间很一般，干湿没分区。位置比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便；2楼的房间装修很有特色，面积也足够，很舒服；只是由于楼层装修没有彻底完工房间的空调没有启用，11月的北京早晚有些冷，一点小遗憾~！下次去北京还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '留的酒店联系电话是商务中心的，不是前台的，晚上8点打了半天没人接，找了很久才找到，而且房子比较老，临街的吵，没有空调，服务员倒是态度还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，就在王府井大街的尽头。酒店的服务还可以，我上次是提前一天在网上订的两晚的酒店（标间），后来去住的当天，酒店说没有标间了，就直接给免费升级为了三床房（房价按标间），不过第二晚的还是换回了标间。房间整洁干净，没有网上说的那么脏。酒店服务员的态度也很好，很有礼貌。总的来说，性价比不错，实惠！值得再住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠量又足，离地铁站很近，很方便，下次去还住在这！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体来说都非常满意，特别提出表扬的是服务员，服务周到，去王府井太方便了，几分钟就到了，如果下次去，我肯定还选这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单的酒店，但价格不简单，北京就是这样的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所处位置和交通很好。\r\n房间隔音差，隔壁稍微大声谈话都很吵。而且特价房间空间本来就窄小，东西就没有地方放，可房间内还摆了不少需要付费的食品和饮料等东西，搞得满桌面都是物品！我感觉没有啥必要吧？\r\n住的是特价大床房，床不大！不过，价格就这样，不能要求太高！！！\r\n卫生间建议加一个淋浴的隔断，不然淋浴后水满地都是！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是四星级标准建造,但其实就和一般快捷酒店差不多,可能每个城市标准不一样吧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离地铁很近，附件餐饮店很多。\r\n入住特价大床房，好像被子太短了吧？房间小点尚可，但是卫生间里的淋浴没有设立隔离，很不理想！\r\n就一两天，凑合一下了。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在北京算是性价比不错的经济型酒店,紧靠王府井,出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位在这个位置还算可以了。都是帮朋友定的。住了以后觉得还不错。方便逛故宫周边景点。外地朋友来了吃放购物也还算方便。总体来说性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间到处都是头发，厕所马桶不干净，地毯不吸尘，角落都是垃圾，客人用的杯子不干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离王府井很近，宾馆楼下有几家不贵的饭店，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，逛街购物只需步行2分钟，房间小点，设施一般，价格在这个区域算便宜的，便于游客入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，逛街购物只需步行2分钟，就是房间小点，价格在这个区域算实惠的，便于游客入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不杂样,感觉里面的设施很简陋,和网上的照片不是很符,房间小,床也好小.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临近商业街，交通方便，离故宫和天安门很近，酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢谢顺利入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错还可以，上街很近，只是房间之间声音比较大\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离王府井大街很近，交通也方便，房间稍小些，不过考虑到位置与价位，性价比算是很高的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上的名称特惠大订房---是一个1.5*2M的票标准床，房间小一些，并且形状不规则，还好 收拾的干净一些，价钱二个人一晚268元，相比较便宜一些，这是住的主要原因。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以，设施有热水，房间小 电视小；交通方便，路口有地铁5口线，离协和医院很近，就是为了去医院才住这儿的。三人间428一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通购物娱乐都很方便，房间一般，这个地段这个价位算比较实惠，下次去北京游玩会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，就是房间太小了。今后来北京，还是会考虑入住的。\r\n价格还是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店优势除占据地理条件好外其它环境、设施、服务质量和条件都很差，价格偏高，设施陈旧，下水道返味，面积狭小，床小，电视效果差等等，不会再住此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 此店位置还可以，但店内没餐饮，仅是住宿，店内设施也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，设施一般，性价比挺好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替别人定的              说是还凑合                   听说还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常方便，购物、观光都非常好。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间简直太小了，可能是位置比较好的原因吧。床单上还有血迹，真的不敢恭维这家酒店的设施，又老又脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不值  性价比一点都不行 垃圾酒店 以后再也不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间稍小，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了双床房，酒店给安排了大床，前台说今天没有双床房了，打电话投诉，只是给便宜了点房价，很无奈的住了一晚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，酒店设施一般，但是位于王府井的地段，这个酒店性价比是较好的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地段不错 房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼梯不方便，无宽带，无早餐，非常不方便，管理水平一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了—晚,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和位置一流，就是大床房的床太小，1米5的，睡一个人还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时代假日酒店还不错，干净卫生，设施虽不是高档，但是完全可以满足我们工薪阶层需要，而且处在市中心，到天安门广场和王府井都很很近，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了其他顾客对酒店的评价我才订的你们酒店，不过最后一天是很不人性化的管理，2个老人带一个小孩，9点多的火车回上海，一定说是18点前一定要离开酒店，要不就多收1天的房费。无奈2位老人带着3岁小孩逛了几个小时。\r\n酒店有必要吗？多待2，3个小时不行？房间空着那么多，又没满房。\r\n下次不会住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很一般，床小一动就发出响声，很不舒服，也不隔音，价位不值，下车不住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠大床房两个人住很挤的,房间太小了,电视也不是夜晶的,这次住宿感觉不是很好,离地铁口也不近.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还可以，位置也很好找的，房间的话还不错，应该说在北京算是比较不错的一家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店～～～实惠～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有按照预订规格兑现住房条件，但态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地面不是很干净,地毯使用时间长,有污渍.酒店位置很好,逛街,旅游,交通很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很喜欢，但是离王府井很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，就是门面太小，很难找到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几天前入住这家酒店，我们一家人都感觉很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几天前我入住了这家酒店，在这里将近一星期的生活感觉很舒适，我们一家人的感觉也都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉跟在网上看的不一样。感觉不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还算挺好，但是卫生间不敢恭维，至少得搞个淋浴房吧，洗个澡搞得满卫生间都是水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不太好找，大致还能过得去，房间有冰箱，酒店说明里有上网收费，一小时20元，打电话问过才知道是免费的。还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果很一般，其他都还好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车太贵，宽带不能用！房间整体比较干净，性价比不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是不错的家庭出游住宿的地方啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行位置也可以     只是在入住的时候感觉不错，但是到晚上才知道原来白天听到的不是外面的声音原来是隔壁的。房间的隔音做的超烂。拿起杯子，里面居然有一根毛\r\n我想让酒店解释一下怎么回事', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是房间太小了有点挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在王府井商业圈里,这个价位的酒店已经很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次入住了！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的离王府井步行街很近的。房间稍微有点小，还有冰箱。基本还是很满意的。服务人员也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床不大，环境还好，挺安静的，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置等都还不错，地铁也近，价格都还可以吗，只是晚上隔壁在洗澡的声音都听的到，不过还是可以忍受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，购物、餐饮很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆是帮外国客户定的，打电话说很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以地点及价位来看性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从价位来看较超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的特点，酒店前面的一条路是王府井地区唯一可以拦Taxi的，其他全烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前段时间去北京，入住此家酒店，唉，感慨啊，房间太小，床太小，枕头太硬，卫生间虽然不怎么样，至少水是热的。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很一般，房间很小，卫生间的门都烂了，因为水会流到门边，不敢洗澡，怕淹水。就是离王府井近，其他就别想了。这个价格不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，就是管理不好，每天应对房间进行检查，根本没用过的东西被通知扣费，没办法只好缴费走人 下次不住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相当优越,性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还可以，偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找，店面太小，里面条件还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置好，别的一般了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得比较差,房间太小了,卫生还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，公交地铁均方便，服务好，卫生条件好。就是洗浴水热的有点慢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很方便，下次还回去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，前台的服务人员的服务态度特别好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  性价比还不错，尤其是大床房感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。旁边的包子店吃早餐很方便。周边也是很多吃的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来定的是他家，结果去了告诉我客人没有退房，他家服务员把我带到我另外一个酒店，结果环境嘛一般，很小，很挤。时代假日我就不知道了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当不错，很适合去旅游的人，就是卫生间的下水非常的不好，建议酒店能够适当更换！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是298的标间，床比较小。另外，也住了238元的大床房，感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大，但很安静，服务态度也很好。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说在王府井性价比试比较好，交通，吃的都很方便。宾馆处在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近很多吃饭的地方，不错。\r\n另外，还有订火车票的点。比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '199元的特惠房,不大,估计16平米,卫生可以,但抽水马桶不行.大厅不大,服务员很热心.早点在大门的两测有早点店,经济实惠,有家提供免费的豆浆.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有窗户，空气不好。原打算住两晚，由于房间闷热简直就是在桑拿，实在受不了就退房了，不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置是相当好，就是隔音效果很差，而且前台不能保存贵重物品，害得我外出都得带着我的笔记本，没见过哪个酒店这样的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的设施一般，但这样的价格住这样的标准已经很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n还不错。位置好。\r\n就是稍稍有些贵，换句话说性价比低一些、、、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进去屋内有股异味，房屋设施老旧，不推荐，也就位置还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,去王府井,天安门,北京火车站都很近,去机场可以在不远处的灯市口地铁做5号线,转10号线,在三元桥转机场专线,总共27元可以到达机场,如果做出租,在100元左右.\r\n199元的特惠房,不大,估计16平米,卫生可以,但抽水马桶不行.大厅不大,服务员很热心.早点在大门的两测有早点店,经济实惠,有家提供免费的豆浆.隔壁还有家招商银行,挺方便提现的.\r\n总体性价比看,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，虽然叫大床房，其实床很小。不过相对于北京的消费来说还可以了，而且位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住 晚上房间有点透风 跟服务员说了以后立即调换了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住 感觉还可以 主要是地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，但屋内设施陈旧，而且还有一股味儿，而且不是消毒液的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的床单被罩质量很差，沾了不少毛发，小姐解释是静电吸附的，确实静电有点凶，一摸麻手，不过一说就换了，态度还可以。酒店位置不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个价位上还算合适，不过同价位条件下还是推荐汉庭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差，屋子太冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间略微小一点，室内物件摆放不是很合理。但是服务态度可圈可点。通过ELONG网上预订，使用了20块的代金卷。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于价格在200区间的酒店来讲，时代假日酒店是北京给朋友们的首选；\r\n我住了四天，非常满意；\r\n毕竟是商务酒店，而且地理位置非常优越，不论是出差还是旅行都是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置，门头不敞亮，房间小，设施差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  房间有点小，卫生一般般，就是地理位置还可以，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天，又续订那。。总的感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，服务很好，酒店设施陈旧，房间太小，地理位置不错，交通方便，，门口就有公交车，去王府井，天安。门广场近，酒店的价太高位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，安全舒适，非常方便！唯一不好的一点就是店面较小，不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子小太小。设施太旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置位置比较方便,不过酒店的大床房里面床比较小,人员服务还是比较热情的,价比也还算合理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，设施也陈旧了点，但是服务还不错，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,打扫房间不是很及时,我在那住了一周连床单都没换过,前台服务很好,交通很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音不是太好 但服务真的是没的说 下次还会考虑那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是挺热情周到的,卫生和设施方面一般了,位置出行还是蛮方便的,整体感觉性价比还是可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的,周边交通很方便的,酒店本身也不错的,房间打扫的也蛮干净,设施也比较齐全,就是房间面积小了点,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算比较不错的酒店,酒店的服务挺好的随叫随到挺不错的,位置还是挺好找的.房间也不错设施和卫生都不错,性价比还是挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和环境都一般，设施比较旧，位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时只住了一个晚上,没怎么过多的观察,不过整体感觉都挺一般的,没什么特别的地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是南方人不适应北京的天冷气候，酒店各方面的服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和环境都不好，设施比较旧，整体感觉很不舒服，而且条件和价格是不成比例，就是位置还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小,设施基本齐全,位置很好交通便利,服务很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都非常好,打扫的很干净,位置也不错,出行都很方便,唯一一点就是房间有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店  房间实在太小\r\n所谓的大床房跟一般宾馆的标间小床没什么区别\r\n床很硬 卫生间很小 隔音也一般\r\n除了位置相对比较好之外  再没其他优点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，距离王府井很近。但是酒店的房间设施一般。不过服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店服务很好，但硬件设施和房子有些不好， 房子小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以,干净,设施也很完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐,下次也会入住的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说,值得吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小但是还是挺舒适的,也很干净还是挺不错的,服务态度也挺好的,出行也很方便,还是一家挺不错的酒店我挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，性价比可以，内部的环境和人员的服务都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过，感觉不错。地点好，去王府井步行街、打车出行都便利。虽房间小一点，但性价比高，很干净，前台和房间服务较好，还经常询问是否遗漏备品，感到很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以前就住过这家酒店,位置很好,离地铁站和公交站都很方便,但就是房间的硬件设施有些陈旧了,感觉不太好,不过价位还是很符合的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境优越，卫生较好，美中不足就是大床房床不太大，房间小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一房间空间有点小，服务很好，价格在十一期间还是蛮优惠，主要是位置很便利，我也看了其他人的点评选择的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件不好，被罩不干净，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得酒店的性价比不好,就是位置比较方便出行.其它各方面包括卫生和设施及服务等也就一般般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了设施有点旧,其他没什么不满意的,很干净,而且交通方便,相对酒店环境来说这个价格也挺合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好,酒店里面也很干净,就是房间面积有点小,而且酒店使用中央空调,当时住的时候感觉有点热,可酒店就是不开空调,挺不舒服的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件不错,服务人员的态度还是非常好的.有需要的用品非常及时的就可以供应.另外就是酒店的位置不错.各方面都挺符合我的标准的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,交通很方便,而且离我办事的地方也很近,卫生和服务方面也都不错,就是房间的空调当时是坏的,后来又修好了,其它还是很好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时想看书画展就住在这家了,很方便.酒店环境挺好的,就是前台给我安排的最里面的房间,感觉房间面积要比别的房间小很多,不过也是很干净的,住着还算舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好出去逛街办事都很方便,但是酒店里面的设施卫生环境舒适度这些是差了一些,性价比不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面积小，床小，卫生间配备不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '238的价格入住，卫生还勉强可以，服务，设施很一般，位置到是不错，逛街方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，其它还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格还可以，就是装修和设施一般。可以一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离王府井很近，就是向人打听酒店很困难，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，起初是订288元的，结果到了一看没电梯，又换了368元的，房间、卫生间设施一样陈旧，住这不如见意住定安门外188号的海南饭店，一样是368元，房间大，设施新，还是四星的，地理位置也好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，设施一般，性价比还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越,方便出行。房价经济,房间舒适干净，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体入住感觉还是可以的,经济实惠,环境也很好,很舒适,干净；位置也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,设施有些老了我住的那间窗帘换了,床不太平弹簧有的鼓起来了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面都很好,交通上也比较方便,就是房间设施有些陈旧,整体感觉还时可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的在那个位置价格还可以，性价比可以，内部环境一般，服务可以，如果考虑经济的话，这家酒店还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体来说还可以，内部设施有些陈旧，位置还可以，交通方便。性价比比较好。值得推荐给朋友啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧了，服务卫生还可以的，酒店的位置不错的，出行很方便，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，地段还算便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的没有停车场，自己开车去不方便，在别的地方挺1小时就要收5块钱，酒店的房价还算是优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，硬件条件一般，这样设施价格也有点高了。地段蛮好，在王府井那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位于王府井附近，很方便，4楼房间没有电梯，要走上去不方便，而且房间的设施有点陈旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在王府井，位置不错，环境也还可以，总的来说性价比还行，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地点好外，其他没啥亮点，房间小了些，设施很一般，服务意识也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面有些陈旧了,周边交通还是蛮方便的,价格方面还算比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很一般的，卫生以及设施都很一般的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，价位贵了点，适合单位公出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错  除了硬件差点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,酒店的环境也很好,就是一次性拖鞋不太好,洗澡的话很滑,而且防滑垫也很小.其他方面都不错,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点不错方便，服务和卫生一般，价格在北京还算不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,布局不太理楼梯没有直接上的,提供的能娱乐的非常少,其它方面都很一般,不会在去这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要酒店位置方便，离王府井也不远，价格也合适，卫生条件也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积实在太小了,而且安排的位置也很不好,不过好点位置的房间应该还是挺不错的,酒店位置挺好的,很方便.价格也不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,性价比很好,在这个位置能定到这样的酒店还是很难的,公共区域装修简陋但是房间内还是很好的,设施比较好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施相对来说比较老了，不是很现代的感觉，但是服务还是不错的，交通也还算方便，在这个价位上来说算是比较不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，挺干净的，离地铁站也很近，服务也不错，值得推荐 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，周边交通也挺方便的，价格方面还是比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错的,交通很方便的,酒店的服务卫生以及房间的内部设施都很一般的,性价比还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店很一般，服务方面很差。不值得推荐、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们这个位置交通还算可以，但是不算什么繁华地带，而且价格一般吧，环境服务在这个价位来说也就这样了，主要就是他的床不舒服，房间又小，下次不想住这个位置了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这破地方还是三星酒店？员工素质差，酒店卫生一般，床简直就不能睡，前台结帐时不知道开发票，还得我提醒他们，动作特别慢，从员工素质就可以看出这是个什么样的招待所水平了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家位置还不错，在王府井附近，逛街购物很方便，价位也还适中，就是当时订的单间洗浴上只有淋浴，没有浴盆的，不是太舒服，当时网上订的，没提交这一需求，找到服务人员，换了个有浴盆的房型，服务态度还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了个特价双人大床间，结果就是一个标准单人间，很坑人啊。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很差劲.服务态度很差.位置交通还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的,房间的设施很齐全的,服务卫生都可以的,酒店的位置很好,在王府井附近的,出行很方便的,酒店的性价比不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体感觉很好，交通很方便，就是床垫有点陈旧，感觉要塌下来了，应该换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件不太好,而且在那住了一晚房间的门好像老有人在动,弄的一晚都没怎么感睡觉,感觉不太安全,酒店的综合性价比还是比较差的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的隔音不大好，半夜经常听到一些不该听到的声音。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不太方便，尤其是2楼和3楼，需要坐电梯到4楼，然后走楼梯下去，还要走长长的走廊，如果提着行李就麻烦了，前台办理入住和退房太慢了，简直慢得让人发愁，赶上中午的时候虽然只有三四个退房和入住的房客，但前台两个人手忙脚乱愣是让客人等了近半小时，反正我在那里听到抱怨不断，尽管如此，198元的价格在王府井大街附近也算划算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦。靠近故宫，性价比高，推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台员工服务意识较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是很不错的。就是隔音效果比较差，周围还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒适的，环境不错，位置也靠近王府井，就是酒店的内部结构不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店的服务和环境包括硬件设施都是不错的，但是他没有自己的停车场，我们开车去的，停车很不方便，而且房间很小，不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生条件挺好，设施很一般，地理位置方便，离王府井挺近的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务环境都挺一般的，没有太大优势，而且房间隔音不好，也挺旧的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚入住酒店的时候看见枕套有点坏了,但是没有在意,但是退房的时候服务员说是我弄坏的让我赔20块钱,经过交涉以后没有赔钱,因为开始来的时候就发现枕套是坏的了,还有就是房间的隔音效果不是很好,但是位置交通都很方便的.如果没有和服务员争吵的话,觉得此酒店还是很好的酒店,价格也不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施感觉一般，价格和条件还是挺匹配的，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境都挺一般的，价格还比较便宜，但房间隔音不好，设施也挺旧的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不怎么样，很脏，也没什么服务，房间连喝的热水都没有，位置到是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错,位置出行也非常方便,价格也合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和我定的房间根本不一样 我定的是豪华大床的24平方米的 给我开的是18平米的 钱还的一样的 有欺诈行为~我很不满意 是相当不满意~!现实样子和视频上的根本不一样 至少我预订的房间和视频上的大有出入 服务态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音交差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，性价比还可以，不过宾馆里面像走迷宫，房间异味很重，空调声音很大，就像坦克一样，如果入住，可以切身体验“铁马冰河入梦来”的美妙感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的隔音效果不是很好,而且洗手间设备很陈旧,地砖比较滑,不过人员服务还是不错的,交通位置也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，交通方便，环境设施也挺不错的，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较小,而且靠近路边,所以比较吵,但是交通很方便,价格也比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和其他经济型酒店没什么区别,环境和服务还可以,价格也实惠,就是这酒店位置经常堵车,出行不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们酒店所处的位置不错，交通方便，而且房间干净，硬件设施也挺好的，服务相对也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格很优惠,位置出行交通都很方便,卫生也不错,其它的服务感觉没有和酒店接触太多,每天都是早出晚归的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境以及服务都还好,卫生也很好,交通也很方便,价格也比较优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都挺好的,价格也合理,交通位置也很便利,挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果实在太差，隔壁住户聊天的声音听得很清楚，实在影响睡眠，不得已要求换到一间相邻客房没有人住的房间。房门的隔音也很差，楼道过人说话的声音也很大。而且，这家宾馆后面是一所中学，学生升旗仪式比较早，影响清晨的睡眠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都挺不错,服务也很周到,而且离要去地方也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的靠近王府井周边.服务卫生也不错,算是一家性价比不错的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般,预定时没有告诉无窗,不太好,服务也一般,入住时比较晚,想换房间换不了,这点很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以了.服务卫生方面还不错,就是床有点小睡着不舒服.价格还比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  我们先住的是四楼，洗手间漏得满地是水。 第二天换住的3楼房间，没有电梯，要走楼梯很不方便，酒店的服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错很好，酒店内部也很干净，整齐，地理位置也不错，附近公交车很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置价格很好,硬件设施真的很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境很好,出行也方便,就是价格稍高了一点,服务还是很周到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老了,设施也陈旧了.但位置还是很方便的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚入住此酒店，前台服务非常差，客房就像走迷宫，阴森恐怖，关键还没地停车，酒店门口的停车位不归酒店管，每晚还要30元停车费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出行很方便，服务也很热情，酒店内部环境也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的暖气有点热，我是南方人有点不太适应，别的个方面都比较满意，住的是特价房间价格合适，地理位置也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生,交通方便,面积不大,绝对够住,想住大的,多花钱啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，性价比可以，以后去北京还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较小，而且住之前说是可以电脑上网，到酒店发现根本没有电脑上网，不过他们的环境，交通都挺好，我们向服务人员问的问题也都能解答，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉挺不错的，选的时候就考虑过他的位置交通，住了以后感觉还不错，而且冬天酒店里很暖和，比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还可以了，在北京来说价格也算比较实惠了，地理位置还是不错的交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很小,服务人员很一般.酒店有些陈旧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我当时住的3楼房间，没有电梯，要走楼梯很不方便，酒店的服务还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间稍微有点小，但是位置很不错，价格又合适，综合来说还挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都一般,价格和地理位置还是挺不错的.设施稍微老旧些了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，环境也不错，价位适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是特别好，但地理位置都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里隔音太差，但是在繁华的地带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '狂差！！热水要等4 5 分钟才有 ！还有国际惯例退房当天前台都会打电话到房间询问是否续住`这家一过12点直接多收半天房费```晕```建议不要住', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 地理位置不错，服务员态度也很好，其他方面只能算差强人意了。号称三星级，感觉却像招待所：地毯满是污迹，房间也小，洗手间漏得满地是水。也许在北京这样的地理位置和价格就这样了。总评分：及格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还可以,就是房间太小,不能相信网上说的米数,前几天我定了一间,网上说是25米,到酒店一看不到15米,真坑人!因为没定别的酒店只好住这了,临街的房间太吵闹.前台不给换,隔音还不好,隔壁打呼噜都能听见.下次白给我住我都不住.上当了!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很不错，在北京的繁华地段能找到这样价格适中，环境又不错的酒店很不错了。我住了好几家同星级的酒店都没有这个好。楼下还有个快餐店，味道价格都不错，出门往右走不远就是王府井步行街出口，还有天主教教堂，很不错。就是三楼没有电梯，而且房间隔音效果不是很好，这就是缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和地段都很不错，闹中取静，去北京住这边很好，可惜的是房间隔音不够理想，不过这也是经济型酒店的通病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和地段都不错，离王府井特别近，门口还有一个中式快餐店很实惠也很方便。酒店设施显得不够理想，房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;一看就是招待所改造的，我订的是豪华大床单，可是check in的时候却告之没有了。只好换了单人间，太小，也不是很干净，床上居然还发现不明小动物，老公半夜惨遭其毒口。折腾了大半个小时居然电话拨号也没法上网，第二天赶快换酒店。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员的确表情不太好<br />\n电水壶有怪味 房间太窄，我住的豪华标间也放不下电视，只能在下面看，床上看不了，洗发水等质量很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以很干净，单人间的面积有些太小了一进去给人感觉有些压抑，服务人员的专业素质好象不算太高，不过价钱和地段相当不错，总的来说出来玩住在这里还是不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好！离王府井大街很近，价格还可以也不高，每天200多。要是能含好早餐就更好了!谢谢ELONG', '短评打分': 3}
