{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般 实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，太一般了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毫无疑问，我发誓这是我住过的同价位最垃圾的酒店，房间插座没有电，电视是那种老久电视，空调声音非常大，房间散发一股臭味，可以说是一无是处。强烈建议大家不要住这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，离周边景点很近。附近吃饭的地方很多。不过酒店设施陈旧，入住第一天窗户关不上，马桶上坐圈没有。虽然给调换了房间，还是不算太好。如果不是位置好，出行便利是不会选择这里的。建议酒店考虑重新装修一下吧，如果再去成都，是不会选择这里了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '极不好的一次入住体验，房间设施陈旧，厕所木质门框严重发黑腐乱。地毯脏气味重，个别柜子门掉了靠在那里也没修理，CRT电视。水量小不说还没热水，前台说锅炉远放久点，放了10多分钟还没热水，实在不忍心再浪费水资源了，要求退房不成，帮忙换到7楼，稍微好点点，诶！将就点吧。倒给钱都不想再有下次。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，出行很方便，离锦里这些都近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很差，服务员态度极差，房间都是老建筑，室内卫生不好，墙角发霉了，去问前台，前台回复是酒店一直是这样，要住就住……', '短评打分': 1}
