{'短评内容': '大床房里面还有个四方桌（如果有朋友打麻将那不错），对于商旅来说很不合适。更坑爹的是早上的早餐是在酒店外面的一个快餐店里面吃的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地理位置不错，各方便还行！！该酒店地理位置不错，各方便还行！！该酒店地理位置不错，各方便还行！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "星级酒店品质'交通便利'公交很多'位置也好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有全装修和半装修两种房间的，价格也有差别。新装修的明显要好很多~交通，位置，环境都不错~比较喜欢它送的早餐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在我单位附近，以前住过几次，不过是装修前，很久了，其他都好，就是繁华的解放路边，有点吵，停车不太方便。不过，打车、公交都是最方便的。这次是为同学订的，她们认为比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员都很热情，特别是停车场的师傅，很认真很仔细，让人很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通非常的方便，网络也挺快的，房间相对而言也比较的干净整洁……前台服务业比较的好，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是三人房。阵阵恶臭从洗手间排水管散发出来，整个房间只有臭，臭，\u3000臭！房内空调热风排量少得可怜，我们全家当晚就在那过了一个又臭又冷的夜晚。\n隔天请柜台换个房间，稍微比较好一点点，不过还是臭，还是冷。\n（根据柜台人员，酒店内只有三间三人房，而我们这次就住过两间了）。\n算了。只能自叹倒霉！反正以后不会再入住这酒店了。\n\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还算合适，酒店的实施比较新，停车不是很方便，门口的车位不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间干净整洁，服务人员态度和蔼，有求必应，早餐品种丰富，基本不浪费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观一般，大堂也简单，但房间内不错，也不算太小，设施干净整洁，感觉很好，不像那些老的酒店那样设施陈旧，一看就倒胃口。位置也在市中心，前台和门口管停车的老伯态度也很好，总之性价比相当高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店符合3星标准，客房服务员较亲切，房间隔音较好，用品较环保，早餐要想吃饱是肯定要贴钱的，地漏有异味。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁，价格合理，赞一个！空间大小也适宜，唯一的不足就是早餐安排在宾馆外面似乎不妥也不方便。如果单从住的角度将还是可以的，希望可以继续保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店新装修的，干净舒适，位置地点不错，服务态度好，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离繁华的解放北路很近。虽然在街角，但一点也不吵。蛮干净的，设施也很好。还有一个特别推荐的原因，酒店的早餐是包给旁边的一家美味缘快餐店的，早餐非常丰富，选择余地很大，味道也不错，吃的比高星级酒店的西餐早餐舒服！', '短评打分': 5}
