{'短评内容': '不错的酒店，空间挺大，开车自驾游，挺好的，车位就在门口，保安大哥非常负责，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三个字：陈、旧、差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，房间宽敞，干净整洁，周边吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，但位置太紧张，晚一点就没地方了，不过酒店位置可以，周围吃饭的地方多，酒店服务挺好，就是设施太久，整体一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店陈设太老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价比非常高. 黄金周时期这个价位非常合适了！和朋友一起带娃出行，如果住快捷酒店显得有些挤了，这家酒店位置较好，只是设施有些旧，但是房间很大可以弥补了！服务员态度特别好，每天还送水果，免费停车. 特别是老板，人更好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比比较高，服务也不错。地毯该洗洗了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以，暖气还需加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次还在这住，地理位置优越。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体入住条件不错，酒店打扫服务也挺好，早餐自助提供样式较多，比较满意。唯一不足：早餐9点截止，当时我们是8点50去的，怕自己吃不完浪费，没有要太多食物，到九点后服务人员问还要不要，要收拾了。我们又加了点食物。结果服务人员把大量的食物全部端到自己的餐桌前，四五个人也吃不了那一堆，就全端走也不让客户吃。为什么服务人员就不能像客户一样取自己的量吃呢！明显浪费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间挺大，环境还行，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务不错，但宾馆太旧，房间有味道，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置和环境还可以，就是某些细节上还不够到位，比如房间的空调有些旧了，开大点噪声比较大，还有门卡不是很灵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这地方住还行,就是房间没电脑,查东西不方便。早餐也不怎么样。周围吃的非常方便,没超市买东西不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉这家酒店性价比还可以，但是商品标价方面还存在问题，比如在我的房间内提供两种矿泉水，而在价格较高的矿泉水旁边却放着价格较低那款矿泉水的标签，严重的误导！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合性价比不错，晚上到的看见这里灯火通明，大堂挺亮堂的，办手续的时候无意间看见墙上挂着公共卫生A级。房间比较安静，我半夜想洗个澡水烧的挺热。拿笔记本玩了会游戏速度相当快，退房时问了下是100M电信。早餐也不错哦。很给力。建议出差的朋友可以去试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个房间都沿墙根洒满蟑螂药，柜子里到处是蟑螂。卫生环境实在太差了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次肯定不住了，浴巾都是破了的，不知道客房服务怎么做的！房间里面也很旧，地毯都不吸干净！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件条件和星级不太符,感觉不达标.不过房间空间还是蛮高大的,住起来还行,性价比还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 位置也好 管理和服务都很不错但稍显死板 早餐居然要我的3岁女儿交8元钱 其实大人稍微浪费一点都够孩子吃了 这一点似乎不够人性化啊 而且早操品种不如绿洲 所以第二天我们换到绿洲去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，卫生干净，服务很好，设施也特别的完善，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务非常不人性化,也比较冷淡,它是不允许有朋友来房间去的,很不方便,虽然其他方面都还要以,不过这点让人很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有特色，早点很差，服务还好，还能住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，服务也不错，问的问题前台服务人员基本上都能解决，而且态度很好。不好的是，酒店的位置一般，不在市中心，周边也没有什么可以玩的地方；酒店里面说的有什么KTV、洗浴中心什么都是假的，问了，就说在装修，在酒店里除了看电视和上网外，就啥也干不了了，比较无聊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也不错，虽然硬件设施比较一般，但是他们整体的舒适度还是可以的，而且交通便利，价格也适中，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的延长退房的时间到下午15：00。这点挺不错的，不过酒店的卫生条件不太好，整体的设施也很一般', '短评打分': 1}
