{'短评内容': '乡村住宿，条件差。    饭不错但贵。                                 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，不过在村里算好的了，老板娘做的饭很好吃，以后去了还会住的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '6月初入住一晚，竟然就我一家，很清静。条件还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适逢十一长假，定的房间，老板在接待时很热情，开车在景区门口接到我们，把行李直接拉回住处，我们坐的景区大巴车下去的。但是走的时候，想买点苹果枣和行李让他送下，就不了！总体来说，感觉挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板为老村长，我是看了网上的介绍联糸上，老板相当热情，对村里了如指掌，能给你在石林游玩提供全方位的帮助，而且价格实惠，房间卫生条件不错，布置也很温馨，最让我感动的是我在离店后相机镜头盖掉在村长车上，村长发现后主动联糸我，开车近10公里送给我，强烈推荐大家入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金龍客棧非常好哦 卫生也很不错 老板是龙湾村的老村长 有他照着去哪里玩都省很多钱！哈哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，物美价廉，干净，热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一共开了四间房,房间床卫生间都比较干净,都在老板家吃饭,也还划算,我们自己准备菜自已下厨,不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',住宿条件较差', '短评打分': 5}
