{'短评内容': '掌柜人太好了！！！西删好玩一点哈。祝生意兴隆哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房屋也很干净啦，特别开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没什么好多讲的 不选这家真的是你吃亏 绝对好店!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那住了一晚 虽然小巧但是精致 老板人不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好.去之前帮买了回上海的车票.下午到了乌镇,听老板建议下午5点去了西栅看夜景(夜景票80元),西栅夜景很美,坐在河边追忆似水流年.游玩到晚上10点多才离开,由老板接送到青园小筑,房间很干净整齐.第二天早上6点游东栅(不进小景点的话不用买票),东栅清晨很静,踏在青石板上感受古朴气息.中午老板送到汽车站.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东人很好，房间住着也很舒服，我住的大床房，如果被子再大点就更好了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁房间精致空调ok床铺舒适wifi正常!!!重点是阿姨叔叔服务态度超级无敌好!!!!推荐!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，可惜没订到二层房。看不到夜景~老板很热情，拿着地图给我们讲解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，还不错。条件一般，不过住的挺舒心的。价格优惠，平均下，每个人60左右，跟青年旅社差不多，不过条件好多了。总之性价比横高。住在景区里边，如果不逛东栅的景点的话，就不需要买东栅的票了。早上早点起来，出门溜达。我是6点钟出现在大街上的，街上人没什么人，很安静。清晨的阳光照着乌镇，很美。时不时还能碰到几个当地居民在河边洗衣服。这是个很好的拍照的机会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，还不错。条件一般，不过住的挺舒心的。价格优惠，平均下，每个人60左右，跟青年旅社差不多，不过条件好多了。总之性价比横高。\n住在景区里边，如果不逛东栅的景点的话，就不需要买东栅的票了。早上早点起来，出门溜达。我是6点钟出现在大街上的，街上人没什么人，很安静。清晨的阳光照着乌镇，很美。时不时还能碰到几个当地居民在河边洗衣服。这是个很好的拍照的机会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过，就不曾离开。说的真好。这里的家庭旅馆跟乌镇一样，美丽，有韵味。老板一家人热情周到，房间宽敞整洁，比自己家装修的还漂亮，哈哈。太赞了～…住这里还免费游了东栅，划算！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热心的老板，干净的房间，感觉不错。我们一到房间就开始睡觉~~睡醒出去玩了一圈回来继续睡~~哈哈，蛮好的。下次有朋友来乌镇，一定推荐来这家。ps：浴室里屈臣氏的洗发水和沐浴露很香啊，回杭州我马上去屈臣氏买了~嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然是单人间，但是很干净，设施都很齐全，洗发水沐浴液都是屈臣氏的。床单都是新的。很好啊真的超出想象的好。以后去乌镇还会来你家的。加油啊，一定要保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，我们下车之后就打他电话，他先帮我们拿行李，还指路给我们，屋子很干净，热水很好，老板提供的洗发露和沐浴露都是屈臣氏的，但毛巾要自带，住着很舒服，推荐这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '叔叔阿姨很好客，我们有问题时，他们都一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的老板，到乌镇之后给我们接行李，然后提供一些游园的攻略，很是和善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  我是5月底到的乌镇，老板先到车站接我，把我行李先拿到他家，让我先去西栅看夜景，看完后，老板到西栅门口接我到青园小筑，环境很好，老板人也很好，下次去一定再住他们家,我以前从来都不在网上写评语的，这次真的很不错，一定要支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是5月底入住青园小筑的，老板人很好，环境很不错,很有家的感觉，如果下次再去还是会住他们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很好，又安静又干净，老板人很好很热心，下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在东栅景区内，宏源泰染坊边上。第一天下午到乌镇，打电话，老板骑电瓶车来车站帮我们把行李先带回去了，建议我们先逛的西栅，晚上逛完西栅，坐个小三轮8块钱到的东栅茅盾故居下来，老板来接的我们，还给带了雨伞(四月份中旬去的时候下着雨)...很有家的感觉，我们住的一楼，独立的卫生间，热水器。房间不大却很舒适。下次去乌镇，还会住这儿~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小筑里卫生干净，老板娘和老板人超好，热情周到，有求必应！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的,有家的感觉，如果能提供早饭就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东栅景区内，虽然白天我直接去西栅了，因为西栅旅行团去得少。老板和老板娘人都很好，帮我安排停车位，接我进景区。房间很干净，住客只需自带毛巾浴巾即可。老板亲切称呼我们是“小夫妻”哈哈，好开心，很难忘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，房钱相对来说也比较便宜\n房门口的蚊帐做的很有创意，洗漱用品什么的都有，就是毛巾要自己带\n地方有点不好找，因为是在景区里面，如果是搭车三轮车或是小黑车的话，停在茅盾故居走进去会比较近，千万不要像我啊，就跟插头司机报个东栅景区，结果开到景区停车场去了，黑灯瞎火的找也找不到，晚上快11点了还要老板出来接，真是不好意思乃。\n结果后来发现原来我们不是最晚的，半夜1点多还有一批从酒吧回来的人马让老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净、清新。老板人很好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '假的！实在太假，破烂的房子简陋的房间，图片造假。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，亲自接送，房间也很干净，还帮忙买回程车票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常和蔼，服务很周到，房间住着也非常舒式！下次再去会继续选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小筑环境很好，很安静，老板和老板娘人都很好哟…… 不过位置不好找，要入住的话，一定要提前联系老板，会出来接的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在景区内，环境不错，价格也很实惠，最好的是店家非常的热情，到车站接，走的时候下雨了还送我们到车站！', '短评打分': 5}
