{'短评内容': '旁边有带的足疗啊那些会所，所以听本地人说了一些话后一个女孩子不敢住那边了。前台店员比较懒散吧，床单第一天都没有换的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，很舒服，早上早餐也还可以，地理位置也不错，整体感觉很舒服，又优惠，还是出行不错的选择，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字“潮”—-潮气的！一进屋味道好重，整个人就不舒服了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点吵，Ktv就在旁边，早餐还是可以的简单实用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没热水，说是21时没热水。但是事实是根本热水没', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不怎么好，真的很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐少点，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修还不错，服务一般，早餐少了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施旧，卫生一般，服务差的根本没朋友', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，周围都是餐饮购物的地方；房间设施也齐全，服务态度不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '凑合着住吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，凑合住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置好，停车方便。客房装修设施一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '当日16:45预付款预订成功，19:39分左右到酒店前台，前台告知竟然没有收到我的订单！然后打电话给携程两次，在酒店前台傻傻地等了40分钟左右，才办理入住，真心感觉携程现在的服务不如當初了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境还不错，对于奉化来说酒店的格局已经很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好，舒适，就是单人房有点小，装修有点老，前台服务倒是很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还算清幽，装修教新，楼层不高，且一楼有长租客户，很吵闹...餐厅与客房不在同一幢，用餐不太方便，早餐品种还算丰富，房价不低，性价比一般...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间挺舒服的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请大家千万不要选择这家酒店。这家酒店是我见过最差的酒店，房间有一股澡堂味道，早餐奇差无比。最搞笑的是正月初四那天下雨，我雨伞放在车上就用了一下房间里的雨伞去车上拿伞，结果第二天结账的时候告诉我消费20元是雨伞的使用费。这是我见过的最变态的收费项目。我估计老板想钱想疯了，那干嘛不直接去抢啊。简直是丢我们宁波人的脸面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店停车场很大，停车很方便。旁边有太平洋购物中心，是个不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待态度不怎么好，房间在一个爬楼梯的三楼，靠近马路，隔音不好。早餐一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，价格不贵，环境还可以。一切还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good positin\nQuiet environment\nSo so breakfast', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,就是住在副楼里,设施感觉没有主楼的新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施明显老化 应该要装修了 服务和早餐也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我感觉一般，进了房间感觉房间有股发霉的味道，而且地毯很脏，隔音效果不是很好。\n但是浴室还不错，大的喷淋头洗澡很舒服。\n早餐也不错，就是就餐的地方地板很油腻，总是担心会摔跤', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体水平上乘,干净,地段差了点........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件还是不错的，吃饭也挺方便，旁边就是一个饭店。美中不足的是距离奉化的商业中心尚有一段距离，好在奉化不大，步行过去也未尝不是一个不错的选择。\n价格还算公道，早餐的话只能说是果腹；好在步行10分钟之内就有一个肯德基，是早餐的另一个选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错，房间有些不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订时看介绍说有游泳馆，住下来才发现不是和酒店同一个老板的（泳池是25米乘15米的小池），还要另外交费50元一次，住了那么多酒店还是第一次听说，有一种受欺骗的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常出差要住的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店还行，性价比是不错的。只是我去的是夏天，走廊里居然没有开空调，所以蚊子巨多，开关房门时免不了溜进房内。当晚我打死了26只。汗~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次来了，这里让我想来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区,交通很方便,门口就是去溪口的省道,酒店环境挺好,早餐也不错,服务生的态度也可以.感觉比奉化大酒店性价比要高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的单人间比较小靠近路边，汽车开过时有点吵。还有，那天总台的服务员或者是心情不好，说话明显地很不耐烦，从没见过这样的服务员。其它还过得去吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望多增加一些房间内各个角度的全景照片，便于更加全面地了解。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错哦，房间总体还可以，还有数字电视，也是单人1.5米大床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉也就达到3星标准,而且大堂和住宿的地方是分开的,服务人员也比较少,房间里面卫生还可以,就是床太硬了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的条件还是不错的，交通非常方便，内部的环境，硬件设施以及人员的服务都是不错的，价格也比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，价格又实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说感觉蛮好的，停车场地也大，我住的是单人房，床是1.5M的，有数字电视，如果房间里有个吹风机什么的可能会更加温馨。下次还会住那。', '短评打分': 5}
