{'短评内容': '房间还不错，有一些小缺点，比如临街的房间噪音比较大，枕头比较高睡起来不是很舒服，还有酒店的门开在三层，开车进来不是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总体还不错。酒店主要是靠马路的一侧的房间，房间的窗户隔音效果不佳，晚上的噪音比较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的单人间不错，大小合适，卫生整洁，设备齐全。寒冷的冬天屋子里有暖气，很舒服。临街的房间有噪音，睡眠不好的要注意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店有点特色，处于十堰市中心地带，周围十分热闹，门口就有超市餐饮公交站，还有小市场小菜场，十分方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是商务型酒店，价格真心不高，卫生很不错，早餐样品多，酒店自带餐厅，美食很多，看家菜不少，值得一赞!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店价格是488，能这么低的价格入住，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，单间还可以，算是比较安逸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，条件不错…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  床很大 很舒服  虽然浴缸差了点但是还是比较满意的 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，性价比很高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '暖气还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说好的水果两天只给了一份，五楼的豪华标间没有冰箱和电吹风和免费矿泉水咖啡茶叶包，打专票等了15分钟，前台装修乱糟糟的，晚上2214的来电不要接那是骚扰电话，唯一的安慰是二楼的餐饮还不错……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都住的地方，环境、卫生、服务都不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在十堰市区，但由于在一个斜坡上面，有点不好找。早餐一般，服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找了半天，酒店大门在一个斜坡上，但出门就是十堰的主干道，出行很方便。房间不错，早餐还凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过一段时键了，价钱还可以，方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不好找，有个大大的斜坡，外观也不咋样，但是房间还是很好的，房间大，装修新，整体环境非常不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的洗澡水太让我无语了，要非常精确的调整才行，多一点就非常烫，少一点就冰凉。而且忽冷忽热的，让人很胆寒，并且需要站在浴缸里面洗。浴缸看上去黄黄的（本色就是黄的），总让人感觉不是很干净。空调的味道大，简直让人窒息的霉味。电视还不是液晶的。电脑是唐朝的一体机。面对大马路的房间，有点吵。酒店大堂在一个较陡的山坡上面，不在街面上，上下不太方便。服务员也不太热情，没看到一人对我笑一下。我个人觉得对卫生、洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆的条件在十堰算不错的，院内免费停车，服务很好，早餐也不错。只是装修稍显老旧，估计原来是国有宾馆，有的房间有台阶，老人小孩入住时需要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，早餐也不错！值得推荐！周边也很方便，有超市、药店，买衣服的商场，交通也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还不错，很干净，设施挺齐全的，就是有些老、旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间基本满意，周围交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 3}
