{'短评内容': '地段还不错，周边吃饭购物也很方便，但酒店没有停车场，还是保安带我们到隔壁停车场，跟看守的阿姨讲好免费。酒店服务态度还不错。住宿环境不行，房间非常不隔音，隔壁冲个厕所都能听到，半夜三更聊天嬉笑的声音很清楚，加上房间在楼梯处，上上下下的人来人往，反正几乎没怎么睡着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以，性价比高，酒店底下就是商业街交通购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格实惠想不到这个价格房间还那么大，下次回来还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，就是设施有些旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有些是旧的，很明显旧的，水不热，位置还可以，空间可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施服务都还行，就是墙壁不隔音……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，周边商业街很繁华方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，但服务非常不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '及其愉快的钟祥之旅，一座有着千年文化底蕴的小城，很好的一家酒店，位置好，服务好，装修好，应该是文化人开的，细节非常到位，这么个小城，就几个景点，酒店居然还备了详细的路条，客人至上的理念可见一斑。前台服务员热情漂亮大方，让人如沐春风，推茬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是我想象的一座独立的宾馆，但是房间大，住着舒适，服务态度特别好，也挺干净的，宾馆位于闹市区，很方便。价格也不贵，性价比还是很高的。美中不足的就是宾馆没设停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
