{'短评内容': '房间还算整洁，但网络太差，经常上不去网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿设施不值300元，我以入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，不过房间不是很干净，地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆无线网络信号弱，房间内难以接收到，无法上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，就在市中心，住宿环境好，房间宽敞明亮，干净没有异味，服务不错，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星房间设施太差，不够三星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于外地来延安旅游的人员来说，该酒店的配套服务不是很好。如对周边的交通、特色饮食、旅游景点介绍的提示不够。该酒店没有电梯，行动不变的老人、残疾人上楼有困难，客房该重新装修了，酒店内部停车场对住店旅客还收费！该酒店总体还算可以，但软硬件应再提升一下。早餐不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于外地来延安旅游的人员来说，该酒店的配套服务不是很好。如对周边的交通、特色饮食、旅游景点介绍的提示不够。该酒店没有电梯，行动不变的老人、残疾人上楼有困难，客房该重新装修了，酒店内部停车场对住店旅客还收费！该酒店总体还算可以，但软硬件应再提升一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，离景点挺近的，交通挺便利，游玩很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺周到的，态度挺友善，卫生也很好，房间很干净，周边出行也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好，出行还算方便，房间内部设施还可以，很齐全，酒店餐饮不错，都是陕北口味的菜，口味蛮适合我的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，卫生和服务方面挺好，设施有些陈旧，但整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是比较老的饭店了，里面设施已经显得老化，环境还不错，就是停车场要收费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备有点老，在宾馆入住还需要交停车费，有点不太合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+服务不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表看着还不错，但是房间室内设施比较陈旧.和其它商务型的酒店比还是不太合适.下次可能会选商务型像如家，锦江之类的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在城中，比较方便，早饭精细可口、卫生清爽；房间无服务指南很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净宽敞气派，服务较好，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '收费高，服务差，设施差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店蛮大的,大堂啊,房间啊都挺宽敞的,卫生弄的也挺干净的,设施方面也比较齐全的,住起来挺舒适的,周边环境也不错,有很多小吃店,酒店停车也挺方便的,价格方面在当地来讲还可以了.', '短评打分': 5}
