{'短评内容': '地點很方便，就是淋浴時會將馬桶前方地上弄溼，這是設計上的瑕疵，樓層的地毯髒了些、按摩浴缸很大，但啟動時噪音像飛機起飛，除此之外其他都不錯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度也很好。以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很好的酒店，设施有瑕疵，热水不热，窗帘成手动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺精致的boutique hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的商圈地段，周边配套齐全，值得选择，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的商圈地段，周边配套齐全，值得选择，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给领导订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给领导订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这个酒店，住起来舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意…对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员按点下班，奇葩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地板和地毯接触的地方没有到位；容易绊倒；床两头高中间低是床垫质量不好导致；居然服务员给我说是特色；根本不符合人体力学原理；最不可原谅的事；我一早急着赶路；退了房他们说自己会把押金退我卡上；可是下午我已经到自己城市了；酒店扣了我钱；我电话咨询告诉我少了个书签；真TM冤枉；总不能为了几十元钱再去上海吧，这样的酒店没有职业道德', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没以前那么好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如既往 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很别致的一家酒店，门面小点，但是进去后以后小有惊喜，是一个很有内容有思想的精品酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。很精致。洗护用品居然是欧舒丹的呢。正好是买一送一去住的，很划算。如果原价的话有点太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精品酒店，房间很好，面积大，适合慢悠悠的度假。\n距离新天地很近，不行7-8分钟。但是周边餐饮一般般，酒店的厨房适合西方口味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着精品酒店而去，同价位的酒店也住过，这间的性价比最高。服务员的服务热情周到，房间的装潢很是别致。我住的702房，房间虽小，但卫生间洗浴室超级大，洗浴用品是欧舒丹的。房间内差不多可360度旋转的电视确实给我带来不小的惊喜，床、窗台、浴缸、办公桌、马桶，在这几个地方都可以观看电视。总之就是一个字“棒！”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常私密和经典的经典的酒店，服务恒好，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净。服务很好。下次还会再来！：-）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我说不上来是一种什么感觉，但是这个酒店真的相当有意境，总觉得有种宗教的感觉在内。这是第二次入住了，我很喜欢这种酒店环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'goos taste and style... but a little too dark at the corridor', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老了，房间设施也一般，不过离复兴公园很近，挺好的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，楼下就是复兴公园，房间很舒服，床和枕头有点太软了，睡完觉得有点累，但是床很大，也算舒服了，唯一觉得最不好的是早餐，又贵，品种又少，性价比很差，只有一个服务员一个厨师，可能入住的人太少了，所以不需要太多服务员？不过买一晚送一晚的促销很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent quality but difficult to get taxi', '短评打分': 5}
{'短评内容': "the hotel is great (without a doubt), but the experience hrough e-long is terrible...don't use e-long", '短评打分': 1}
{'短评内容': '是为法国老教授预订的，他很喜欢，觉得很温馨，独特，有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是为法国同事订的酒店，她很开心，因为酒店风格很合乎法国人口味，神秘中带点浪漫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '钱柜，97，离得很近，酒店房间很大，5星的标准很不错，周围环境也不错，价格也不错，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公司很 近，上班不迟到，离97也很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客人停车尽然要收钱，其他都还不错很漂亮服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离我要去的地方比较近便的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店最大也是唯一的优点，就是位置还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "In my humble opinion this hotel completely lacks in "five star" mood: I mean that the staff is not really friendly (they don't want to accept our atm card from Bank of China and they actuall", '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，离我要去的地方近，还行吧啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，各个方面都特别满意，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总而言之就是非常棒，如果不提因为世博提价的话，那简直是性价比满点啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次来住，感觉依然很好。会推荐朋友来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，就是房价偏高。房间内还有打印机超方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次入住了，感觉还是不错的，会介绍朋友来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这个酒店，非常有情调，艺术氛围。很独特的一个酒店，非常适合一两人出差，或小两口出没。\r\n\r\n房间很大，很奢华，卫生间很宽敞，按摩浴缸里可以躺着看电视，电视可以旋转360度，落地窗，电动窗帘，窗前超宽超长的沙发（适合情侣做..），时钟投影到屋顶，不开灯就能看到时间，墙上的油画可以买的，如果你喜欢的话，还有神秘的大堂，梦幻般的鱼缸，灯光，闪光的电梯...你会喜欢的。\r\n\r\n唯一的缺点就是南昌路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是去的时候酒店装修的味道很重，又点透不过气。早餐很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置稍微偏了点,其它方面还算不错了,价格比较合适了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，早餐的品种少是少了些，不过东西很不错。地理位置也很好，但是有一点不满，就是停车问题，１０元一个小时，就是觉得这个有些令人不太满意。\r\n其他的都ＯＫ，有机会会再住：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，干净舒适，服务也很好，交通也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very Good!!!!', '短评打分': 5}
