{'短评内容': '不通风，空气不好，厕所太小，但是旺季价格还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜，不过潮了点。作为背包客去青岛旅游，特别在旺季还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，设施稍简陋，但工作人员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件差了点，好在位置不错，价格也算公道，给个好评吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，不过还很干净，有窗，交通也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，就是在旅游旺季不代定火车票，有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '茶几很小,边上没有插座,只有肮脏的地板有.电话根本都不借,还狡辩说不能打太久,除湿应是客人入住前就应做好的,晚上入住了,要客人来给被子除湿,真是笑话,你们这是什么态度!!!        尽是狡辩  差!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家旅馆非常差，房间设施非常简陋，行李没地方放，烧开水只能在肮脏的地上烧，被子床垫都很潮湿，房间也没电话，房价可是258元一晚的哦，而且服务态度质量很不好，要份地图，要其电话号码借接电话都不肯，更别说借打市内电话了，态度也很生硬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边还算近。屋子小了点，不过对要求不高的人还可以。服务人员态度很好。下次如果去可能还会选择这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里有股子霉味，还有霉菌斑。总的感觉是卫生有问题，出行也不方便，只有220一个公交。不过离第一海水浴场走路只有20分钟，这点还是不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件比较简陋，价格偏高，没有人打扫卫生，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件太差，设施太差，幸亏空调还能用。感觉一般偏下呀。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是个招待所改的，住的时候是8月份，还很高的价钱，没有办法', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，旅馆很新，但服务有瑕疵，卫生打扫不彻底。也可能是门口的房间原因，有人在打扫之后又进来用过座便器没有冲洗干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为连住2天，还把零头给优惠掉了，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型旅社，位置很不错，靠近海大，门口有小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个所谓的酒店到现在让我记忆犹新，我觉得20元一晚还差不多，入住的当天居然用我的钥匙打开了别人的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生真的很差。建议自备毛巾等洗漱用品。\r\n\r\n旺季青岛酒店太贵。这个还可以。不过房间卫生真的很糟糕。隔音效果奇差，隔壁造那个喘气的声音都清楚的很。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+青岛旺季这个酒店算便宜。隔壁那对声音够大的。房间很小，卫生不好。旺季找不到便宜的可以凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢.位置不是太好.就一个类似操场的大场地.各自建了些平房做旅馆.这只是其中之一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了三天，床单被褥都没换！\r\n门很难开，跟地板摩擦很大。\r\n有无线网，不过忍受不了，还是用有线。\r\n条件不是一般的差，仗着稍微好点的位置和旺季优势，以招待所都不如的条件拿了标间的价钱。\r\n不能说服务员人不好，无论硬件软件确实是差这是现实。\r\n但当时找了半天，似乎青岛旺季确实都很贵，\r\n198的价格，地段又还可以，将就一下吧，反正也就睡一晚主要在外面玩。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不好，设施陈旧很潮湿，住的很不舒适，结账时价格还给弄错了，查实后按照原来价格结的。以后不要推荐这么差的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的是我有生以来最差的酒店！当我拿到钥匙的时候居然把别人的房间打开了！！！可向我的安全感降到何等程度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比周围同样规模的旅馆价格高，建议调低价格，以便薄利多销！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,公交方便,房间条件一般,对得起这个价格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，尽管比不上星级酒店，但干净，态度也好，就是位置有点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆地理位置还可以，去第一海水浴场和栈桥比较方便。酒店硬件设施不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以，环境一般，有热水，空调，里但房间没有宽带。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来讲，不错。服务人员的态度很好，很热情。位置也较佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比很高，在啤酒节期间，更是突显！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青岛的旅游旺季，市南区的海边不远找这么便宜的一个酒店不容易', '短评打分': 3}
{'短评内容': '月26入住,因为在海洋大学的后门,周边环境不错,治安不错,门口小吃还挺可口,离景点也不远,小店服务热情周到.价格合理.美中不足就是洗完凉,地板有点湿,建议在房间放一个干扫把.这样屋内潮湿的问题就解决了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实际入住发现没有有些人评论的那么差,门口就有一趟公共汽车直达火车站。不过可能由于开业不久，服务的规范方面有些美中不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在市中心地区，出行方便。房间干净整洁，单人间就可以睡两个人，服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '纯粹家庭酒店级别，这个价格简直不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常不好就和小旅馆差不多，卫生设施也不好床很糟糕哪儿都不好，位置还可以。价格服务都很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生设施都一般，价格也很一般，服务态度挺不错但是房间就是很一般房间比较窄卫生打扫的也不是很干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜是最大的优势！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置差，公交不便打的也极难打。另外设施差，房间特别不舒服，隔音更是相当的差，总之比火车站边的旅馆没差别，个人很不推荐！', '短评打分': 1}
