{'短评内容': '紫玉酒店露天汤泉很有特色，傍晚泡着怡人的汤泉，消除一天的疲惫感，让自己尽情的享受这悠闲的时光。最高兴的事就是一进入酒店，就看到两只优雅的孔雀，好像在欢迎我的光临！酒店的一切颠覆了我对酒店的重新认知，所有工作人员亲切，热情，细致入微，环境井然有序，户外还可以看到憨态可掬的羊驼，遇见你所遇见的，也没有晚一步，刚好遇见你---紫玉酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的度假酒店，设计现代生态风格，餐厅连廊横跨白河，河对面的露天温泉很有特点，多种创意十足的温泉设计，孔雀在连廊漫步，庭院里还有羊驼和鳟鱼水立方。离二道白河镇有2、3公里，安静也不失方便。虽是十一期间，住的人貌似只有两三家，新酒店又比较贵的缘故吧。比万达度假区那边强百倍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真心的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有设计感，有孔雀羊驼陪伴。离天池北坡很近，30分钟车程。酒店内有温泉，很棒的体验！下次有机会还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，工作人员态度好！环境好，考虑再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，酒店中间有小河经过，大堂有孔雀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天不舍得走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，是看了携程评价后定的这个酒店，羊驼孩子很喜欢，酒店园区里就有湍急的河水流过，可以在岸上荡秋千，房间很大，晚上还可以泡温泉，就是价钱略贵，不过只住一天的话还是应该让自己享受一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只能说酒店不管是服务还是设施都是当地最好的，晚上特别温馨的水果还有饼干，还有热水果茶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，大大落地窗感觉相当赞，床睡着很舒服。酒店的室外温泉，一层大厅晚上的驻唱歌手，当然还有烧酒馆都很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错！就是太贵！是二道白河最好的酒店！家庭住没必要！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，就是床小了点。温泉很舒服，值得一去。特别是冬天早晨，树挂很好看，类似于魔界，看完了觉得魔界可以不用去了', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的入住体验，服务很周到，房间里所有吃喝用品全部免费提供，真的很不错，以后还会考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，而且早上可以看到雾凇，根本不用浪费钱去魔界，烧酒馆很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北坡算是最好的，环境很棒，服务也不错，到景区打车往返120左右.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乍一看你会被酒店的建筑设计而震撼,在长白山竟有如此高设计水准的酒店,于是信心倍增,但从踏进房间的那一刻起,一种莫名的失落愈发强烈,送紫玉八个字:金絮其表,XXXX.房间地面满是灰尘和落发,长的短的随手可以找到二三十根,而床被就拖放在这样的地面上(矮床榻设计),一点也不奇怪,我也在被单里找到了一根人体的毛发.浴室地面带泥的脚印数不胜数,冲淋房的花洒不停的漏着水,于是我叫来了值班经理,在一番解释与道歉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间特大，各方面都很好，中西餐水准很高，服务到位，员工细心体贴！要改善地方：没有浴衣、服务指南，文具用品！中餐厅的食物份量太大，两人吃有点浪费，该有小份量的选择，这不是省不省钱的问题，是节约资源。我是职业旅游的，全世界跑了90个国家了，差不多每天住酒店，这家店真的值得推荐！98分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐！！住过很多不错的酒店，但是到了房间还是惊讶了一下，498元的超值体验实在太值了，房间设施非常不错，布局也很有意思，房间内两个电视，还都是SONY的，和在其他城市住的千元以上的酒店水准一致。\n\n酒店前台可以帮叫出租车，非常方便，晚上预定了第二天早上6点到客运站的车，下着雨司机师傅还是很准时就到了。\n\n如果一定要鸡蛋里挑骨头的话给3个小建议吧，1是房间内没有浴衣，虽然打了电话很快就送来了，但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店！处处带给我们惊喜！超值啊，应该是那个地区最好的酒店了。赞一个！定的是特价体验房，去的时候前台MM得知我们是来度蜜月的，特意给我们免费升级了房间，还做了蜜月布置，还送给我老婆一个带店标的小礼物——感动ing.应该是去年底才开的新酒店，所有的东西都是非常新、干净！房间没有任何装修味。到镇子上打车5块钱，走路也就15-20分钟吧。自助早餐比较丰盛，还有各种蛋类、汤粉面什么的现点现做，坐酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的酒店，房间布置和格局太赞了，唯一不方便的是地理位置，去哪里都不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配套设施还没完成，游泳池和温泉都么建造好，不过整体规模很豪华气派，不愧是5星，硬件上的还有点小缺点。对面二期有别墅，应该还在装修，酒店大堂里一白一蓝两只放养的活孔雀很有特色，服务水平整体在东北还是很高的，不管是大堂经理还是一般的维修工或者清洁人员，都很热情服务周到。100分的话，打90分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配套设施还没完成，游泳池和温泉都么建造好，不过整体规模很气派，不愧是5星，硬件上的还有点小缺点。服务水平整体在东北还是很高的，不管是大堂经理还是一般的维修工或者清洁人员，都很热情。100分的话，打90分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做为试营业的五星级酒店来说，服务不错，但各项服务设施没有跟上，没有wifi，西餐样式较少。有待改进。', '短评打分': 5}
