{'短评内容': '我们一行5人1号入住，4号退房，至今8号所付的押金还没退还', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，位置也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早点不错，挂3', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务一般吧，晚上有两根香蕉赠送，住的单人间，但是没空调，这是住过酒店里面唯一没有空调的房间，打电话问服务员，说我们是老房子装修，单间就是没空调的，你要空调可以选双人间，但今天不行！！！早餐，一般般吧，跟如家连锁的早餐差不多，不会好。唯一的优点，开窗很大，晚上住的还蛮安静的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有早餐，餐厅干净整洁，品种齐全，酒店在花园里，房间配套设施完善，服务很好，最意外的是这个价位不但有早餐还有水果送！停车场大，停车方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以尝试一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路过住一晚随便订的，停车方便，房间较小但设施还算齐全，性价比不错！服务员很热情还介绍了我们买特产的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，安静:卫生', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，干净整齐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间小了点，通透式卫生间有点前卫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1月25日入住,硬件不错,两间房烟味很大,当晚气温2℃房间冷暖空调不出暖气,到总台问是否可以加点钱开暖气或加钱换成有暖气的房,答案是否定,理由是节前使用频率高全坏了\n.笑话啊!一百多台分体空调同时坏了???只能自己想办法了,将摇控器调为自动,几分钟后暖风徐徐吹出,一夜温暖.早餐挺丰富,车场保安很负责任令人感动!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新建酒店，环境不错，服务优良，餐饮味道好，县城有这样的酒店可以了。', '短评打分': 5}
