{'短评内容': '网订没有早餐，房间还行，挺大，卫生还可以。在市人民广场跟前，购物吃饭比较方便。酒店门口有停车场，出门打车也方便，酒店门口有公交车站。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常差，价格贵，设施老旧，远不如隔壁的智尚酒店！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常差，价格贵，设施老旧，远不如隔壁的智尚酒店！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常差，设施老旧，服务也一般，价格还贵，远不如隔壁的智尚酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修旧了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合出差人群，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，酒店设施一般，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的酒店，我都不知道以前的这些好评是哪里来的，什么枕头什么的，绝对让我吃药。首先不满意的是照明。整个房间的照明绝对不足，灯光很少，我订的是280的豪华标间，但是居然连台灯都没有，晚上整个房间就黑灯瞎火的。然后是卫生间。乍一看，它家的淋浴是那种比较高级的全方位喷头，但是那些全方位的喷头都是坏了，只有那个标准的喷头好用。而且整个淋浴设备还很严重地漏水，洗完以后整个卫生间就成了泽国。再说说它家的早餐时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的硬件设施还不错，就是软件条件方面有待提高，服务一般没有太多的新意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的隔音不是很好，如果旁边人比较吵的话肯定在房间里都听得到，休息感觉不太踏实其它各方面都好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店服务人员不足，在我们有需要帮助时他们都不是很及时的提供服务，而且在楼层也没有看到服务人员.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，交通出行很方便，门口打车公车都很方便，而且用餐也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净整洁大方，房间打扫的一尘不染，住着舒服干净自在，位置好出行方便.', '短评打分': 5}
