{'短评内容': '整体来说环境还可以，附近可能是最便宜的一个酒店了，如果没有什么特殊的需求完全可以居住的，但是如果觉得不太好可以考虑其他的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格合理 总体水平良好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错，离学校近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，在携程上订的第一家酒店锅炉坏了，没热水。晚上十点半左右赶过去才得知这个消息，取消订单还要自己给携程打电话。之后退订房间，我以为携程会给调剂到同等房间吧，然而并没有，最后确认房间是否退订成功，还是我自己打电话过去确认的。完了之后已经大概十一点了。之后，在携程上订了这家酒店，旭昌（号称原格林豪泰）。第一个房间，空调开开之后，房间有一半在共振？！是的，你没看错，在共振，站到那里，感觉脑袋嗡嗡的！第', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生，环境，服务整体很一般，房间没有暖气，空调也不行，总之有点差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生有待提高，卫生间异味重，酒店周边环境还可以。整体来说凑合吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，不错，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间安静，遗憾的是没有真的窗户，价格元旦这几天还算合适吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台人员服务非常贴心，为旅客着想。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '原来的格林豪泰酒店。所以酒店模式还是不错的。服务特别棒。十一入住209，真的不算贵啦。而且周围是怡丰城和西荷花园，好方便，真好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别棒，在怡丰城，吃喝玩乐很方便。而且十一涨价很少，店内卫生很好，干净，服务态度真好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在太白立交桥附近，出行还算方便，离景区不近但也不远，毕竟十一期间景区住宿特别贵，这家才200还算合理，总的来说住的挺舒服，卫生也每天都打扫的很认真，比较遗憾的是无线网信号不太好。别的都还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点在怡丰城旁边，周边吃的挺多的，交通方便...就在我们学校对面 ...房间除了小一点，其他设施都还蛮不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就是很晚到的时候，没有好位置的房间了，但是酒店第2天就给换了 新的房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子还蛮干净的,位置也好,交通也便利,但就是没有专有停车位,房子也有些小。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十分安静,非常干净,服务热情,出门也方便,不错的一个新开店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常安静和整洁！唯一遗憾8516房间座便器正下方和地板连接处有污水渗出，需检修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间干净，硬件设施也都是新的不错！服务也不错。旁边有个人人乐超市，买东西方便。离公交车站也很近。对面就是西安电子科技大学，如果去出差、办事还是很方便的。距离西北工业大学也挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，卫生还算可以，晚上比较安静。', '短评打分': 5}
