{'短评内容': '从没住过这么差的酒店，房间设施差，隔音更是差的不能说了，晚上洗澡热水放了半小时才有点温度，也就忍了，毕竟价钱便宜些，但是最最最不能忍受的是前台服务员工作态度极其不好，居然在我登记入住是把我身份证都忘记换我了，并且在第二天早上我退房时也不提醒我，知道我第二天晚上没有找到合适的酒店后又回来入住是，她突然把我身份证拿出来，还不知羞耻的说忘记把我身份证还我了，我出去了一天，酒店居然都没有打一个电话告知我身', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不如住连锁的那种酒店，如家，7天。网上这种酒店还是要减少，影响体验。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通便利，离海边很近，房间虽小，但家私都是实木很新净，不足是水龙头水压较低水不够大，冲凉不够爽，且沒桶洗衣服很辛苦，但有个天台晒衣服，其它都满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离海很近，酒店每天都有人打扫，比较干净。酒店的老板娘很热情，本人挺喜欢的，推荐其他网友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,干净卫生, 很舒服, 但是网络实在太慢,实在受不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '林枫环境不错，交通方便，就是在不点小吵！', '短评打分': 5}
