{'短评内容': '我们一行人，凌晨三点到达酒店，事先沟通好，付了定金，房子一直保留，酒店门口可以停车，酒店位置在下高速2公里就到了，可以加床', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置优越，服务好，周边有早点店，土菜馆，但设施一般，房间没有赠送的饮用水，靠街道一边的房间有点吵！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格贵，环境差，设施差，老掉牙的房子，卫生间的玻璃门尽然要掉了，要命的是停车不方便。服务倒还客气。入住要慎重', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生环境太差了，同网上的照片出入太。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有停车场，抽风机跟打谷机一样响…', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Can walk to the hotel from railway station if you are carrying just a backpack...facilities are good...really enjoyed staying ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧 有的房间有异味。小县城，要求不能太高，不过周围还是挺方便的。各种小饭馆，超市，一应俱全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很差，可能利川没好酒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
