{'短评内容': '有的时候服务态度很好，有的时候服务态度差明明写的上午7点以后入住，跟我说下午2点以后才能住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '還可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，附近都有吃饭和逛街的地方。我是连续入住4天，卫生很差，虽然每天都有人整理房间，可是用过的杯子不会洗，地板上有我前一晚吃周黑鸭掉在地上的辣椒碎屑，知道我退房了地上还是有那个碎屑……估计只是倒垃圾和整理被子而已！刚好我住的房间的浴室门关不上，地面有个突出的东西刚好卡住门了关不上，洗完澡之后水都喷出去外面了，地面湿湿的！然后还有就是开票问题，出差需要报销，只能开普票，不能开专票。而且普票还', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行比较方便，停车就在马路边，就是房间电脑上网有些不方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在蓮花路建設銀行對面的小巷子走進去，交通方便，設施老舊，比較沒有競爭力，但是短期住宿是還可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近是商业区，吃饭方便，但是比较嘈杂。酒店设施就一般般，感觉房间里面有股霉味。加上枕头不舒服，睡眠质量不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较差，有气味', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店名字换了，贝壳酒店，找的话要注意。房间里面洗漱用品另外要收费。房间通风不好，有窗户但是打不开，不知道是不是楼层的原因。周边交通到是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找，周边吃饭的地方很多，整体还可以还是比较方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便、已更名為貝殻酒店，內部床鋪、寢具及浴巾毛巾都換新了，走廊地毯也換新，沒有之前的陰暗怪味，還不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住期間正值珠海航展，價格漲了快一倍，淌血⋯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还行！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置还行，酒店设施比较陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们的生活方式，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，暑假去住的，一直忘记评价啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有返利后的价格，可以接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在莲花街里，离关口近。但是环境有点杂。房间还行，就是小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以的,店员的服务态度也好。只是凌时会有个电话进来,,,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离车站不近不远，走路嫌远，打的嫌贵。房间的灯坏了，水有异味，厕所没有沐浴露和洗头水。。晚上好像没有服务员似的。床还是比较舒服和算干净。。。很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，就是房间有点窄，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境一般，比較靠近旺區，性價比也一般！不是很值這個價錢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比高，房间舒服干净，设备齐全。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is in good location. Room is small and sometimes full of cigarette smells, but it is still acceptable. The hotel lobby has massage service that cost for $30 per hour basis. Not bad in gener', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地方有点隐蔽 差点就没有找到 酒店装饰还不错 但是房间有点小 可能是我们订的房间比较便宜的原因吧 进去有股烟味 房间很小 一进门就是床了 不过设施挺齐全的 冰箱 保险柜都挺好的 房间挺干净 洗手间也挺大的 总的来说还不错 只是因为晚上我们就直接过去澳门了 没有住 所以有点浪费了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間真的有點小,但夠乾淨,晚上進出的人比較多,有點吵,但以這個價格來說還是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間設備還不錯,浴室乾淨,但是空調太差了,聲音太大影響睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，地段也不错，但是价格有点贵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以，只能說適合短暫行程的旅客，房間的空間還可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太大烟味了，然后窗子又不能打开，空调没有冷气，但是不开又太闷，开了太冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般,及格吧,有点旧.不过地理位置还算不错的哦', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还不錯的酒店吃飯逛街都非常方便，兩個人住很溫馨的网速也很快，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错～ 服务不过不失......\n第一次入住可能要仔细点找广告牌,酒店在巷子里～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 很方便 不像別人說難找 房間寬濶 浴室設備新\n可惜網絡連不上 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很方便,價錢合理,房間清潔,服務員也很親切,樓下就是附屬按摩中心,很舒適!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'THIS IS NICE HOTEL!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次入住，不知何故我的普通朋友知道我住此酒店，就連我由三樓轉到二樓房間，她們亦知道，而她們最後亦住在我的隔壁！(但她們是沒有公安朋友認識)，這都是這酒店透露了客人私隱資料。以後永不入住此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店還可以 環境不錯 交通便利 下次還考慮入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的豪华大床房，窗子打不开通风很差，没有免费矿泉水也没有烧水的壶╮(╯_╰)╭洗手间不干净，洗手台上还有脚蹬过的鞋印都没擦过', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境还可以。比较干净。就是没有停车场，车要停到对面酒店的停车场，要收费。而且在定房的时候没有在任何地方说明。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，而且服务态度很好，房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大门居然在一个小巷里,好难找, 房间通风不是很好,酒店房间离对面好近,窗户直接对着对面的房,对面的人看的一清二楚. 不过房间设施还不错.比旁边的粤还酒店肯定好.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服 乾淨 服務好 性價比高  下次可以再來', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间很安静，客服反应也很快！\n楼下大堂布置得很有特色！\n楼下就是步行街，吃喝玩乐都很方便，离关口也不远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整齐，离口岸较近，比较方便，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，但还算干净，服务不错，位置十分便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜到的酒店,吓了一跳,房间居然是三角型的，简直转身都困难,从没住过这么小的房间,感叹拱北快赶上香港了,寸土寸金呀! 酒店在莲花路不行街上,出行还便利.也就这个优点了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店门脸有点小，但是位置很好。设施，装修都不错。酒店内的鼓风机的声音非常大，深夜睡不着觉。建议住在3楼里面一点的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，地理位置不错。房子较小，适合情侣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好,打车到拱北口岸只需５分钟.去澳门搭飞机很方便,我强烈推荐该酒店.\n服务员态度也不错.\n\n只是价钱有点高,\u3000不知是不是因为过年的关系.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點好 服務佳 值得住宿的好酒店\n進珠海 必定入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境乾淨.交通便利.逛街方便.\n距离拱北口岸需要打车。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍偏僻，设施不错，员工态度较好，就是所在的地方环境差了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子小了点，隔音比较差。不过位置不错，卫生还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，不过房门隔音不好，浴室没有肥皂提供，让我多花15元买了洗手盆旁的旅行套装用里面的肥皂...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在粤海酒店旁边，离海边也不远，就是大门口不太好找，周围是老城区，小巷比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也不错，房间虽小，不过家具等都还挺新的。唯一让人觉得不舒服的，可能就是房间的窗户是不能打开的，所以感觉很闷。不过，总的来说还是不错的，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好好很乾净酒店服务很好很好好很乾净酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生条件不错很干净，办事入住时蛮快的，服务很好，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布局一般，房间烟味很重。经历糟糕。\r\n距离拱北口岸需要打车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新裝潢,很不錯!!服務非常好,經理知道我是藝龍訂房,幫我升上豪華房,讚!!位置離拱北關不遠,房間非常清潔!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'smal but good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很近关闸，打的也不会跳表。房间稍微小了点，很港式的说，但性价比还是不错的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比十分高,設備基本都齊,位置都十分方便,附但隔音比較差,總結來說十分不錯,會再考慮入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以。就是房子比较小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果純粹為了方便住房，可以選擇這個酒店，除了乾淨、地處旺街之外，沒有什麼特別之處。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '按照价格来讲,酒店还是不错的,房间里的卫生弄的挺干净,设施也还可以了,挺适合经济型人仕入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，服务很周到，酒店位置也很好，交通很方便，价格也便宜', '短评打分': 5}
