{'短评内容': '设备齐全，床很大，挺清静的。每个房间都有不同的主题风格，里面装修简单，但东西齐全。设施还是不错的，距离开元寺，西街，也就是出门坐个40路，二十分钟左右就到了，挺方便的，周围的景色还是可以的，房间也干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，100左右，沒早餐，灯光亮度不够，玻璃板有裂缝，好在有窗，附近吃饭挺方便，靠河。独立卫浴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于新门街，地理位置还可以，交通也挺方便，去市区都挺近。酒店价格实惠，设施都挺好的，服务热情，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能算一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置蛮偏僻的，比较安静，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，下面没有店铺比较不方便 而且是个小巷，卫生还可以。设备齐全，床很大，挺清静的。每个房间都有不同的主题风格，里面装修简单，但东西齐全。设施还是不错的，距离开元寺，西街，也就是出门坐个40路，二十分钟左右就到了，挺方便的，周围的景色还是可以的，房间也干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏、服务差、房间塞满招嫖小广告', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施还是不错的，距离开元寺，西街，也就是出门坐个40路，二十分钟左右就到了，挺方便的，周围的景色还是可以的，房间也干净，不算小，挺划算！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还是不错的，距离开元寺，西街，也就是出门坐个40路，二十分钟左右就到了，挺方便的，周围的景色还是可以的，房间也干净，不算小，挺划算！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，比较偏僻，停车不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很偏僻，走路到路口要一公里多，来回三公里，WiFi根本没办法用！刚开始分配住房的门都打不开！后来因调解直接换房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺安静的酒店，装修已经陈旧，房间内布置简单，没有早餐是件麻烦的事。最不满意的是竟然床头没有灯的开关，连台灯都没有，晚上起来上厕所，要摸着黑找拖鞋沿墙找开关，不知别的客人是怎么解决这个问题的。前台服务一般。看在这个价钱的份上，或者还会考虑入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离景区都挺近（西湖公园，清源山，开元寺，天后宫）出租车起步价可到，但酒店位置在一条小路上，出租车无法进去，打车要走到大路上。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店离景区都挺近（西湖公园，清源山，开元寺，天后宫）出租车起步价可到，但酒店位置在一条小路上，出租车无法进去，打车要走到大路上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离景区都挺近（西湖公园，清源山，开元寺，天后宫）出租车起步价可到，但酒店位置在一条小路上，出租车无法进去，打车要走到大路上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开完房就分手辣??????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这位置也太偏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哦。这回的花园房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，就是位置有点偏。客服人员服务态度很好。', '短评打分': 5}
