{'descr': '隔音比较差', 'star': 4}
{'descr': '一个人旅行绝对很棒，他们的前台还是在九楼上，如果有机会你们可以住有窗户的', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，会再选择', 'star': 5}
{'descr': '位置好极了   房间也很大。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，地理位置优越', 'star': 5}
{'descr': '住的地方简直就是cbd啊，周围都是景点', 'star': 5}
{'descr': '离江边还有洪崖洞、解放碑都很近，公交地铁都很方便，附近还有家乐福，位置很好，服务周到', 'star': 5}
{'descr': '很好不错哦', 'star': 5}
{'descr': '地理位置得天独厚，特别好，?', 'star': 5}
{'descr': '不怎么样，就是价格便宜，位置还可以。', 'star': 5}
{'descr': '不怎么样，就是价格便宜，位置还可以。', 'star': 5}
{'descr': '地方很方便，就在红岩洞隔壁，晚上看风景不错，交通也非常方便，不远就是地铁出行不错', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '任性～可爱', 'star': 3}
{'descr': '就在江边，洪崖洞旁边，去周围景点很便利，非常方便，满意', 'star': 5}
{'descr': '重庆的景点比较近，这家挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '价格上算是便宜，就是没有窗户。', 'star': 5}
{'descr': '很有特色的一个酒店，也许只有在山城重庆才有，酒店一边是平地，一边就是悬崖了，房间在8楼还要坐电梯下行，好有意思。酒店位置好，在洪崖洞附近，吃喝玩方便。', 'star': 5}
{'descr': '离洪崖洞很近，挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '设施陈旧，卫生差，有异味。', 'star': 2}
{'descr': '不错，第二次入住了，交通方便，还是江景房哦。住的是三人间，房间的落地大窗可以看到对面的长江，在洪崖洞附近，很棒', 'star': 5}
{'descr': '算是很划算的酒店了，旁边就是洪崖洞，再往西南就是解放碑商业区咯！最繁华的地段！附近有小什字地铁站，交通便利！离朝天门也挺近！方便夜游两江！洪崖洞有小吃街，特产店！非常方便！就是设施有点老旧，电视17还是19寸的？卫生间小点，空调略旧。', 'star': 4}
{'descr': '好', 'star': 4}
{'descr': '还可以，特价房，没有窗户。。。。。', 'star': 4}
{'descr': '特价房，胜在价格合适，地理位置不错', 'star': 4}
{'descr': '代朋友订的，朋友一家人还算满意', 'star': 5}
{'descr': '代朋友订的，朋友一家人挺满意。', 'star': 5}
{'descr': '房间还好，在市中心 酒店大堂在9楼，客房在楼下，真让人不习惯，走错了好几次找不到大堂。  本来住的空调有问题，但是还是给换了，很好 服务态度很好', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以就是 没窗户的闷得慌', 'star': 4}
{'descr': '江边美景，人潮如梭，离解放碑近，和心上人沿江边散步，赏景购物美食，交通方便，不错 不错', 'star': 4}
{'descr': '还好还好还好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相当好,就是房间太脏了，跟一般的莫泰168不是一档次，招待所还差不多', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，就在洪崖洞的旁边， 也看得到嘉陵江。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 边上就是洪崖洞 离解放碑和朝天门也不远  只是装修有些老  电源插座不给力 插上去总是接触不良', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，在洪崖洞边上。从餐厅处即可看到全景，嘉凌江也可看到。\n同价格相比，非常值。\n', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是重庆的建筑比较诡异，大堂在9楼，房间在楼下', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越，大堂明亮气派，酒店房间设施齐全，宽带上网免费，服务员热情周到，出行也很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，去解放碑和洪崖洞都非常近。房子也很有重庆特色，依山而建，进入大堂已然是九楼，而客房在二到八楼。房间感觉有点旧，因为是面山的一面所以不见阳光，屋子里很潮。总体来说还可以，毕竟位置好得很', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，服务尚可。只是房间内从洗手间里往外渗水，连被角都洇湿了；说好有停车场的，而物业硬是不让进，连只是进来卸一下行李都不肯通融', 'star': 1}
{'descr': '服务可以，周围吃的东西多。', 'star': 3}
{'descr': '很好  地理位置很方便  就在洪崖洞边上  旁边就是洪崖洞异域风情街 很方便  离解放碑也很近 步行就去了  很好', 'star': 5}
{'descr': '不错。飞机晚点了，帮我留订单到晚上12点。位置好，主要是性价比很高，下次来了 还会住', 'star': 5}
{'descr': '＋地理位置超好，旁边是洪崖洞景点，里面很多吃的，解放碑就在不远处，吃喝玩乐样样通！', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，就在洪崖洞旁边。不过酒店的电梯貌似有些问题。性价比尚可。', 'star': 5}
{'descr': '住的还不错，就是电梯让人上火。一个是坏的，另一个只能上4人.再多上一个就报警超重。为了下个楼，等半小时。急人!!!!', 'star': 1}
{'descr': '这个价位还行，设施比较旧但还算干净，就是没有窗户比较闷，空调效果不是很好', 'star': 3}
{'descr': '价格合理，位置好，房间小。', 'star': 3}
{'descr': '很好，对面就是嘉陵江，离解放碑也近，洪崖洞也在旁边', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境还算满意、要是有电脑就更好了，最满意的是酒店外的风景了、酒店的地理位置不错', 'star': 5}
{'descr': '  酒店总体还行，离洪崖洞特别近，里面小吃特别多，交通十分便利，就是室内设施有点简陋，卫生还行！', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，位置好，主要是性价比很高，下次来了 还会住', 'star': 5}
{'descr': '位置好，渝中区的市中心，距洪崖洞不到百米，可以步行去解放碑甚至朝天门码头。\n清洁卫生不错，员工服务不错。\n要吹毛求疵找点缺点的话，那就是提供了网线上网，但不便于iphone、ipad上网。刚住过成都一家商务酒店（叫四季康城吧），每间房都配备无线路由器，这是少有的。', 'star': 5}
{'descr': '无窗，但交通便利，周围景色美丽，性价比高。由于地理条件原因，服务大厅在9楼，而客房在1-8楼。', 'star': 5}
{'descr': ' 地段好，安静，价位还行。就是房间有点小。', 'star': 3}
{'descr': '清洁实在是。。。不好', 'star': 3}
{'descr': '酒店 还是可以的，在那个地方 属于性价比超高的酒店了，呵呵，推荐入住 ，虽然期间有点点不愉快', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便，旁边就是洪崖洞，吃东西完全没有问题。去朝天门码头坐船，完全可以步行。门口就是公交车站，四通八达。风景也很好，酒店比较温馨，就是我住的当天停气了，没有热水让人郁闷', 'star': 5}
{'descr': '最终住了莫泰168，地理位置不错，滨临嘉陵江边，去各个景点都方便，但房间里面不是很透气，烟味重，旁边那家旅行社很骗钱。', 'star': 3}
{'descr': '性价比超过的酒店在，就在洪涯洞旁边，离解放碑走路也不到5分钟 ，旁边就是家乐福。酒店卫生舒适', 'star': 5}
{'descr': '已入住，位置不错，离解放碑较近，走一会就到。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度一般，内部环境不好，房间有异味，有的房间中央空调没有，为了空调和我打了有5个电话，下次不会再住了。', 'star': 1}
{'descr': '交通非常方便，前台态度很好，电梯不给力。', 'star': 5}
{'descr': '此点在重庆很好的位置，定的是特价房 虽然没有窗子 但一点没有觉得闷热 推荐！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 但室内装修陈旧 设施也简单！电梯只开一个 其他楼层也在装修 有点乱！', 'star': 1}
{'descr': '电视画面不清晰 中央空调强风滴水。没有wifi ', 'star': 1}
{'descr': '环境一般,隔音不好', 'star': 3}
{'descr': '可以可以可以可以', 'star': 3}
{'descr': '交通非常方便，临江，嘉陵江，很美哦。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店应该是新开张不久，装修是新的，设施也可以，服务态度热情，很好。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就在洪崖洞，交通可以，环境不错，服务可以，唯一不足的就是不知道什么原因住了两天空调是坏的，重庆的天是在太热，屋里没空调是在不好受，希望以后不要再发生此类低级事件。总体还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好就在洪崖洞旁离解放碑朝天门都很近。房间一般般。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相当给力！我住了二楼，特价大床房还算不错。但是这家莫泰的房间内饰确实是我住过的莫泰中最旧的，其实稍微粉刷一下都比现在好。\n\n特别要提出的是，白天有个戴眼镜的男前台，人特别自以为是的样子，对顾客态度不算太友好，还有个细节就是，他输入信息到电脑的时候，他的同事告诉他有个地方错了，他很不屑地瞟了同事一下，还怪别人多管闲事。这样的人做前台太不负责了！特别要表扬的是值晚班的一个男前台，头发很短，他人', 'star': 5}
{'descr': '地理位不错，靠江边，吃的东西很多 离解放碑也很近', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，交通便利，价格适中。没窗户的确实会潮一点，不过对于白天出去玩只有晚上入住的就无所谓。', 'star': 5}
{'descr': '到重庆旅游时入住的，位置很好交通方便。下次还回去', 'star': 5}
{'descr': '不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还凑活，服务太差了', 'star': 3}
{'descr': '这个宾馆很不错，地理位置优越，晚上可以看夜景，而且价格也合适的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，离洪崖洞很近，只是房间都没有窗，感觉很闷', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，在嘉陵江边上，离洪崖洞、解放碑、朝天门都很近，如果不介意走路的话都可以过去。住的是没窗户的，其他还好，如果有窗户的话应该可以看到嘉陵江的夜景', 'star': 5}
{'descr': '地理位不错，靠江边，吃的东西很多 离解放碑也很近，洗澡水有点小望改善', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，洪崖洞景区就在酒店的旁边。前面是嘉陵江，离解放碑也很近，走到朝天门也就10分钟左右。酒店房间干净，整洁，价格经济。另外，存包处的保安态度很好。这也是让我们满意的原因这一。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很不错，房间设施很不错，只是没有窗户，不过这个价位也算很好了，以后有机会再住', 'star': 5}
{'descr': '不错哦，方便离洪崖洞很近，\n对面宵夜不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，离解放碑约十分钟路程，坐交通车方便；卫生间干净、被套看起来颜色都洗变了。其他都还行，房间靠江边到夜里噪音有点大。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，房间也很大，住的很安逸，唯一的缺点是房间的电视配不上房间的装饰。也许是我运气差吧，住的时候客梯坏了，后来坐后面的电梯的，我住的是3楼，而且后梯的位置有点黑，感觉有点恐怖呵呵，我女友在哪里还吓了一大跳，不过总体感觉很不错，下次还是会选择这家酒店的。', 'star': 5}
{'descr': '不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '在这样的商业区就这样的价位也就只能这样了，不能要求太高，这是我住过的其他城市的莫泰168中最差的一家了，卫生很是问题啊，房间有股怪味，下次肯定加点钱去住好点的。', 'star': 1}
{'descr': '    出差在外好几年，住过的酒店不下百家，本来是慕名而去，却扫兴而归。莫泰洪崖洞店是我住过的国内商务酒店行业最差的一家：1、前台效率太低，入住和退房至少8分钟/批次。2、酒店楼层间异味较重，服务员推说是装修所致。3、房间配置物品陈旧，床单被套有霉味和头发丝，洗手间看起来有点脏。4、江景房房型离立交桥和路边太近，很吵，阳台堆有杂物。', 'star': 1}
{'descr': '    出差在外好几年，住过的酒店不下百家，本来是慕名而去，却扫兴而归。莫泰洪崖洞店是我住过的国内商务酒店行业最差的一家：1、前台效率太低，入住和退房至少8分钟/批次。2、酒店楼层间异味较重，服务员推说是装修所致。3、房间配置物品陈旧，床单被套有霉味和头发丝，洗手间看起来有点脏。4、江景房房型离立交桥和路边太近，很吵，阳台堆有杂物。', 'star': 1}
{'descr': '订的三间房，到店说只有一间的纪录，折腾了半天才搞定', 'star': 3}
{'descr': '入住特价两床,感觉很好,虽然没有窗子(有窗的房子,窗也不能打开),但睡觉却很安静.酒店到各旅游点非常方便,距离洪崖洞走路3分钟,解放碑\\朝天门头5分钟,距离地铁1\\2号线走路也只有5分钟(1号到磁器口,2号到三峡博物馆)。再次去重庆还会入住,也会推荐给朋友。', 'star': 5}
{'descr': '.................................................', 'star': 5}
{'descr': '房间各方面小一些，装修已经比较旧了。不过地点不错，而且价格相对OK。', 'star': 5}
{'descr': '服务还是不错的  就是前台人有些少 速度有点慢 我喜欢他里面的被子  感觉很温馨', 'star': 5}
{'descr': '什么江景房啊窗户也打不开，房间很小，卫生间就在床前面一米处。。。。。墙壁掉灰、、、简直很破。还这么贵，下次再也不会去了。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置还是相当不错的，离解放碑商圈近，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，离解放碑很近，从窗户往外看夜景很方便，周围购物也很方便。就是房间不能晾衣服！', 'star': 5}
{'descr': '＋房间不错，价格也实惠，赞！', 'star': 3}
{'descr': ' 在江边 环境不错 比较干净 就是服务员人数太少 业务不熟 办手续很慢', 'star': 3}
{'descr': '整体不错，给人感觉挺好的', 'star': 3}
{'descr': '地理位置交通都不错，房间里可以看到江水，挺不错的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很方便，离解放碑很近，附近还有好吃的烧烤。内饰很一般。', 'star': 3}
{'descr': '商务性质的入住性价比很好，房间也很大卫生状况不错。', 'star': 5}
{'descr': '总体不错,景区与美食就在隔壁.主要是在搞装修', 'star': 5}
{'descr': '还不错,如果不太讲究能说的过去.主要是装修不是太好,不过隔壁的景点与美食让我们消除了一切!', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，其他还行，装修有点老，希望改进', 'star': 5}
{'descr': '地方不错，渝中最繁华的地段。有几个不足：房间可能刚装修完，有味道，墙刷到也比较粗糙。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较脏，地段不错，在洪崖洞旁边。离解放碑，朝天门都比较进。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就在洪崖洞，很好找，但大部分房间没有窗户，所以有点闷闷的感觉', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，直接临江，但房间一般，可能是我订房时所有有窗的房间都在装修的缘故吧，只订到了无窗的房间，里面特压抑，且空气不流通，有一股霉味。', 'star': 1}
{'descr': '马路过车时噪音太大，浴巾毛巾都用塑料袋封好，很卫生，只是旧得有些发黑了', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置好，但是服务人员太少，办理速度偏慢。房间干净程度仅为可接受的程度。', 'star': 1}
{'descr': ' 空调不给力,灯光若调亮些就好了', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，价格合理。就是酒店暂时维修，没有空调。有点遗憾', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以，就是里面的毛巾和浴巾太旧了，看起来也有点脏', 'star': 3}
{'descr': '第二次住了，不错哈，在江边，位置交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '地位位置真的不错，就在洪崖洞大酒店旁边，周边有家乐福，也很方便，就是小卡片发放的多了些', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店位置很不错在江边，房间没有窗户。离石崖洞小吃城很近，旁边有星巴克，离生意很不错的胖子火锅也是十分钟路程。到轻轨站和市中心步行十多分钟，唯一遗憾的的是没有订江边的房间，晚上可以看夜景的。', 'star': 5}
{'descr': '还行，挺方便', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠，就是没有窗户，性价比还可以。晚上可以一饱美丽的夜景。', 'star': 5}
{'descr': '地段虽好，但卫生有待改善。许久没有住过的房间连基本的打扫都没有，门口全是灰尘。设施陈旧，没有房门保险，即使有也等于没有。', 'star': 1}
{'descr': '莫泰168是我住过最好的家庭房。景色美呆啦', 'star': 3}
{'descr': '环境各方面很一般，服务也很一般，店比较老了', 'star': 1}
{'descr': '设施太陈旧了，和隔壁的洪崖洞酒店相比价位相差不是很大，但条件相差几倍。', 'star': 3}
{'descr': '位置挺好，房间设施一般，对得起这个价格，服务态度不敢恭维。', 'star': 5}
{'descr': '第二天晚上 灯突然灭了 这点感觉不好  其他都很不错', 'star': 5}
{'descr': '就在洪崖洞旁边 房间也不错 可惜本来预定了4天 朋友临时有急事 只住了一晚就匆匆离开了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好 边上有家乐福 洪崖洞 房间设施有点老 卫生一般', 'star': 5}
{'descr': '房间空间太小，条件也不好，也就交通还一般', 'star': 3}
{'descr': '位置相当好，大堂在9楼，房间却在5楼。很有意思。', 'star': 5}
{'descr': '价格太便宜了，房间挺大的，第一次住莫泰，感觉比儒家和齐天要好，位置最好，交通方便，比住到解放碑跟前要好。', 'star': 5}
{'descr': '位置太好了，就在洪崖洞，步行到解放碑和朝天门都是十分钟，家乐福2分钟，地铁站10分钟。门口公交站到瓷器口。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错，周围有很多好吃的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店没什么特别可以说的，各方面都中规中矩，停车还比较方便，地段是相当的不错。', 'star': 5}
{'descr': '前台很礼貌 尽力满足顾客需要 就是房间没有空调有点郁闷 最近挺冷 总体还不错', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，离解放碑两站地，步行15分钟吧，有到大礼堂、磁器口的直达车\n从商务双床往外看，就是洪崖洞大酒店，特别是晚上，很美的\n总体来说很不错，电视有点小，桌子有点旧，其他都很满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店有些旧，配套设施一般，床，洗澡还过关！', 'star': 3}
{'descr': '房间靠着路面的居然是扇门，门还只是用环形锁锁住的，根本不密封，冷风嗖嗖的。住的很不舒服，下次绝对不住了', 'star': 1}
{'descr': '总的来说还是不错，只是没有窗户的房间还是觉得有点闷', 'star': 5}
{'descr': '房间设施还是一般，网络速度有点慢，房间的隔音效果不好', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是服务一般！\n一是停车，我一个小小的长城炫丽，说是机械停车库停不进去。就没人管了！！\n二是问总台借一个万能充电器，告知只能卖，不借！', 'star': 5}
{'descr': '网上订的特价房，158元一晚的，无窗，本来只打算住一个晚上，但考虑到一：虽无窗但并不感觉气闷，内设感觉还不错；二是地理位置实在好，洪崖洞、解放碑、朝天门、较场口、临江门，都是步行可至，所以一连住了四个晚上，每天都可去洪崖洞宵夜、早餐。另外，这个位置打车也非常方便，去江北机场45元左右，去磁器口30元左右，去洋人街30元左右。', 'star': 5}
{'descr': '空调好象没起作用?', 'star': 3}
{'descr': '位置好.服务也挺好.就是门牌号己变了.网上应及时更正.不是46号了.己更正为52号.以免误导', 'star': 3}
{'descr': '酒店就在嘉陵江边上，风景不错。客房还是挺干净的。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的！就是位置不是很好找！晚上洗澡时水温太低！\n', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，临江水景，和洪崖洞比邻，但是装修很土很旧，不是很舒适。', 'star': 3}
{'descr': '交通还方便，旁边就是洪崖洞，吃的也方便，好多小吃噢，夜景也很美！', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，很兴', 'star': 3}
{'descr': '优点：酒店位置极好，临江，临解放碑，晚上热闹\n缺点：普通大床房及标间无窗', 'star': 5}
{'descr': '位置不错！江景房还好，洗澡水有点小！服务还需加强！', 'star': 5}
{'descr': ',服务差，设施差，性价比极低', 'star': 3}
{'descr': '闹市区的物美价廉住处，离解放碑蛮近的；有江景房可住，只是早餐太差了！', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，服务、卫生、环境比较好，有机会我还去入住。', 'star': 5}
{'descr': '很好很满意', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，服务态度较差。', 'star': 3}
{'descr': '点的位置不错，就在洪崖洞旁边，店里的房间窗户可以看到长江。就是离高速路近了点，有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '服务可以', 'star': 3}
{'descr': '大堂在地上 酒店睡在地底下 跟怎樣了似的 一夜無法好睡 天亮速度退房去住JW萬豪 真是崩潰', 'star': 1}
{'descr': '地理位置挺好～', 'star': 3}
{'descr': '带着一肚子的火特地来点评这家垃圾酒店，本人中午入住，一进房间发现陈旧脏乱，极其失望的情况下要求退掉（此时只进到房间15分钟）但被告知退也按照卖价照算，无奈之下只能委屈自己。没过2小时空调没了只是送风，倒也没觉察。可恨得是晚饭后回来开空调发现机器报警失灵，总台一个小丫头说叫我打工程部，却一直无人接，再叫总台，换了个丫头解释说因为天气凉爽了没有空调但可以开松风吹吹风，**，空调完全瘫痪失灵叫老子开个鸟', 'star': 1}
{'descr': '重庆是个好地方，酒店所处位置很好，在洪崖洞边上，离解放碑也很近走路10钟都不用，而且是走的很慢的那种，推荐，下次还会来哦！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务一般，设施有些陈旧，不过位置很好，也比较安静。可以选择', 'star': 5}
{'descr': '1.位置很不錯~剛好在洪漄洞旁出入景區很方便離步行街也相當近...\n2.服務員效率不好(入住及結帳時)~\n3.餐廳介紹海報很不錯~但是到現場看落差相當大~\n4.到房間的走道曲折離奇不只走道非常暗而且不好找到房間號~\n5.房間被子有些就而且有污漬...\n6.房間插頭很糟糕還差點走火....\n7.性價比已為相當好結果有些失望...', 'star': 5}
{'descr': '位置优越但卫生条件有待提高。10点以后供热水真让人受不了。前台小姐人漂亮话冷漠', 'star': 1}
{'descr': '位置优越但卫生条件有待提高。10点以后供热水真让人受不了。前台小姐人漂亮话冷漠。', 'star': 1}
{'descr': '前台服务员态度不好，而且动作很慢，等很久才能办完入住', 'star': 1}
{'descr': '很一般 ， 而且前台服务员服务太差  办理入住手续  等了二三十分钟', 'star': 1}
{'descr': '价格实惠，环境很幽静，房间面积较大，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': 'Location was very well. This hotel is located by the jiang river. Steffs were very  kind. But breakfast was bad. ', 'star': 5}
{'descr': '方便快捷地点比例！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': 'check in的服务员只有一个，办理人太多了就忙不过来，态度没有很好。另外，房间的冷气太不给力。还有，喷杀虫水的阿姨都没有问清房间里有没人，就直接刷卡进来，让人太没安全感，一定要锁小锁。餐厅里的餐具，都是水，没有擦干。总之以后都不会去住这家店！', 'star': 1}
{'descr': '设施比较陈旧了，没有窗户的房间刚进去有股霉味。开一会空调就好多了。价格还是比较便宜，还是比较好找。但是朋友去住的话还是不建议。', 'star': 1}
{'descr': '交通方便.就是有点潮', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，就在市中心。\n\n卫生很一般，设施陈旧。\n\n走廊里面总是很吵闹\n\n', 'star': 5}
{'descr': '住的商务单人间，毫无性价比可言，还给我安排了一个最靠边的房间，要求更换，还说没有了，那个时候才13点。。。。江景基本看不见，房间不大，卫生间极小。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '有点像黑黑的无底洞，房间没有窗户，走廊没有窗户，不过服务很好，哈哈', 'star': 3}
{'descr': '住的无窗房间，空气不流通，有些异味，开了空调几个小时也没好转。其他都还好，不推荐无窗的。', 'star': 1}
{'descr': '莫泰168重庆解放碑店 地理位置真的很不错 就在洪崖洞旁边，去重庆旅游住这里真的是选对了方，房间性价比高，有机会去还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，以前就住过这里，地点也挺好的，洪崖洞很漂亮', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，比较干净，装修时尚。\n大堂太小了点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，但酒店太老，设施更老，服务更差。酒店的地毯都已经破的不能再破了，桌子床已经边边角角都破的不行了。', 'star': 1}
{'descr': '电梯太慢、价格合适、环境还不错、单间的床很大很舒服。退房时间延误了20分钟遭扣了半天房费、郁闷。', 'star': 3}
{'descr': ' 地理位置绝佳，毗邻洪崖洞，朝天门码头也近，并离解放碑不远。很不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店在解放碑这，外出比较方便，酒店也比较干净，很不错，下次去，还是会选择这里', 'star': 5}
{'descr': '莫泰服务挺好,就是里面日用品不是很全.', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，风景不错，感觉也比较干净，可惜没窗，前台服务一般', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置很好，前台服务态度恶劣，整体来说莫泰在快捷酒店里算非常一般', 'star': 5}
{'descr': ' 房间较大服务一般', 'star': 3}
{'descr': '不错,我很喜欢那里,很方便,然后又能看夜景,是个不错的地方', 'star': 5}
{'descr': '位置超好，去红崖洞方便出门右转就到，逛到二层左转就是酒店门口，马上又能回酒店了，第一次住到大堂在房间楼上的酒店，提醒了朋友一下，他们也很惊奇。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务态度还是可以的，只是我住的房子刚好没有窗户感觉有些不太好，可能是由于临江吧，所以房间内的东西有些潮，不过总体还是可以的，而且位置很好，去哪都很方便，给予好评。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就在嘉陵江边。\n离解放碑很近的\n不过住的是没有窗户的房间，所以房间很潮。\n要是住有窗户的房间就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '江景不错，地理位置也很好，不过酒店内部设施还有改进的空间', 'star': 5}
{'descr': '也许是订的房间不好，太潮湿，有点闷，环境条件不如速8', 'star': 1}
{'descr': '不推荐。房间很差，服务也很查。', 'star': 3}
{'descr': '蛮干净的.交通便捷.', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，地理位置不错，前台态度较差。', 'star': 3}
{'descr': '江景房视野很开阔，不错', 'star': 3}
{'descr': '房间实在太小！设备也比较陈旧！不值这个价，唯一好的就是地方还是不错！', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，紧邻洪崖洞，还有一些是江景客房！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，旁边是洪崖洞，离朝天门码头也不远，出行方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错，江景酒店，交通方便！值得推荐！下次还来！', 'star': 5}
{'descr': '酒店里面完全没有信号，二楼还没开空调，冻死人了，前台的服务态度很差，爱理不理的样子，其他还好，房间还算比较赶干净', 'star': 1}
{'descr': '第二次过来了，刚入住灯泡坏了，结果不到2分钟就有人主动来修，态度也很好，莫泰便宜环境好，下次要是再来还会住。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，可以看到嘉陵江，头上是过江索道。缺点是吵了点，停车也不方便', 'star': 3}
{'descr': '地理位置方便，服务也好。符合经济型酒店标准', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净，就是隔音效果好像不是很好!!!!', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就在洪崖洞旁边，晚上可以看洪崖洞的夜景以及江景，离解放碑也近，走路十分钟左右就能到。但因为重庆特殊的地理环境，房间从一面算的话几乎都是在地面以下，矮一点的楼层会有潮湿的味道，5、6楼的话就会好一点。', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便的。服务可以。符合经济型酒店类型', 'star': 5}
{'descr': ' 江边，山下，购物街', 'star': 3}
{'descr': ' 凑合，继续试住', 'star': 3}
{'descr': '位置很不错，但是设施实在太过陈旧，桌子、椅子简直可以用残破不堪来形容…… ', 'star': 1}
{'descr': '随便住住', 'star': 3}
{'descr': '临时帮朋友订的，很不令人满意，床单有印迹，空调也不暖和。', 'star': 1}
{'descr': '恩 挺不错的 离洪崖洞近 有很多吃的 交通也很方便 ', 'star': 5}
{'descr': '太烂了', 'star': 3}
{'descr': '位置好，也还干净，就是靠路边车辆路过有点吵', 'star': 3}
{'descr': '江景不错，设施也还可以。旅游的话是个好的休息处。', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好,就在长江边上, 对于喜欢看江景的人来说, 不错! 但是呢, 房间设施有些久, 冬天有些冷, 空调不制热.', 'star': 5}
{'descr': ' 位置好，还有江景。只是设备旧了些。', 'star': 3}
{'descr': '＋不错', 'star': 3}
{'descr': '   同事入住  听说还行', 'star': 3}
{'descr': '位置好，特价房无窗，酒店外风景很好，地处两家交汇处，基本良好！', 'star': 5}
{'descr': '空调噪音比较大。房间内设施比较陈旧了。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好！', 'star': 3}
{'descr': '不错，给我选了一个靠江的房间。\n坐车方便，晚上江景非常的好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通比较方便，附近超市较近购物较为方便。酒店离洪崖洞和解放碑很近。酒店设施还可以，卫生干净\n', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好 交通很便利 很不错 靠着嘉陵江 可以看到江景', 'star': 5}
{'descr': '超级差，大冷天居然没有暖气，半夜开始停电，以后不会住', 'star': 3}
{'descr': '房间有点旧了，床垫比较硬。', 'star': 3}
{'descr': '房间位置特别好,打开窗户就可以看江,重庆夜色很美丽,值', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置特别好,就是房间有点旧了,不过价格特别合理', 'star': 5}
{'descr': '很不做的选择，整体来说还是不错的！值得是推荐！', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错。很喜欢虽然没有窗户，这次去重庆又预定了这家。', 'star': 5}
{'descr': '支持下，还是很不错的支持下，还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店景色不错。就是晚上有些吵。', 'star': 3}
{'descr': '性价比 比较高 不过没有窗子 有点闷 位置也不错 不过服务有点反应慢', 'star': 5}
{'descr': '床太小太矮，房间陈旧，这么冷的天竟然不能开空调送暖，没有有线电视，所有的台都有雪花，中央台的频道雪花多到看不起，沙发很旧，款式老到没兴趣坐，而且是绿色的。\r\n插卡通电源的那个卡槽竟然一边松动的要掉出来。没有衣柜，房间很小，就这样的房间一晚要两百多实在不值，重庆这里其他地方，超过两百的房间可以很舒适了，这次就是花钱买教训，不会再有第二次。', 'star': 1}
{'descr': '酒店满干净，交通也算方便，特别在于建在山边水边，大堂和公交车道在九楼哦', 'star': 3}
{'descr': '有点旧，居然还有老鼠！无语，地理位置到不错，就在景点旁边。', 'star': 1}
{'descr': '感觉不错，就在江边，是旅游观光的好住处，步行去看长江交汇非常近！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还行                                               ', 'star': 5}
{'descr': '餐厅卫生太差，服务员服务态度不满意1111111111111111111111', 'star': 3}
{'descr': '不错！', 'star': 5}
{'descr': '这是我所住过的莫泰酒店中最差的一家，里面设施就是以前的国营宾馆一样陈旧，墙壁掉漆，桌子掉漆，边缘像老鼠啃过一样，椅子中间塌下，无提供纯净水，无直饮水等等，房间内还有一股难闻的厕所味。还好我是晚上到的将就一晚，明天搬走。', 'star': 1}
{'descr': '江景房位置不错，可以远眺嘉陵江索道缆车的来回穿梭。但卫生间的洗澡水压太低，感觉大打折扣!', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，虽然酒店环境一般，但性价比较高', 'star': 1}
{'descr': '早餐卫生非常差，餐厅服务员素质也非常低，早晨看见糕点上爬满了苍蝇，要求服务员把爬过的糕点撤了，把苍蝇给打了，结果喊了一遍无动于衷，喊了两遍的时候，才是慢悠悠的走过去把手晃两下就OK了，这种餐厅服务卫生和服务态度真让顾客难以接受！', 'star': 5}
{'descr': '莫泰168重庆解放碑店的位置可以说超极棒出门就是洪崖洞，步行五六分钟可到解放碑。但是酒店的卫生情况实在不敢恭维，屋子一股霉味，床底下发现喝完丢弃的饮料瓶。希望酒店能加以改善。', 'star': 5}
{'descr': '装修太旧了 服务有些奇怪 吹风机要自己去吧台拿从没见过。好在在洪崖洞一切不便可以暂不考虑', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离解放碑就一站，离朝天门也就两站，酒店旁边就是过江索道和洪崖洞，位置临江，很好，很满意。周边吃饭的地方也很多，刘一手，朱胖子烂火锅，小天鹅火锅，网吧，超市都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '住了2天，总的感觉还是挺好的，位置也很好，离洪崖洞很近，卫生间设计也挺漂亮的，很满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店始终有股潮味··那个房间都有。早餐相当丰富！！不错', 'star': 3}
{'descr': '地段很好,房间设施不错,只是被子盖着不太舒服,房间有少许异味.', 'star': 3}
{'descr': '位置不错,洪崖洞旁边,离解放碑很近,步行5分钟就到,环境不错,十一去的,性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，离朝天门很近。。\n酒店里面的房间搞的跟迷宫一样。\n', 'star': 3}
{'descr': '+位置非常好，离解放碑、朝天门都很近，环境也很棒，可以看到嘉陵江夜景，以后有机会一定还来。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,酒店设施很不错.只是有股异味.开了空调之后就还好了', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，旁边就是洪崖洞，走到解放杯也有近路，交通方便。对面就是过江索道。酒店房间太小，浴巾等物品都很破旧，前台态度一般，服务员倒是很有礼貌。早餐是我吃过最简陋的早餐。', 'star': 5}
{'descr': '不错很喜欢床单的颜色很温馨，房间也很干净利落', 'star': 5}
{'descr': ' 价格合理，舒适干净，房间大，性价比高，自助早餐还可以，就是打的和司机说都要说半天。', 'star': 5}
{'descr': '酒店大堂在九楼不愧是山城,地理位置不错', 'star': 5}
{'descr': '一进房间有股味道，其他的还说得过去。位置很好，走几步就是洪崖洞，步行到解放碑最多十分钟。', 'star': 5}
{'descr': '+位置很好，旁边就是洪崖洞，很方便', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，也很干净，就是地方比较难找', 'star': 5}
{'descr': '自己为了办事方便，所以选择莫泰这家在解放碑的分店，但太失望了，房间设施旧，一进门就有一股异味，最讨厌的是前台太不专业了，自己带了很多东西，可前台办理入住的速度太忙，又没人帮助一些来提行李，一个矮胖的女性老总站在前台好像在监督她的员工似的，面无表情，冷冰冰的，见了客人也不打个招呼，总之，太失望。', 'star': 1}
{'descr': ',位置很好，房间也不错，很安静。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不好…没窗没空调…大热天的热死个人…', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，性价比高，卫生和服务态度一般', 'star': 5}
{'descr': '第一次住店，感觉还不错，很干净。大堂的服务态度也不错。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好 离解放碑步行5分钟 周边小吃火锅都有 服务态度一般 性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好，刚好看到洪崖洞的夜景，很美；离女人广场，解放碑都很近。只是里面的浴巾实在让人感觉难受，太脏了，服务不是太好，设施相对来说是我住过的莫泰比较差的一家。', 'star': 1}
{'descr': '我喜欢，女朋友很开心，特色房真的很不错，推荐', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，价位合适，但是就是圆床每次都定不到，希望能多增加一些圆床，满足市场需求', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，出门往右就是洪崖洞，往上走就是解放碑步行街。虽然房间内部比较简单，但是很干净，值得入住~', 'star': 5}
{'descr': '住的是特色客房，房间挺宽敞，装修风格现代有特色。2.4米直径的大圆床舒适无比。在冲浪按摩浴缸里洗泡泡浴，点着香烛，感觉异常惬意放松。早餐种类不多但食物很精致，口味不错。不推荐的是在酒店餐厅用午餐或晚餐，因为原料不足，等的时间特别长。中午点了个上汤时蔬，竟等了快40分钟。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店,闹中取静，性价比，位置，设施，舒适度，卫生°也不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，酒店干净，能看到江景，不错的。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置方便，离解放碑很近，附近餐饮和商场都比较多。', 'star': 5}
{'descr': '1.地理位置很好，靠近解放碑和过江萦道。\r\n2。里面布置很好，很干净，值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': 'fei changhao  wo hen manyi  heucuo ana ', 'star': 5}
{'descr': '    第一次來常州,按照顯示的地址説給司機听,司機也找不到- -,還是打電話給酒店然後交給司機才到達目的地,其實只要説天寧寺元豐橋過去就可以了,哈哈.\r\n    酒店門臉不大,可是進去之後就有嗅到一股精緻特色的味道,我們訂的是特色圓床房,房間挺大,裝潢別緻,尤其是圓床上面的鏡面屋頂,很有感覺.在恐龍園玩了一天回來,在大浴缸裏面泡泡澡,用了玫瑰浴鹽,真是舒服極了~浴袍我還買了一件,嘿嘿.\r\n   ', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，虽然位置又点偏，可安静，私密性强，前台和服务人员态度好，感觉很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '非常市中心，出去走走很方便。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错，就是酒店门脸略嫌小气了些。', 'star': 5}
{'descr': '设施还行，房间没照片看起来那么大。浴室是很大，基本没用。就是空调差点，热死个人了。', 'star': 5}
{'descr': '空间太闷了 住着实在不舒服 空间太闷了 住着实在不舒服', 'star': 1}
{'descr': '浴室有点难用，其他都还不错，特别是地理位置相当好', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间布置的何居家差不多，但是感觉有点旧。', 'star': 1}
{'descr': '酒店内卫生不错，我住的是普通的168元双人房，感觉挺舒适的，吃住、交通方便（推荐此酒店附近的家福火锅便靓正）。下次有机会再去重庆仍选择莫泰168解放碑店', 'star': 5}
{'descr': '浴巾等东西你旧，应该更换了！！！！希望能早点改进下，以免流失客户', 'star': 5}
{'descr': '适合小两口一起来，带孩子最好选大床房，特色房就是圆床其它基本都一样的', 'star': 5}
{'descr': '个别房间真的很小,不过去解放碑还是很近。', 'star': 5}
{'descr': '早餐较差', 'star': 5}
{'descr': '很棒很棒的一家酒店呢··下次去一定还要去住的', 'star': 3}
{'descr': '江景还是不错的，就是房间内的物品都是标价收费的，有点不人性化。', 'star': 5}
{'descr': '位置和洪崖洞咫尺，所以位置没的说。但是酒店设施陈旧，订的双人标间也只给一张早餐券，让两个人去吃也不是，不吃也不是，鸡肋啊。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店 ', 'star': 3}
{'descr': '很好的位置，步行5分钟可达解放碑，旁边就是过江索道、洪崖洞。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店离解放碑很近，步行6,7分钟就到。旁边（步行1分钟）就是重庆很有名的洪崖洞。\r\n我定的是228元的商务标间，价格略贵，但是，风景很好，拉开大大的落地窗的窗帘，就看见嘉陵江及江对岸的科技馆啊，大剧院什么的。\r\n附近的公交也很方便，我们去磁器口就是坐的公交，离朝天门码头也不远，两站地吧。\r\n哦，对了，附近还有家乐福。\r\n总之，很满意。', 'star': 5}
{'descr': '窗帘漏光 其他很好', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很舒服 里面的东西也很齐全 非常干净 我订的是园床房 后来想再住一天的 可是前台说这个房间明天有人住了 圆床房没有了 只有大床的了  好可惜哦  不过她说 大床的房间那个浴缸是双人按摩浴缸 。 还有那里的早餐真的哈好 有中式的还有西式的 让你自己选 （自助的） 那里的装潢真的是非常非常好  我很喜欢那里的风格 真的是太喜欢的 以后还要去。真的太棒了。', 'star': 5}
{'descr': '门面很不起眼，里面别有洞天。浴室和床都很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很棒~但是正如同其他网友所说··大门太小···酒店名字太小··不是很好找·\r\n但是由于之前看了别人的评价，说元丰菜场  很容易就找到啦~~~\r\n离市中心还是比较近的~不错·\r\n我定的特色房和标客 都很好 由于房源不足 酒店还自动升级为豪华客房~~真的很棒哦~~\r\n有送2份早餐··不过由', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，性价比始终。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是味道重了点。卫生间的设施像马桶、洗手池之类的个人感觉显得有些小气。', 'star': 5}
{'descr': '很好的位置，推荐', 'star': 3}
{'descr': '非常好，还住', 'star': 5}
{'descr': '干净 住着很舒服 空调坏了报修马上就解决了', 'star': 5}
{'descr': '看了网上的一些图片决定定了这家酒店，到店时，看到门头有点失望，因为地理位置比较特别，旁边就是个菜市场，感觉很一般，可是进了酒店里面，发现别有洞天。很特别的装修，感觉很温馨，不像一般大酒店一样中规中矩，给人一种惊喜感。定的是豪华客房，除了进门时因为装修不久，味道比较大，其他都很满意。很干净，简约但不简单，设计让人很满意，特别是卫生间的设计，与国内现有的商务酒店和经济型酒店很不一样。双人按摩浴缸也许是', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，周围是居民区。其它都很好。住的是圆床房，被子很软很舒服。卫生间设施不错，圆的按摩浴缸还配有免费的玫瑰花瓣，很有情调。服务热情到位。24小时的房间制度比较特别。唯一不足的是，早餐的品种太少了，口味还是不错的，而且餐厅在三楼，窗外特别造了一个空中花园，满眼的绿色让整个清晨变的生机盎然起来。希望能在早餐的品种上有所改进。以后再去常州一定会选择至情奇朵，也会介绍朋友去的。', 'star': 5}
{'descr': '比较陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '非常优越的地址，酒店环境不错。', 'star': 5}
{'descr': '老旧的，没有保养，空调多尘埃没有风出，中央空调白天会停用', 'star': 1}
{'descr': '本来订的是普通标间，进去一看才发现小窗打开，只能看到黑黑的山体，没有自然光线，很压抑。换到江景房，虽然价格涨上去了，但给人感觉一下子明亮开阔，房间空间比较大，酒店就在洪崖洞旁边，离家乐福、解放碑都很近，吃饭购物出行很方便。就价格而言性价比还可以，只是服务上，报修马桶漏水要打三次电话才来人。而且六月时白天只有新风没有冷空调，住了三晚，基本上早上都是被热醒的。前台解释原因是大楼空调每天需保养。不知道四', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '空调很人性化~', 'star': 5}
{'descr': '位置不错', 'star': 5}
{'descr': '很好 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': 'hao  ', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '环境和设施都不错，自助早餐一般。', 'star': 3}
{'descr': '房间很新，环境较好。自助早餐一般', 'star': 5}
{'descr': '什么都好,就是服务态度差的要死,没法想象他们的态度.', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '淋浴水小，热水来得慢，多数房间无窗户，空气流动差，6月天了，空调居然不冷（也许就是没开吧）只得一个换气的功能，唉~~可能是最差的168了', 'star': 1}
{'descr': '地理位置非常好，在重庆中心区，而且又临近重庆旅游中心洪崖洞', 'star': 5}
{'descr': '什么都不错，就是性价比一般，江景房很低，视野一般', 'star': 5}
{'descr': '位置好，服务还还，其他一般，适合背包一族旅游者，但似乎在设备中添加个衣柜更好些', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还可以，就是服务理念需要加强，办理入住时花了很长时间！！！', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，性价比尚可。', 'star': 3}
{'descr': '总体还说得过去吧，步行去解放牌很方便，距车站也只有几百米，靠着洪崖洞特色街，位置非常好。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便设施还OK，推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就是开车不好找，GPS定位选择洪崖洞大酒店才能找到168的正门口\r\n性价比还是不错的，旅游住宿的话值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置超级方便', 'star': 5}
{'descr': '江景很棒', 'star': 5}
{'descr': '真是很无奈 ，除了酒店地理位置 ，真的在没什么好说的了 ，桌子好象被老鼠咬过 ，早点去迟了3分钟 ，什么都没有 。', 'star': 1}
{'descr': '住江景大床房可以看到江面的情况，视野很开阔。', 'star': 5}
{'descr': '这酒店地理位置好，集旅游和商务之便，购物也方便，性价比还是不错的，服务态度好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位子特别好,在解放碑附近,边上就是洪崖洞,对面的江.晚上的景色特漂亮', 'star': 5}
{'descr': '我还会再入住这家酒店的。位置实在不错！', 'star': 5}
{'descr': '硬件环境较差', 'star': 5}
{'descr': '通风效果差', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，周边解放碑、洪崖洞步行即可到达，适合经济出游', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，房间有点味道', 'star': 5}
{'descr': '无窗房有点闷.\r\n早上9：10去吃早餐时很多东西都没了，感觉对不起我的15块钱....\r\n\r\n整体来叫还是值得148的', 'star': 5}
{'descr': '刚才评论成犀牛宾馆了。。。\r\n地理位置很好，离人民广场、朝天门、洪崖洞很近。这家莫泰的毛巾、浴巾、水杯、牙缸是黄白搭配，牙刷是黄蓝搭配，不会用混，浴室用半透明玻璃与房间隔开，很喜欢这样的设计。我住的是无窗的大床房，霉味很重，刚进去很难忍受。卫生间小，房间大而空，桌子很小很斑驳。', 'star': 3}
{'descr': '距机场很近，打的只需起步价。设施陈旧，诸多开关失灵，没有网线插口。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '性价比非常高~ 推荐', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错,只是没有窗户', 'star': 5}
{'descr': '没窗，住起来不舒服', 'star': 1}
{'descr': '服务一般，卫生尚可', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，性价比也高', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置很好，到朝天门和解放碑都很方便，步行十几分钟就到，而且旁边就是洪崖洞。酒店的环境卫生和设施就稍显不足，希望能有所提高。', 'star': 5}
{'descr': '春节期间入住的.房间设施很差,房门关闭时有一道很大的门缝,床单被褥很旧;电梯速度慢,承载人员一旦超过5个人就显示超载,很搞笑;自助早餐种类少，上菜速度慢,早餐房间小，高峰时人太多，往往在餐厅里站着一堆人儿,等着上菜,餐桌上杯盘狼籍,没见到服务员收拾。即使价格相对便宜，也最好不要选择此酒店,严重影响游玩观光的心情，太不值得!', 'star': 1}
{'descr': '首先选择这家酒店就是图的位置好才定的，旁边就是洪崖洞，楼下有小吃一条街、买小工艺品的也很多，到解放碑、朝天门旅游点很方便，步行10分钟以内就可以到的，酒店对面是嘉陵索道，5元一次，很有趣。如果住江景房还可以看长江（听说的），不过我们住的是特价房，看不见。\r\n最后对168的服务提出一点建议，希望在结帐时能快点，还有就是他们的电梯太小了，会等很久。', 'star': 3}
{'descr': '首先选择这家酒店就是图的位置好才定的，旁边就是洪崖洞，楼下有小吃一条街、买小工艺品的也很多，到解放碑、朝天门旅游点很方便，步行10分钟以内就可以到的，酒店对面是嘉陵索道，5元一次，很有趣。如果住江景房还可以看长江（听说的），不过我们住的是特价房，看不见。\r\n最后对168的服务提出一点建议，希望在结帐时能快点，还有就是他们的电梯太小了，会等很久。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，性价比不错！', 'star': 5}
{'descr': '不推荐，早餐厅的服务人员极没有人情味，孩子生病，早餐拿了孩子的餐券下去申请带一点点早餐上楼竟未获同意！岂有此理！又不是没有餐券，是生病不能下楼吃饭，感觉像是受到了侮辱。从此不去168了。', 'star': 1}
{'descr': '一定要住景观房，落地大窗看得见嘉陵江雾蒙蒙的红色日落。', 'star': 5}
{'descr': '其他都不错，就是有点闷。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，对得起这个价格', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,住着比较舒适,但就是硬件设施有点陈旧了.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务还可以，设施条件也还不错，主要就是他的位置很不错，所以可以考虑的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间里的设施可能是因为天气原因吧,有些发霉了,整体条件一般化,价格比较七天或如家要贵一些.', 'star': 3}
{'descr': '前台服务员的话不能信，什么时候去都是便宜房间没有了，只有最贵的景观房间了。还是先通过网上订好再去稳妥些。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店确认很方便\r\n到机场到火车站都方便\r\n周边设施齐全\r\n而且旁边就是洪崖洞', 'star': 5}
{'descr': '关于位置：\r\n1、位于江边，风景不错\r\n2、距离解放碑中心点步行不超过15分钟，属于市中心区，观光旅游工作都比较方便\r\n3、门前就有公交车站，出行还是比较方便的，但是由于人生路不熟的关系，都是打车的了\r\n4、旁边就是酒吧街\r\n5、隔壁是洪岩洞（名字不知道有没有错），建筑形式比较有特色，买手信（只限于吃的）、吃小吃是非常好的\r\n\r\n关于酒店软件硬件\r\n1、还是比较干净整齐的，隔音很好，就是热水不太热', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，靠洪崖洞，观江景房间不错. 好!', 'star': 3}
{'descr': 'Good Location! Good Price!', 'star': 5}
{'descr': '对于这个价格还算不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店大堂在9楼,客房7楼,房间里面还算比较干净,主要是酒店的位置非常好.', 'star': 3}
{'descr': '外部环境不错，虽然房间不是很好。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，靠洪崖洞，观江景非常好。早餐也不错。', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店房间光线不是很好,而且感觉有些潮,并且有些霉味,卫生环境也挺一般的,不过价格还算便宜吧.', 'star': 3}
{'descr': '房间很好,进去以后不通风很热,设施简陋,服务不好,交通还可以,卫生很一般.\n\n', 'star': 3}
{'descr': '酒店内部环境还是不错的,卫生打扫的还是蛮干净的,设施方面也比较齐全,周边环境有些吵闹了,出行还是蛮方便的,价格我觉得还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，就是早餐应该免费才对，莫泰会员是免费的', 'star': 5}
{'descr': '前台各种理由太多，放个行李就有种种免责理由统统说出，早上很早就被船笛声吵醒，房间空调（要么太高级要么我不会使用）只出风不制热，房间密封不严到早上我老婆冷醒了，跟前台要被子得到回答没有！酒店居然没有备用被子', 'star': 1}
{'descr': '我觉得酒店位置很不错，挺方便的，环境还可以', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '送早餐就好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置挺好的,交通很方便,而且大堂经理服务也很热情周到,性价比不错.', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置颇佳 但环境一般 房内设施有点陈旧 刚入住的时候还有股味道 无窗的临崖边的房间实在不推荐选择 ', 'star': 5}
{'descr': '其他 都很好，位置在解放碑附近很方便。就是我住的房间是没有窗户的，通风效果感觉不好， 价格到是很优惠', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，江景房不但能看到嘉陵江，还能看到洪崖洞，重庆的夜景尽收眼底，以后还去重庆的话，还会再住的', 'star': 5}
{'descr': '看风景不错，可惜没有好风景', 'star': 5}
{'descr': '服务态度差', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '解放碑这个位置很不错，交通也很方便的，而且连锁型酒店的价格适中，硬件设施和环境也都比较不错，总的来说是很满意的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好,服务还可以,就是房间太小了,环境蛮不错的,设施齐全.', 'star': 3}
{'descr': '还是比较不错的酒店,出行的时候也比较方便,价格也算是比较适中,卫生和设施都还行,感觉还不错.', 'star': 3}
{'descr': '房间设施比较新，江景房正对嘉陵江，视野开阔风景不错。早上6，7点有船的汽笛声，但也别有一番风味，有一点吵基本在能忍受的范围内，倒是楼下滨江路一直有车路过比较嘈杂，不习惯。因为这家店生意很好，周末入住基本客满，电吹风借了两三次都没有，建议店里多配几个电吹风。另外12点前台checkout的时候，人太多了，效率太低。综合来说这家店胜就胜在地理位置优越，临江，隔壁就是洪崖洞，要是价格再可爱点就更好了！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，服务也不错，我想下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件设施差了一些,不过服务还好.位置也挺不错的很方便出行.性价比就没有那么好了.', 'star': 3}
{'descr': '卫生还可以,很干净,基础设施也很完善,地理位置交通很方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '订的是江景房，晚上入住给的是只看到江一角的房间，被骗', 'star': 1}
{'descr': '这个价格配得上这服务\r\n只能说是一般，关键是地理位置非常非常的好', 'star': 5}
{'descr': '酒店除了位置比较好没有什么优点了，房间特别小，服务也是爱答不理！', 'star': 1}
{'descr': '位置非常好,出行都很方便,但酒店的服务上不太好,叫个服务员也很慢,房间的硬件设施上有些陈旧,其它的还可以.', 'star': 3}
{'descr': '服务太差，但是位置真的非常的好，走到解放碑商业区就3分钟，就方便吧，其他的不值得一提', 'star': 5}
{'descr': 'check in 的态度不好，服务员对客人正眼都没有。预定的江景房，结果店员非说我们预定的只是普通房间。无奈住了一间只能看崖景的房间，窗外漆黑一片。窗户还不能关严，开关坏了，打电话问前台回答说那一面的房间窗户都是坏的。幸好没有飞贼。还有房间的格局很不人性化，都是暗沉的颜色，灯光也不够亮，中央空调也是没劲，热得睡不着。只能说这家店占据了好的地理位置，其他没有优点', 'star': 1}
{'descr': '住过经剂酒店中最差的。只一点就是位置好。服务及差。房间设施水龙头，马桶全坏。维修人员要一天后才到位，换房要48小时后晕，，，，，，', 'star': 1}
{'descr': '价格比前台直接预订便宜十元 但是没有早餐券和饮用水赠送 酒店的位置相当好 出门打车坐车都很方便 离家乐福超市距离超近  房间比较小 窗户锁死了 不能开 服务员的态度不积极 叫了卷手纸 打了三次电话才送上来 睡眠不好的不要住江景房 大清早五点多的江上就有轮船的汽笛声 很吵闹 ', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '在重庆那边还算一个比较好的酒店,就是房间有点小,可能因为是连锁酒店吧,服务态度都不是很好,不是很积极.位置还算很好找的,出行也比较方便,其他方面都还可以.', 'star': 3}
{'descr': '酒店各个方面还是不错的,位置也很不错,交通也比较方便；性价比还是比较高的；', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体感觉挺一般的，交通地理位置还是很方便的，经济型的酒店价格也还可以啦。', 'star': 3}
{'descr': '总的来说房间还可以，尤其有江景的卫生间落地窗感觉很好，但是如果把卫生间的门关上了，房间基本就等于没有窗户的房间了。房间设备一般，但是卫生间设备挺不错，总的感觉就是卫生间比房间好，如果很在意卫生间的朋友可以选择。\r\n\r\n另外，酒店的check in服务挺好的，也不会闲烦，刚刚办入住的时候对酒店的印象非常好，但是check out (这家酒店check in and check out 是分开的)实在', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店的地理位置很好,出行很方便,内部环境也理想,很干净,而且价格也比较实惠,还是比较值得推荐的.', 'star': 3}
{'descr': '正对嘉陵江，江景很不错！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体来说都是不错的，无论是硬件设施，还是软件服务，地理位置都挺好，我觉得还是值得推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生间毛巾很旧,床上用品也很旧用着很不舒服,价格很便宜,以这个价格来说也不能要求太高.', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店就是地理位置不错,周边交通挺便利的.', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，卫生和条件一般', 'star': 1}
{'descr': '房间的通风不太好,设施也比较陈旧了,服务态度一般,地理位置还不错,价格也适中.', 'star': 1}
{'descr': '很一般', 'star': 5}
{'descr': '住的房间是没有窗户，感觉差点，价格到是挺优惠的，位置离商业区也很近很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生间的装修是透明的,很不适应的,服务卫生以及设施都很可以的,酒店的位置非常好的,出行很方便的,性价比不错的酒店的', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，内景房没有窗户，空气不流通，感觉性价比不是很好', 'star': 1}
{'descr': '房间大小还可以，位置正好可以看到嘉陵江（我们预定的临江房间，价钱要贵一些），设施和用品较陈旧，尤其卫生间的洗澡水水量太小。', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是可以的，除了他有一些房间没有窗户以外，环境和服务都还不错，交通也挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,价格合适.里面环境也比较整洁舒适', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好,价格也很实惠,房间里面打扫的很干净,旧是设施有些陈旧.总体住下来还是比较舒适的', 'star': 5}
{'descr': '五一过去住的，节假日人很多，前台的态度不是很好。。。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置非常不错，一出酒店门口景色非常好，距离解放碑中心也十分近，步行几分钟就到了。上面还有索道站，旅游的话住这里非常好。\r\n但是我入住的靠崖标准房，虽然有窗子，但是打开就只有一面山崖，采光效果不好，白天也很黑，必须得开灯。', 'star': 5}
{'descr': '去旅游的话，位置不用说的好', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店各方面基本都还可以，但是第二天退房时候没有电话提醒，这点不是很方便，还有就是它的地理位置有点偏，不过房间还是蛮干净的，价格也比较实惠，但房间里的浴室是磨砂玻璃的，所以有些不习惯。', 'star': 5}
{'descr': '都是经济型酒店，我觉得他们的服务很一般，硬件设施也是，没有什么特殊的，而且房间也比较小，就是位置好点，但是在这个位置上，还有很多同样的酒店可以选择。', 'star': 1}
{'descr': '感觉这家酒店还可以，房间比较干净，位置也比较好，外出方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，外出方便，房间也比较干净，感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '除了位置方便，什么都一般', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，邻近就是家乐福超市，距离解放碑走路5分钟，没有解放碑的喧闹。单人房很小，建议一个人住宿的要选用双人标准间。床铺比较软，不太舒服。最不舒服的就是洗澡的水太小。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置特别好，外出方便，房间也比较干净，服务感觉有点一般', 'star': 5}
{'descr': '当时给我安排是没有窗户的房间，我让服务人员给条换另一种房型，也很热情，酒店的位置在解放碑附近交通很方便，价格也不贵', 'star': 3}
{'descr': '对酒店各方面都挺满意的,就是房间里没有挂衣服的地方,不过还是可以接受的', 'star': 5}
{'descr': '该酒店地理位置不错,太房间内的设施不太好.', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉很不错，十分适合短期旅行居住，距离解放碑步行街和洪崖洞非常近，购物游玩很方便。酒店设施整洁、卫生，要是价格再低一点就可以考虑住的时间长点了！', 'star': 5}
{'descr': '一般，比较普通，没特点，不够清晰。', 'star': 1}
{'descr': '酒店还不错，干净舒适，服务也很周到，交通也便利，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '人员服务和卫生条件都很一般,而且价格偏高,但是位置还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很好,出行交通很方便,在解放碑附近.酒店很干净很舒适.', 'star': 5}
{'descr': '两部电梯只有一部能用，等电梯需要很长时间。而且没有步行到9楼大厅的通道。洗澡水很小。白天没有制暖空调，冷得很，晚上空调只供应到12点左右，夜里也很冷。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常好位于市中心解放碑附近价格也很便宜,环境也不错就是硬件设施有些旧了,酒店的年头久了的原因.', 'star': 5}
{'descr': '住了一晚，观景房靠江景色还可以，到解放碑、朝天门都不远。我住的是8楼晚上用热水很不方便（我只住了一天，也许是运气差了点）。我是10月10号入住的，前台服务员态度不说很坏但总是板着个脸，不爽！问她个房价还爱理不理的，我背个大包等了半天不说，还没个好脸色。11号上午退房，问错地方了，两个服务员都板着个脸，说话一点不热情，还是不爽！总的来说，位置、房价都可以接受，特别是江景房还是不错的，可服务态度的确不', 'star': 3}
{'descr': '地方和位置都不错！环境也可以，但是，不能入住底层，底层靠近马路，很吵！影响入睡！服务人员太牛B了！态度太差，住过2次以后再也不入住那里了！离那里不远，有一个似家心怡连锁酒店价格便宜，环境好，含早餐！这里值得入住！大家不妨试试！', 'star': 3}
{'descr': '位置好,房间差.', 'star': 3}
{'descr': '对旅游来说位置非常好（1层距朝天门1公里， 9层对面是索道站 ，距家乐福，KFC 5分钟的路洪崖洞2分钟 9层距解放碑穿胡同走才800米 ）<br />\n酒店设施也就2星房间出奇的小<br />\n前台很幽默，比如对一名选内景房的住客说，小姐要不要选江景房？答：要。又说：可是没有。.....', 'star': 3}
{'descr': '位置很好的地方，价格比较比较合适。虽然靠崖房间的空气不是很好，但睡觉还是很安静，床也很舒适。缺点是卫生间的排气扇的开关和卫生间镜前灯相连，不能单独开关，导致晚上想开排气扇，就非得开灯。', 'star': 3}
