{'短评内容': '在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评。再也不来京东了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，可以加床，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店剛裝修，從本來歐陸風味轉成以藝術為主調，酒店同樣加上了藝術之名，酒店附近是民居，有较为大眾化的餐廳，我就到了一間從酒店出去靠右走近以前世紀酒店後街的台灣餐廳，雖然是台灣餐廳，但\ue7a2面包含不同類型的中國菜，如酸菜魚，回鍋肉，生煎饱，價錢经济，至於房間都很卫生，早餐种類多，服務態度良好，有穿梭巴士來回港澳碼頭，訂房時先查閱時間表，經新葡京酒店，值得推薦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '近海边，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西太老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很古老，适合旅游人士', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被退房了，便宜的房子没了，冤枉～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还要交1000澳元押金，电视还是很老的，游泳池在维修，酒店临近马路，早上特别吵，不过还是有海景的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置和硬件设备设施连经济型酒店都比不上，怎么都在网上叫豪华型酒店，本人就是冲着＂豪华＂两字才在携程下单的，说实话心里落差特别大，细节和更不用说连个转换插头、窗帘都没有，唯一好的就是服务人员挺热情好客这点要点赞，其它真得与豪华两字撇字都没一笔', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Great standing hotel. The room was clean and comfortable with a nice view over the swimming pool. The location is quite nice at the north of Taipa, close to a public bus stop. The swimming pool was ye', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 马马虎虎', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还挺干净的，就是设施比较旧了，尤其是水龙头，很不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置偏一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置环境还是不错的，以后还是会住的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务周到热情，有问题都及时帮忙解决。出行方便，有酒店的穿梭巴士，公共巴士站台也在酒店附近。房间设施有点陈旧，但不影响使用而且感觉很温馨。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有自助早餐非常棒，之后去了几千块的酒店还没有，只是价钱摆在这里，不够那些大集团酒店正常，可以接受！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店乾淨，環境不錯，可惜留在酒店的時間少，不然可以游下水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，交通也还方便，服务态度好，但是内部设施较旧，自助餐没什么吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，设施齐全而且很不错，服务态度很好，离澳门大学也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于这个价格来说，床有点小，一般吧！\n\n早餐还算OK，地理位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，送免费自助早餐，就是酒店穿梭巴士1小时才1趟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己经入住过，今次代朋友订房，基本上满意，希今后能增加关口巴士就最好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，性价比较高，早订比较好。但估计是比较老的酒店，房间有点霉味，不能开窗，要换气比较长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,房间很宽敞,设施齐全,澳门大学很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是家比较老的五星酒店，我订的是豪华间，就是房间小了点，酒店整体设施和环境还是不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，住得挺满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较为古老陈旧，地理位置也不是中心区，港口接送巴士很慢，等了45分钟都没有。结果还是打车回的酒店。希望能改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常的不错，非常的干净和舒适，推荐大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定了3间豪华房前台帮我们升级海景房，满心欢喜入住，房间很大，但原来看上去比较新的房间却发出了阵阵霉味，电话，台面满是尘埃，床单没有的。这那是4星的标准。在前台也要很多客人反映这个情况，但前台表示全部房间都是这样的。住宿最重要的是卫生，发霉的味道令人难受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说酒店旧了点，但是住着比较舒适。房间大，可以看到海边夜景，住着不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然说酒店旧了点，但是住着比较舒适。房间大，可以看到海边夜景，住着不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is quite old, but spacious and comfortable.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，性价比也不错，整体感觉还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家比较老的酒店了，服务还是比较规范的，房间打扫的也很感觉，设施方面有些陈旧了，但是整体感觉还是比较整洁的，酒店位置还可以，价格方面都是满实惠的，在整体感觉还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置比较偏，出行打车不是很方便，比较适合旅行酒店很安静，卫生服务也很好，就是建成时间比较早了，配置硬件有一点陈旧，其它都还好，平时性价比也很合适，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度还行，房间的卫生和设施方面还是比较不错的，感觉位置是有些偏了但是还是比较好找出行也方便，价格还是比较适中，总体来说性价比还是挺不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观地讲，酒店的设施还是不错，服务也算周到，但是由于位置在氹仔，主要景点都在澳门老城区，而澳门没有地铁，所以交通不是很便利，澳门巴士不多，等候时间长，入夜后出租车司机也不愿意过桥，除非你愿意多给钱。\r\n所以建议去澳门玩的朋友还是尽量住在澳门岛，除非你想要清静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店大堂很漂亮，客房很宽敞。早餐也比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,很热情,但就是硬件设施上有些陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的景观一流，从我们房间的能看到大海和澳门岛，舒服极了。酒店的房间、卫生间都很宽敞、很干净，服务也非常周到，让我们感到澳门特别地放松和亲切。酒店离有名的葡国餐厅木偶餐厅相当近，打车只要5分钟就到了。木偶餐厅旁边就是买澳门特产的一条街，吃完饭、买手信，方便得很！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通方便，因为当时是五一节期间价格还是比较贵的，感觉这个价格的话酒店的性价比就不高了，其它时间还是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,出行很方便.因为对那边比较熟悉.酒店的环境设施都很不错,价格也很便宜.', '短评打分': 5}
