{'短评内容': '周边环境很好，房屋隔音太差，旁边房间人打呼噜以为躺着自己床上呢。室内保温也不行，单层玻璃，外面路噪声音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'っhっfhjhgっっっfっgは？が', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有用水壶，里面还有水，连个马桶盖都没有，地毯上很脏，全是头发。杯子盖上的东西，你们自己可以看看，本人以前在酒店工作过，特意拍了几张照片', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，吃饭购物，出行公交车都很方便，就是酒店走廊味道很大，热水很方便，下水不太好用，酒店提供的一次性洗漱用品都不好用，晾晒衣服不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生条件差，毛巾太恶心，脏！设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还好，地理环境优越。交通便利。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，服务好！就是下水不好，洗个澡谁都进屋了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般 主要是交通方便 开始还闹了些不愉快因价格的问题 后来都解决了 这个价也差不多了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆地理位置很优越，对面就是定远舰，离刘公岛也很近，老板也很热情，不过如果能将房间卫生再搞好点，会更好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，海景很美。也不喧嚣。', '短评打分': 5}
