{'短评内容': '早餐比较简单，但能吃饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧了，空调声音特别大，客用品陈旧，浴巾上还蹭着脏东西。服务还是不错的，酒店真是该装修了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比那几个连锁酒店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住着挺干净的，还有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，很安全，没有什么乱七八糟的小卡片，在附近属于很不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感谢您对我们酒店及员工的评价，有照顾不周的地方，还望您及时提出来，相信我们能做到更好！不知原因到酒店前台没查到订单，不过前台很负责，安排了房间，酒店环境很好，不过，后期通过携程的回访也理解。庭院式的酒店，如果度假很适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wifi 不好，不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，就是wifi不给力啊。只能发个消息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差点，不隔音', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，Wi-Fi用不成，水也不怎么热，离崂山近，山景房看不到山……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，Wi-Fi用不成，水也不怎么热，离崂山近，山景房看不到山……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员服务挺热情，卫生状况基本满意，但是洗澡水没一会水就凉了两个人洗澡要等上好一会才行。位置相对较偏远，但是去崂山还是比较近。周边没有什么就餐的地方。住的是南面的标间，窗外有下水沟不能开窗。房间里无线网信号比较弱，大厅还可以。供朋友们参考。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真不是我挑 这个根本不能称得上酒店 只能算个乡村小旅馆 超级偏远不说了 旁边有个KTV 大半夜喝酒的吵死了 服务也跟不上 要啥啥没有 早餐更是没的选 还临时调价涨了30\n熬的我一晚上没睡 洗澡只能25分钟热水 然后得一个小时后才能再来25分钟 我真的很无语 是我出去各个地方住的性价比最差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在崂山内景区范围内，条件很好，性价比合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，就是太远，不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这样的酒店也3星，而且酒店信誉不怎么地，热水洗一半就没，索要发票居然发票机坏了，坏了就坏了，说好发票送公司地址（本人需要报销，当然他没票那钱我只能自己掏）也没送，强烈建议大家别去了，实在不怎么地。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，环境不错，基础设施差，我记着说的是三星，服务人员比较热情，比较安静，总的来说基本上还比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，就是太远了，周边吃的太少！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在青岛崂山区还是性价比相当高的，不过周末涨价后性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，用山东人的话来说就是：就那么地了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置有點偏，其他都還不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区较远,出行不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏了,不过酒店设施和服务还是比较满意的,价格也很适中,挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小,位置比较偏,离市区很远已经很靠近崂山风景区.卫生和服务方面也比较一般,舒适度也比较一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别墅式的酒店,晚上有烧烤,挺温馨的.路不是特别好找,但有BUS直达,还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身还可以，就是位置太偏了，离市区比较远，离崂山风景区也不近，周围环境不好，交通也不方便，公交车一个小时一趟，打车都不好车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较偏不太好找,卫生间洗澡是热水器洗着洗着就没热水了,不太好.服务和卫生还算不错,但是要是来旅游这个酒店不推荐位置太不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店小。位置看你有何业务，离海和崂山近，离市区远。早餐是套餐，可能由于客人少怕浪费吧。店内卫生还好；晚上开窗有腥臭味道，不是酒店自带的。感觉就像“如家”连锁。价格在120-150元人民币左右比较合适。', '短评打分': 3}
