{'descr': '我是冲着这个点评95%去的，但是现实太让人失望了！不但房间陈旧有味道，而且热水壶里面全是灰色的像墙壁掉下来的粉，让人太恶心！幸亏也只有一天时间，下次要相信眼见为实！前台态度也很差，一副爱谁谁的样子。总之希望以后有改进.还是特地给了间最破烂的房间欺负外地人?', 'star': 1}
{'descr': '酒店很好，周围环境安静，客房内整洁，交通较为便利。', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，虽说设施旧些，但环境很安静，离301就一站路，很方便。24小时热水。遗憾的是没有电梯。性价比较高。', 'star': 3}
{'descr': '很安静，设施挺好，比先前住的几家感觉好得多！性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '帮家人订的，听说还不错，干净而且又挺安静的~休息起来还不错~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施有点老,但很干净,也很安静,离301医院也很近.', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，服务态度很好，去301医院很方便。', 'star': 5}
{'descr': '我去住的的人603没有电梯，爬楼，累啊，睡下有噪音，我是来301看病的，距离301大约15分钟的路程(步行)一出门有公交站还不错。', 'star': 3}
{'descr': '设施很好啊，只是我们定的大床房，前台给的我们标间，懒得换了 就这样吧。不过总体很好的', 'star': 3}
{'descr': '位置不是很好找，但是各方面设施还是很不错的。 ', 'star': 3}
{'descr': '整体来说挺好的哦~~交通方便 就医方便 下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '会员卡的价格挺好的，推荐一下。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '标准间很大很干净，环境也不错，位置较好，好安静，很温馨', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置较好，卫生条件也较好，免费宽带较快的，我推荐。', 'star': 5}
{'descr': '挺好，比相同价格的酒店条件好。', 'star': 3}
{'descr': '标准间很大很干净 环境也不错 小区似的地方很温馨', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是没有电梯，值得推荐，物有所值', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不好找，我北京的朋友开车在附近转了很久才帮我找到，很陈旧、房间极简陋、设施太差，无电梯，六楼太难爬，有网线但无法上网，找服务员说一般也上不了网，就是个摆设。电话打不到服务台，价格便宜（180元/夜/间不含早餐）服务还可以。', 'star': 1}
{'descr': '酒店在军事医学科学院对面,到该单位办事方便.经济型酒店,卫生和服务还好.', 'star': 5}
{'descr': '入住后房间干净，就是不大。', 'star': 3}
{'descr': '房间内整洁干净，感觉很舒适。店员的服务态度也很好。交通比较便利，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '賓館挺不錯的。值得住一下。乾淨。前台服務態度也不錯。', 'star': 3}
{'descr': '＋环境不错，安静，周围就有购票点，全国车票都能购买', 'star': 3}
{'descr': '＋北京金元店金泰之家入住环境不错，距离301医院十分钟的路程，价位合适。', 'star': 3}
{'descr': '还可以,主要是位置方便,离医院近', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店的设施不错，服务也很好。临走还办了他们的会员卡。', 'star': 5}
{'descr': '交通位置较好，\u3000出行方便．房间干净整洁，白卫生间大，但床铺陈旧，不如如家等快捷酒店．', 'star': 5}
{'descr': '位置比较便利，交通方便，看上去比较卫生，干净。但是设施显得陈旧了，毕竟价位在那里。服务人员的态度总体还是比较满意的，但是前台有个男的很冷淡。网速比较慢（用的是铁通的网）是最不能忍受的！食堂（只能叫食堂）比较简陋，菜的口味还可以，但是没有什么服务员服务，菜要自己端，此外早餐不含在房费里，让打进房费还不行是缺点。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还成，位置比较好找，房间蛮大的，总体来说比较舒服。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，服务态度好，以后去北京还会去住那。', 'star': 5}
{'descr': '地方不算太难找 刚进房间看着还不错很整洁 房间也算大 不过还是有些不满意的地方：说有宽带但没线 没电吹风没一次性拖鞋 房间里插头少 希望能改进', 'star': 5}
{'descr': '  网速太慢。\r\n——龚坤', 'star': 3}
{'descr': '一般般，房间还可以设备有点旧，有味道，卫生间没窗户', 'star': 1}
{'descr': '干净 每晚回去觉得安全 就是离地铁站稍微有点远 性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，还是很好，因为在小区内所以相对安静，离301医院也很近~', 'star': 5}
{'descr': '就在301医院附近，旁边是北京城市出版社的食堂，特别便宜', 'star': 5}
{'descr': '网络预订的，整体还不错，位置位于西三环内，180元标准间，各种配置还凑合，住了四个晚上，但是楼下一直在施工所以一直很吵，白天根本没办法呆在房间里，沟通了好几次都说没办法换房间。另外一点不好就是，没有电梯，一直爬到6楼，有点麻烦。打扫卫生也不是很及时。', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以~我定的大床没有了~', 'star': 3}
{'descr': '主要是靠近301医院，方便，比较赶紧，而且旁边有个城市出版社的食堂，非常便宜。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠！！！挺好！！！！', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，但是设施有点陈旧，好在热水器哈空调都是新的', 'star': 3}
{'descr': '金泰之家不错', 'star': 3}
{'descr': '距3ol医院近交通方便房间舒适很好', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '离301医院挺近的，坐公交或者打车的话在沙窝桥西下，坐地铁也方便。酒店环境卫生很好，性价比高，就是枕头有点低，还不给加...其他都好= =', 'star': 5}
{'descr': '环境清静，利于休息，出行还算方便，卫生、设施都不错。', 'star': 5}
{'descr': '预订到6日退房，使用5个消费券，今天结了一下帐，怎么这个订单就完成了呢？并没有退房啊？还有两张消费券就作废了？', 'star': 5}
{'descr': '继续赚券哈！\n酒店周围比较安静，没有像样的商店和饭店，出来大门沿着太平路向东走过沙窝桥后，就热闹起来了，太平路北侧就是很大的住宅小区，所以大小饭店、大小商店、路上的摊贩都很多，吃饭、买东西就很方便了。', 'star': 5}
{'descr': '虽然已经评了好几次了，但是为了消费券，还得评啊！\n补充信息：本酒店在一个院子内，同一个院内本酒店楼北，就有一个餐厅，在那儿吃过几次午餐，味道虽然一般，但是价格却很实惠，十几元就能吃的不错，我看到酒店的工作人员也在这儿吃，还有周围写字楼的工作人员也在这儿吃，不过要早点去，去晚了菜就没有好的了。', 'star': 5}
{'descr': '安静、干净、卫生，住着比较舒服，强力推荐！！', 'star': 5}
{'descr': '连续住了快十天了，酒店感觉最舒服的莫过于传统的暖气片供热，房间里不像空调制暖那么干燥，洗点衣服放在暖气片上面烘干，热乎乎的很令人舒服。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，价格不贵，各方面条件还可以。还不错，价格不贵，各方面条件还可以。', 'star': 5}
{'descr': '在301医院陪家人看病，找了一圈发现这家店距离医院距离合适，步行不超过15分钟，卫生干净，价格基本上也算是最低的了。', 'star': 5}
{'descr': '距离北京301医院步行大约十五分钟，位置比较偏僻但是很好找，酒店在一个院子内，周围很安静，客房采暖是暖气片，很舒服。价格在周围基本算是最低的了，宽带上网，房间设施很普通但不陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店没有电梯，房间不是很暖和，热水器是电热水器，很不好。但是服务员挺热情。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，服务态度挺好，设备不错，下次还来，', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净，服务也不错！', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '很安静，离五棵松篮球馆有点远。不过正好在路上消化演唱会呢，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '价格低廉，与其简陋的环境匹配\n地点偏，在四环沙窝桥那边\n不太好找，以后谁要去那，到了太平路\n就问解放军医学研究院在哪，它就在医学研究院对面，\n那边还有个解放军医学院的招待所，条件看起来不错的\n晚上那条路（叫太平路）黑灯吓火的，吃早餐要沿着路向东走一段距离\n附近倒是有一家小餐馆和水果店，凑活一下还马马虎虎\n讲究的就不要去那了', 'star': 5}
{'descr': '坏境位置都不错！方便！值得推荐！\n就是预定的大床房到店没有，被迫换成标间了，希望网站下次增加沟通！', 'star': 5}
{'descr': '无法上网，打电话到前台态度很好，但就是无法解决问题，因为晚上了没有工作人员，第二天早上才换了网线来的。', 'star': 1}
{'descr': '很经济 环境不错  很干净  公交两站就可以到五棵松', 'star': 3}
{'descr': '总体还可以，6层，没电梯……交通比较方便，有好多公交距地铁五棵松站走路大概20分钟。可以办会员卡，更实惠，但今天办卡时服务员很不情愿，可能是因为他正在吃饭不愿到楼上拿卡，非得让我下午1点以后再去一趟才能办理，无耐，为了省钱只好下午又跑了一趟，郁闷。这是唯一美中不足的地方！ ', 'star': 5}
{'descr': '+卫生环境比较好，夜晚睡觉也很安静。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，距离西四环沙窝桥大概是200米左右，对面是军事医学研究所，打车很方便。定的是大床房，床有1米9乘以2米，不错。唯一不满意的是电视太小了。洗漱用品里没有浴帽，没有梳子，对于女孩子来说不太方便！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，安静，附近吃饭的地方很多，出行也方便', 'star': 3}
{'descr': '很不错,环境也很好,很干净', 'star': 5}
{'descr': '服务很好很热情，位置出行也非常方便，整体来讲性价比也是非常不错的。', 'star': 5}
{'descr': '地点挺安静的，能达到安静、安全。房间不小，装修稍老，设施偏旧，性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置挺好的，距离西单很近，逛街购物都非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店管理不错，非常安静。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体来讲还是不错的，配置也很达标，值得推荐入住！', 'star': 5}
{'descr': '第一回去位置不太好找，但宾馆房间很不错，服务也好，周边环境很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净  房间也够大   住着很舒服   晚上很安静不会太吵  隔音效果有待提高', 'star': 5}
{'descr': '位置不是 太好找，服务员好象不够，没有电梯也不很方便。但房间还是很整洁干净，楼梯也很洁净。总的来说还是很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '前台的工作人员很负责，有人进来会简单询问一下，让人住的比较安心。', 'star': 5}
{'descr': '因为要去看演唱会，所以住了这家酒店，离地铁五棵松站很近，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务员很懂礼貌，态度很好，感觉挺有素质的。', 'star': 5}
{'descr': '我对酒店的服务很认可，有什么事情会提前确认一下，服务员态度也还，很不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大很干净，光线也比较好，我很喜欢。', 'star': 5}
