{'短评内容': '房间空調很冻，浴室热水够热。二百块以下酒店。乎复何求?附近吃东西很方便，牛味醒觉牛肉火鍋就五分钟步行，吃完马上回公寓休息！也有潮汕美食在牛味醒觉隔鄰，公寓向前走10分钟有七十一，有藥店。極方便。在松岭路62号。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店交通不是很方便！登記入住的地方不好找，附近環境也不是很好，以後應該不會考慮了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境很一般～设施真的很陈旧～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别的差劲，房间比7天，如家还要小，网上写着40平米其实还不到20平。服务态度特别差，还有总台经常没人，要退房居然等了半个多小时，电话也不接，等到接通了来了个人摆着臭脸。打死也不会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，价格适中，也比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，公寓比较方便生活', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般,位置好,民宅改装,非常不正规.设备陈旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生服务好。环境位置佳。', '短评打分': 5}
