{'短评内容': '来西安前选了好几次酒店，为了离钟楼近就选了这样的酒店公寓。交通当然没的说，公交地铁，走路几分钟到钟鼓楼，回民街，就是酒店内环境一般，卫生间马桶盖跟蹲坑也不成套，很别扭，床单被罩也不是很干净，好在自己带了一套，毕竟有小孩，还是卫生点好，扫把也是个坏的用不成，想自己收拾下也没办法，电费自己付一块一度，总体真的很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，环境不错，步行到钟楼，鼓楼，回民街，南城墙门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常便捷，出地铁2分钟就到，离回民街也很近。公寓式的比较方便，凉衣架超大，可以洗很多衣服。不方便是单交电费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，很方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，就是要交电费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好啊 楼下就是地铁口 还有新世界 回民街下楼就到啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的店，服务好，在城中心，出行特别方便。如果能提供具体的公交及地铁的到达线路就更完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门好久，宾馆有回家的感觉，下次还会光临，老板态度好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房设需手的比。例开电，烧水慢等。客倒不。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店温馨舒适，感觉不错，网上预定，性价比高，唯一不足：赶上前门装修出入不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '钟楼应该是西安市的中心，酒店就挨着钟楼，不论是下火车还是下飞机到酒店都非常方便。这次住的是三人间，第一次，房间很干净，周边交通方便的出乎意料，就餐选择也很多。真正是价廉物美。下次一定还来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较公道，地方不太容易找，及时联系找到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺干净的，还有厨房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好、、、、、老板待人很热情、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式的酒店，对居家出游的来说是不错的选择，而且酒店离回民街很近，走几分钟就到了，坐车也很方便，公交跟地铁就在楼下，不错。只是房间里面没有当地的旅游资料跟相关的旅游信息，对去旅游的朋友可能会有点遗憾，建议酒店方加强这方面信息的提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通很方便，入住后也感觉挺好。特别适合家人出游。', '短评打分': 5}
