{'descr': '很好，挺安静的', 'star': 5}
{'descr': '经济酒店，早餐几乎是没有吃的', 'star': 2}
{'descr': '自己查房不看清楚，我们退房非说我们拆开避孕套，用了避孕套！天地良心，绝对我拆的我用的。15元也不多，就是觉得太窝囊了！', 'star': 2}
{'descr': '环境不错，卫生条件可以', 'star': 5}
{'descr': '很好，交通也方便！', 'star': 5}
{'descr': '就餐很便利', 'star': 3}
{'descr': '就餐很方便', 'star': 3}
{'descr': '出行很便利', 'star': 3}
{'descr': '出行很便利', 'star': 3}
{'descr': '因为本身的工作是全国各地的出差，到处跑，所以快捷酒店或者是商务酒店也住的很多，天津也来了好多次，以前都是住在江源的，新港一号路上也有很多快捷酒店，价格也就是贵了十几块，个人习惯是住锦江之星、汉庭之类的快捷酒店，但是不知道为什么新港一号路上的快捷酒店有一个通病，就是玩游戏的时候总是掉线，没办法只能在江源入住，因为这个酒店的网络情况是最好的，很稳定。最开始来的时候，因为个人原因要求需要有有线上网的房间', 'star': 2}
{'descr': '相对价格来说可以了，有点需要提高的是电话不能用。', 'star': 5}
{'descr': '不错←_←', 'star': 5}
{'descr': '比昨天住的房间好多了！', 'star': 5}
{'descr': '网上订房间比在店里便宜！第二次住了！前台服务挺好的！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，还有早餐，关键是便宜性价比比较高', 'star': 3}
{'descr': '俗话说一分钱一分货，100块您要是想住套房绝对是脑残。我去的时候还送一次一楼的洗浴。住宿条件很一般，不过个人觉得对得起这壹佰元儿。', 'star': 3}
{'descr': '第一次房间卫生间没门,走下楼到前台换房间，第二次的房间空调没电,房间大灯不亮,实在上下楼不起了，就讲究了，结果整晚就喂蚊子了!', 'star': 3}
{'descr': '条件不好，很潮湿，环境也不好，各方面都不是很满意', 'star': 1}
{'descr': '还行，就是感觉挺灰尘多，好像好久没人住，那边貌似是酒店一条街，还算挺方便的。卫生间有点不咋的，下水很慢，水龙头还漏水。。。', 'star': 5}
{'descr': '态度不错，整体看起来貌似挺好的，但是看细节的话，卫生不是很好，枕头看起来黑黑的，都不敢睡，这样就算了，到了说没有我的预订信息，给我换成了一没有窗的大床房，只能开着抽风机睡了……', 'star': 1}
{'descr': '房间大小还可以，早点太次，稀粥、咸菜和馒头。电视收不到中央5、6和8！房间里味挺重！网络也不快！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，旁边就有公交车站。有电视、网线、热水。不过建议把你们的网线弄长一点。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店不错，经济实惠，还算是符合这个价格！', 'star': 5}
{'descr': '房间小，卫生和设施一般，价格也不算低，性价比一般', 'star': 5}
{'descr': '前台服务好，热情，洗澡热水也很方便，有机会还会去。', 'star': 5}
{'descr': '这里的房间可以够大够干净比七天好多了', 'star': 3}
{'descr': '很一般的酒店，房间设施太差，服务也太差，旁边有很多可以选择。', 'star': 1}
{'descr': '房间一般，房间有点小，设施也比较破，但是这个价位的还算不错，', 'star': 5}
{'descr': '设施陈旧，隔音效果不是很好！不过价格倒是不贵，值得一住！', 'star': 5}
{'descr': '旁边酒店很多，一条街都是酒店，这家店还算比较大，有洗浴中心，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '恩，挺好的，房间有点小，但是这个价位的还算不错，离外滩公园什么的也不是很远', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不好，浴室灯坏的，空调太破了，其他设施还算齐全', 'star': 3}
{'descr': '各方面还可以,挺实惠的离海河外滩,极地世界都很近', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店外观看上去不是很大，但是还比较新。内部装修还可以，这个宾馆有洗浴的项目，来往的人比较多，离塘沽中心区有点远，不过门口有公交车，还是很方便。酒店的硬件设施还可以，但是服务一般，卫生一般，因为入住时床单上发现了毛发，而且通过观察床单的折痕感觉也不是新换的，可能这个宾馆的卧具不是一客一换。表面打扫的还算干净，但是一些死角很脏。空调任何时候都可以用比较好，而且是冷暖的。配备的洗漱用品也很齐全。标准间1', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以 但是由于在洗浴里面 所以晚上有些乱  总体来说这个价位还算可以的 感觉床睡着不是很舒服 ', 'star': 5}
