{'短评内容': '非常便捷，快速高效，比其它的应用更好！以后还会用京东订酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢山顶的金花阁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是开发的还不太完善，很多工地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，壁纸有脱落现象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，一直住他们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着挺好，前台入住时能感觉出五星级，linda和蔼可亲、不卑不亢，退房时的帅哥也挺专业。房间最喜欢双层床，可住4个大人。双卫生间特方便，加湿器简陋但出雾足，有冰箱、微波炉、电磁炉，没有胶囊咖啡机。屋里巨热巨干，设施稍旧。滑雪感觉一般，全外包的感觉，服务人员三星，收钱项目巨多还特乱，啥都得押金包括袖标20，一大一小滑雪两个半天近3000块，包含教练一次900吧一般，没觉得物有所值，可能是这里更适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价格小贵，但酒店设施不错，住的是阳台雪景房，拉开窗帘就是落地窗直面雪道，景色很赞，作为滑雪度假酒店再合适不过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，主要是和朋友周末去滑雪，很方便，酒店房间也还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施不错，一应具全。前台check in & check out 都不快，可能人手不足。整体服务都不错！适合家庭出游。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '滑雪方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施不错，尤其双卫生间感觉很好。滑雪只能下午半天，要是能时间灵活点就好了', '短评打分': 4}
