{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺丰盛的，地段没的说，紧邻东站，坐高铁地铁什么的都非常方便，可以说最繁华地段了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错。位置好，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常糟糕的一间酒店，前台服务员态度恶劣，房间电话也打不通，第四次参加广州马拉松住在广州，其他酒店都是中午两点以后退房的，跟前台讲了很久，才说到一点半退房，非常失望。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '望远山很美、下回还要继续住这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前都在这里住 性价比不错就是最近涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升了套间，挺好的。给五星好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，虽然设备旧了一些，不过住着还是很舒适。离东站非常近，很方便。奇怪的是房间有两个床，一个大床一个小床，搞不懂。我定的明明是高级大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订不成功。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 不错         还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，卫生还行，性价比超高，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便，房间宽敞，美中不足早餐差了点儿，希望能改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，就是早餐一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常近廣州東站, 就在7號門對面. 酒店房內的清潔度也可以. 附近也有很多食店以供選擇, 下次也會再次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Not bad', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次会选择入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置绝佳，广州东站对面，地铁火车都很便利。大堂还不错，但是房间设施偏旧，很多地方受潮发霉，家具也陈旧了。房间窗户外面对着铁道和另外一幢大厦，风景不好，不过隔音非常好。早餐中规中矩。另外酒店在中间几个楼层，公用电梯应该还有写字楼，这点感觉不好，没有酒店服务的体验。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境，服务都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般啦，性价比不怎么样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意酒店的服务。 服务员彬彬有礼。态度良好。开放时间很快。结帐查房也很快。同时升级了大套房。 装修绝对干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商务出差，基本不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，早餐不好吃，品种太少，服务能延长到十四点退房就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东站隔壁,坐地铁和机场巴士都比较方便,附近有24小时麦当劳.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比应该还可以吧，不过还是那一句，为什么通过外面的中介(非旅行社)订才298呢...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比应该还可以吧，不过还是那一句，为什么通过外面的中介(非旅行社)订才298呢...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，酒店环境不错，服务态度好，整体感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住酒店，多碰到了一个缺点，就是隔壁的声音太大了点。隔音效果有点缺乏。房间还是升级了。总体来说，酒店性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店  住的很舒服  早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐广九线、从机场出来、从广州东站出来最佳的酒店之一。看上去有4星标准，房间空调很舒服。而且，到了那边就升级到豪华房间，很贴心！如果退房速度能再给力点，就更哦开了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算好，看起来比较高档，交通非常便利，在东站旁边也没听到火车声，服务人员也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的， 酒店交通比较便利，性价比高，现在做活动，挺划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离广州东站很近。但是打的很难打，必须步行至广州东站内等候才能等到，而且宾馆挂牌5星，服务跟不上。电梯也不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间足够大，东西干净，环境安静安全，西餐厅早餐还不错，种类挺多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间足够大，东西挺干净，酒店安静，安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置和价格来看,是算性价比好的酒店了,都中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，交通出行都很方便，而且周围可以逛街吃饭，娱乐休闲的地方很多，对这间酒店的服务也很满意。去到以后还免费帮我将房间升级，超喜欢这间酒店的各种设施！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，很好很强大，虽然本人未入住，但据同事透露，你值得拥有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，很好很强大，虽然本人未入住，但据同事透露，你值得拥有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，很好很强大，虽然本人未入住，但据同事透露，你值得拥有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '稍微有点旧，房间远不去大堂高档，整体一般，就是位置比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净卫生，离地铁3号线B出口很近，还不错吧！价格感觉再优惠些就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,环境也还行,卫生也不错,早餐不行,服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务比较周到，是间值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n位置好,但早餐只免—人很不方便,望改进,房间有霉味,已免费升级换房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，近地铁口，东站附近，交通便捷，早餐也可以，有机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错。位置还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '领导指定的酒店！应该还不错吧！\n听说设施也还行   价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻高铁站，方便。很安静，卫生也不错，房间够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大，而且酒店够负责任。去的时候丢了一部IPad，三天以后打过去，居然被很好的保管起来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比高，下次还会去.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计有点像经济性酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，房间设备也OK，位置也好，就是隔音效果有点差，几乎能听到隔壁在讲什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，也很漂亮，但是就是广交会期间价格非常的高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广交会期间入住的此酒店，价格挺高，但房间不错，干净整洁。有无线网络不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但是就是前台服务速度太慢！办理入住手续，等了足足有半小时！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是里面的服务设施不是太齐全。商店购物不能挂房帐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广交会期间，，这个已经非常好了，起码很干净，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看到了这家评价还不错，满怀希望的订了这里。拿到房，周边环境一般，进去房间的感觉是像公寓改的，离东站很近，房间很大，但是设施还是一般吧，花洒到处漏水，空调也不制冷。这些都算了，悲剧是第二天早上，我朋友早上九点多先走给房费结了，（我还有押金在）十点多服务员就一直敲门开门进来说退房，我说我没退房；十一点多的时候有男服务说要收衣服，我简直疯了。本来想着这里三点多退房，可以睡个好觉。。到了12点多下去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚住了兩天..还不错，旁边就是火车东站，香港坐直通车很方便．只是床硬了点,服務也很好..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真不错，舒适卫生，如果有送早餐，房价不变，那就更好了！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适，价格也便宜,下次会入住这里的\n比较舒适，价格也便宜,下次会入住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境优雅，安全。本人来广州首选的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭难吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不好，500多，如果不是亲友入住，没其他酒店，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，很物超所值，服務周到，早餐非常豐富，環境也很好，鬧中取靜，設施很新，超讚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坏境不错啦，请问为何总是给我角落间12号房，很郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很方便，酒店设施服务都很不错，酒店400元的公寓房非常大，有微波炉等生活设施，比豪华房的房间面积都大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，还免费升级为套房，房间有些冷，办理入住时不巧赶上了团队入住，等了20多分钟，但结账时很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很好，服務也不錯，房間隔音確實不行,加油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大,宽敞明亮,装修较温謦大方,公寓式,早餐品种不多,但还可接受,细节管理处不是很好,地板桌面不是太干净,需改进。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果不是通过广州火车东站中转赴其他地方，我不会向朋友们推荐这家酒店。因为除了距离东站近外，几乎没有任何可取之处。酒店的设施充其量是一家经济型酒店，但其价格却远高于经济型酒店。周围环境不是火车站那种乱轰轰的景象，就是建筑工地，哪有酒店的氛围！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了好几次了，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离广州东站很近, 方便, 安全. 住房条件和卫生条件很不错. 现在只有西餐厅, 有中餐厅更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持，在火车东站地段有这样的价钱，非常难得，如果交易会期间也厚道一点不升价就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还成，细节上做得不够好，比如房间来缺东西。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，会介绍朋友再去的。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常订这一家，给朋友的，听说是不错！常订这一家，给朋友的，听说是不错！常订这一家，给朋友的，听说是不错！常订这一家，给朋友的，听说是不错！常订这一家，给朋友的，听说是不错！常订这一家，给朋友的，听说是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不管从装潢到服务，总体感觉还不错，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来广州都会住这家酒店，但下次不会了。一开始给我安排了个朝铁轨的房间，要求换房，百般推脱，最后还是给换成朝中信的。换房时，来了个小伙子帮换房，全程看着我拎着大包小包，他很潇洒的拿着个房卡在前面带路，酒店管理怎么是这个水平！！结账时，说我弄坏了烧热水壶，我说如果是我弄坏的，我一定会认，但确实我没有，而且我入住也不可能把所有的房间设施检查一遍，是不是都是好的，确实没有这个习惯。\n另外一个小问题是，房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好！服务非常好！房间大！设施非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店很新，真的不错，就是每个房只送一份早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，舒适，位置也不错，靠近东站，稍微有些噪音，早餐一般，房间内电视频道比较少，总体还是比较值的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Stayed at this hotel for 4 nights, very convenient due to location is in walking distance to bus, train and subway, shall stay in the future again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错这酒店，离东站很近，方便,附近就有一地铁站，交通方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location and environment', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持，不过为什么就不能提供双早', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good, service a bit slow.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel is in walking distance from east train station. Room is clean and nice, however hotel staffs need to improve their service manner. Overall is OK.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，去香港也很方便，不行几分钟的距离～～～！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！挺好的，离东站很近，方便。离店办手续也挺快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合条件来讲，是很不错的酒店，以后要在天河办事，都首先这家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错，当时客人来到，房间没有了，酒店还是帮客人升级了房间，赞啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错的酒店，新净，出入方便，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，第一次入住，非常满意，交通很便利，坐地铁和公交车都很方便，如果想打的就麻烦一些，要排名等候。总的来说很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果早点选择这家酒店就好了，经济实惠，交通方便，周边的餐饮也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错的酒店，新净，出入方便，而且还有单早。以后要去天河办事，就住定这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便 很新 就是服务意识再好一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一个晚上，非常不满意！\n第一，刚刚拿到房卡，开不了门，在走廊等服务员来开门，走廊不像一般酒店是封闭的空间，凛冽的寒风直吹，我穿着羽绒服都差点给冻感冒！原来走廊有扇门通往隔壁写字楼，后来我让服务员把门关上，她说写字楼的人要来酒店这边坐电梯不能关，但是门上却写着费紧急情况不能通过！住下来，由于门口走廊就是给人做通道所以没有酒店该有的那种宁静，吵吵闹闹，直到深夜！是招待所吗？这样根本不值这个价!\n第', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置绝对无法比拟的酒店，去机场火车站和汽车站的都非常便利，性价比都不错，免费的早餐也还不错，新的酒店，遗憾硬件还不能达到五星，应该可以做的更好些，下次去广州还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房的时间比较人性化，还不错，而且订房晚了，人家还是很客气的等你确认', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体设施还是可以的，就是最近不知道哪里装修，老是有油漆的味道，楼下的中餐在装修，吃东西不方便，不过，周围吃的地方很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净，还可三点前退房，好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行, 离东站只有几步远,相比周边WESTIN等五星酒店,算是经济实惠的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，可惜只含单早,很麻烦啊，一个人还要出去吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓行套房～怎么没有微波炉～\n不然其他都很到位\n交通～清洁～设备～都很不错\n即使在施工～还是睡得不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好…住的很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，这地段，这时间，这装修，这价格还真是可以的。八点多的直通车，在这过去可以多睡大半个小时，抵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！位置也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間舒適, 尚算近於火車站, 價錢略為昂貴了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，性价比挺高的！关键是：入住的客户离店后才想起把护照遗忘在保险柜中，前台很热情帮忙取出来并送到门口，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很好干净明亮下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，总得来说还可以吧。早餐品种很多，味道也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施挺好的，就是周边有工地,感觉不是很安全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间很舒服，去机场坐地铁30分钟即到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还是比较方便，住了多次了,可以只含单早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，房间面积大住的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店還可以 環境不錯 交通便利 下次還考慮入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，按3人标准配置洗漱用品，下午3点退房很人性化。距离火车东站步行仅5分钟，周边吃饭地方不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好，入住时有油漆味道，吃饭不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，对得起400的价格，早餐也还OK拉，吃得饱，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很舒适，服务也很不错，配套设施一应俱全。离火车站很近，打车不是很方便，要走到火车站的出租车停靠站才能打到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住。可能是前提太忙了，我的房卡打不开房门。不过服务员马上给我打开了。还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，旁边就是火车东站，去香港坐直通车很方便．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又是入住的时候说房间还在打扫，有些恼火，交涉了几句，房务总监出面，还算好，接受了批评意见，升级到行政房间，还送了果盘进来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The third time stay at there. It's good place, but air condition is bad..", '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都不错，但现在还没有中餐厅，听说过完年会有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比高，位置还不错，就是隔音效果一般，早餐没有试过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '决定下次不住这里了，服务越来越差。 套间只能上一个网络，另一个接口纯属摆设，和酒店提出要求，但态度敷衍。只看见客房部，总机和工程部在互相推责任。几次帮我们调试，都不敲门直入。两一个同事的豪华间竟然有蟑螂，哎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，也新。\n早餐说不上hao，中不中西不西的，只能将就，绝对吃不满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，房间设施干净，加之交通位置便利，所以很喜欢选择这家酒店住。\n不足的是办理入住的时候经常会遇到还在打扫卫生暂时没有空房请您耐心等待之类的情况，郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很新，干净，很漂亮，地铁超方便，值得住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高，房间够大，交通也很方便，只是旁边建筑在装修，门口有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通也很方便。但还在装修中，所以楼下味道不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，装潢还行，早餐可以.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算比较新，位置也比较便利，早餐还过得去。但部分房间空调有异响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，服务很惊喜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地铁口出来就是，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在火车站旁边，交通方便，装潢还行，就是处处透着一点土气，早餐可以，总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是三聚氰胺家具 比较廉价 但还算干净整洁 大堂一般 早餐太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因為很新,我就喜歡乾淨~但是有一點美中不足的就是我入住那天,說好了我要住兩個晚上,給我門匙的時候給錯了別的房間的門匙,那房間還有人住呢,還有我還沒進去,不然都不知道怎麼辦好,一句道歉也沒有.好了,到了第二個晚上,不知道給我辦入住的那個小姐是怎麼辦的,我在廣州走了一整天,晚上回來就快累死了,可以房間開不了,應該是門匙只辦入住一天吧,所以怎樣也打不開,又要去打電話.所以我在退房時也寫了意見書,不知道下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算比较新，位置也比较便利，早餐还过得去，就在广州东站旁边。但部分房间空调有异响，性价比不算很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好  离东站很近  服务态度也不错  房间很新很漂亮  交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，地理位置也灰常好，就在广州东站地铁口，但是早餐种类很少，没什么可以吃的，\n和写字楼连接在一起，有点乱乱的，不像是大型酒店的作风，\n到处都在装修，不安静\n空调出风口噪音极大，影响休息\n\n房间内设施还蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是在装修吧，有点吵，可是其他还是一如既往的好，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了9/22~9/27的房～被安排的是四层靠近写字楼的房间～前两天住的倒是挺好的～但是今天晚上回房后就听到有在施工的声音（晚上九点多到十点多点）～首先打到前台反应～前台表示会问下值班经理然后再覆机～一直等到十点多都没有回覆～也是一直在施工～所以直接打到前台转值班经理询问～经理表示可能因为入住的人较多所以前台没有回覆（顾著接待新的房客？已经入住的就先不理？）这就算了～经理表示因为现在二层的中餐厅在赶', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，出机场做机场大巴到火车东站下就是\n去深圳就出酒店对面就是出发站\n酒店、装饰环境也算不错，比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店，希望增設二十四小時熱氷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，车站旁边，服务一般，房间可以 早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合在火车东站出行的朋友，的确离火车站很近，过了马路就是。但是房间的卫生就很一般，而且非常不隔音，门口有人过路都听得很清楚，还别说楼上和隔壁吵了。说白了就是像招待所一样，而且到处都在装修，灰尘也很大，真的不能叫这么大的名字“国际酒店”！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 服务专业 设施很齐全\n就是餐饮不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚未完工的酒店 不过房间还是不错 闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，方便购物，环境比较好，房间也很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，交通方便,就在东站旁；里面装配不错，很现代，也实用；房间还挺大的；还有点装修的味道。可称得上此地性价比高的选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切还行，但有些地方还在装修中，指示标志不是很明确，容易进错公寓电梯，价格再便宜一点就更有竞争力了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋性价比不错，就是味道有点大…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错,价钱也合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务酒店。可以的。中规中距。无特点，也无大缺点。和前台商量一下可下午三点退房。如需在东站办事的话值得推荐。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行特别方便，旁边就是火车东站和地铁出口，周边配套设施也很完善，离市区最繁华的商业区也很近，非常方便。另外酒店房间面积很大，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家公寓酒店，前台接待很热情，普通话讲的也算不错。\n房间内部干净整洁，离火车站很近，步行十分钟内肯定能到，离地铁站也很近，步行五分钟即到。火车站方便往来于香港，乘地铁直达白云机场！对于我这样的路痴来讲，真是太方便了。\n我入住的是二室一厅，一间2米大床房，一间1.35米小床房，适合5至6人入住！方便吃饭的地方也很方便，酒店出来向地铁站的方向走就有一家酒楼，东西不错。\n下次去广州还会再入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的两室一厅的公寓房，房间很干净也很大，装修及各种设施也比较新。\n一间房大，一间房小点，大房里有电视，小房没有，但有一个落地窗很明亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住 感觉没有第一次好  前台服务一般 办理入住手续办了好半天 服务态度欠佳 就是酒店比较新而已 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，反正以后来广州出差我就住这里了，吃饭出行都方便,早餐也算丰富价格也合理，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利是第一，也还安静，只是餐饮比较差，没有什么便利的选择。交通便利是第一，也还安静，只是餐饮比较差，没有什么便利的选择。交通便利是第一，也还安静，只是餐饮比较差，没有什么便利的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间很舒适，空间较大，不过现在一楼在装修，比较吵闹。早餐也还可以，总体偏向于商务型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净而且面积也很大,设施较新，性价比很高的酒店，要是有无限网络和含双早就好了，附近出行也很方便，东站和地铁站都在旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，装修比较新，价格还可以。但隔音不行，一早就听见隔壁房的男女在干活。。另外早餐也不怎么行。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,尚可,但只有一人早餐券,很不便哟!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店设施很好，是四星甚至以上标准，客房服务很热情，随叫随到，我电脑网络出了问题一直很耐心的给我维修。商务房很干净整洁，一应俱全。总之是我住过的酒店中性价比挺高的，而且也不像其它评价人说难找，一点都不难找，按前台人员的指示走左边直走右拐就到电梯口了，中途还有指示牌，我觉得一切都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间也很大，唯一让我痛苦的是;淋浴房喷头不出水，找服务员从晚上十点等到十一点才来，修不好，又只好换房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '。。。。。。。一如既往的好。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体尚可。走廊由于是开放式的，没有空调，天气热时走着直冒汗。房间比较新，比经济型商务酒店确实要好，但是隔音一般，而且价格是经济型商务酒店的一倍以上，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,出了火车东站就是,退房时间在3点,好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'WEIZHIFANGBIAN!CHULEGUANGZHOUHUOCHEDONGZHANJISHI!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜，住的是公寓式房间，很舒服，还有微波炉什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高，退房时间到下午三点，特别适合赶火车的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很满意，地理位置很好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，朋友推荐的，真是不错，位置还不错，打车，地铁都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的 坏境很不错  或许正是因为是新的 前台的服务员很不专业  手忙脚乱的  总体还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很舒服。就是跟写字楼很近，经常有人串来串去。离地铁很近，去机场非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住的酒店，房间还过得去，类似公寓，还有office在同一栋内。要坐火车的话，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住天河地区的时候，作为礼顿的备选经常会入住。看中地段，周围交通购物吃饭比较方便，坐火车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，吃饭购物都方便。交通方面地铁火车巴士都有，唯独出租车是个问题，高峰的时候几乎打不到车，或者就是斩客的车。\n房间普普通通，400块的房间就这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修非常的新，而且房间很大，空调效果好，就是装修味道还没有消除完全~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，提前去入住了，虽然等了一个小时才拿到房卡，可是却很周到的赠送了赠饮券，不错.只是前台服务的服务小姐明一会粤语一会普通话的讲，怪难接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，L离火车站和机场都比较近，特别方便，酒店很新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，这点比较喜欢。广东地区酒店一旧房间就会有霉味。服务还需改进，前台缺乏与客人沟通的能力。地段算不错的，去哪里都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，除了隔音不好，其他没有什么明显缺点。出租车可能会比较难打到，好在有地铁，要坐广深线也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '400块的酒店里，最长住的就是威尼国际，房间比较新，算性价比不错的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订不到合约酒店的时候，往往就会选择威尼国际。价格正好在公司指标内，房间还算干净，交通便捷，有地铁，但是出租车很难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，装修是宜家风格，不错。大堂很漂亮但是伤了客房区就差很多，房间不算大，空调有一阵阵异响。整体感觉这个价格性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，环境也很好，交通便利；房间的架构很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 套房除了没洗衣机其它的都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，交通方便，房间也很干净，服务非常的好，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，周围商场和食所也很多，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内各种设施都比较新，就是早餐的稍微单调了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为一个新的酒店，服务态度很差，设施没有经过检修，我入住是换了两次房间，两次房卡都取不了点，打电话到前台想让服务员松一下房卡，却告知没有空，只好自己拖着行李下到前台，换了钥匙再上去，身为同行的我，实在不想再说什么！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比很高，朋友都很喜欢，硬件和软件都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '號稱五星酒店 但裝潢都很粗糙 掛蓮蓬頭的支架居然會掉下來 不可思議!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境设施都还行，价格比同等的要优惠，就是还在装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由公寓房免费升级到商务房。位置不错，可步行到火车东站，方便出行。酒店很新，装修现代，房间大而干净舒适，可惜的是电视没HBO台。早餐不算很丰富，虽然和写字楼连在一起，但没感觉到不便 （晚上1点多才入住），正常的退房时间是下午3点， 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适，超舒服，很漂亮！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今次依然是跟客户订的，据闻极具性价比，见仁见智啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通挺方便的，装修配置也挺新的。前台MM态度也不错。\n但是一半酒店一半办公楼，之间竟然能互通，心里感觉略微有些不安。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，下次不会选择了。\n优点：房间新，设施新，硬件不错，门扣很好玩；房间的景观不错，正看中信广场；\n缺点：安全性差，给人的安全感不高，上酒店的电梯是要刷卡的，感觉很正规，可惜一上到到酒店楼层原形毕现，和写字楼连接的门常年大开，上写字楼的电梯是随便上的，这有什么意义？我晚上10点回来，门口喷水池处聚集了很多闲杂人等，我一回酒店有个人竟然尾随着我，感觉很恐怖。服务人员要多点笑容，整天板着个脸，像', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的一家酒店。就在车站附近，且长途客车站也很近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套相当完备，很安静，购物，交通都非常方便，与广州东站相隔一条马路，而且广州东站就是吉之岛超市，附带商场，已经是第二次入住了，如果再去广州还会再次光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很新的酒店非常干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通方便，就在火车东站。酒店很新，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间设施很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，这次住的是公寓套房，床稍微硬了点，13楼怎么还有蚊子？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是刚刚进房间有阵新装修的味道，是不是应该平时应该透透空气呢？还有早餐可供的选择太少了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺好的，就是味道重了点，可能是新装修的缘故', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店。坐地铁特别方便，楼下就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房間很新很不錯,早餐没什么东西可吃，服务很差，特别一个叫高志敏女服务员，素质很差，没文化连翟字都不认识。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 自动升级套房。棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是行政层，其它都还算可以，就是住的房间好像有点发霉的味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离火车东站仅2分钟路程，房间大且干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置紧贴东站,搭乘地铁方便,也不觉得火车站特吵.装修一般,酒店公寓样式.出行算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便的酒店，去机场，广州东站方便的很，也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离东站很近的一家新酒店，硬件和服务都不错，值得一试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的同一房型,但每次去房间都不一样.  但房间都还不错~新酒店,挺干净的.比较推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房間很新很不錯\n下次還有機會會再次選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，出门就是地铁站，设施也还行，装修还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以，总觉得服务不太到位，包括打扫人员的素质，竟然没锁好门，晚上回来吓一跳，幸好没丢东西。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件一流，前台服务待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店油漆味很浓。酒店环境还过得去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修及卧具很新，适合公务用。位置闹中取静，出行很方便，以后去广州出差还要取。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，位置佳，性价比高。离火车站，及商圈都很近。非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境优雅；\n安保严格，房间整洁；\n价格合理，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通发达，地理位置方便快捷！\n宾馆设施干净整洁，安保措施严格！\n虽身处闹市，却可闹中取静，是喜欢清静人的不错住所！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 靠火车东站，房间很新，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站旁边，房间卫生和设施都不错。比另外几家同级的便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新的酒店，各方面都不错。下次还会住。。。\n位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升到了商务房，恩，很舒适，装潢很新，服务态度也很好。酒店的地理位置也很好。\n离开酒店后，发现忘记那水单，打了个电话，酒店就传真了过来。表扬一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很新！推荐～，但是上房间的电梯不好找，要走到尽头，很容易会上错写字楼的电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我比较喜欢的一家酒店，服务较好，位置较好。我会继续支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大道至简，没有过分奢华的标榜，但是其高雅设计，不言而喻，你懂的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开的，硬件还不错，不过管理上有点混乱。在前台登记入住的时候，居然说没有预订，经过ELONG客服差不多1个小时的协调才给了房间办理入住手续。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的房间，应该还行吧！...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境好，只是细节有问题，比如洗涮台太小没法放洗涮用品，整个房间所有的灯就一个开关等等，透着不够级别，冒充的高档，估计设计或施工人员有什么问题，很可惜，不大气。性价比不错，还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错就是没有吃饭的地方！管理还很规模！性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错星级达标，服务设施及配套都很好，简洁干静.位置好靠近火车东站，步行就可以过去很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 好推荐   位置好 非常干净 房间大  推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店很干净，离广州东站很近，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅和走廊没有暖气比较冷，不过房间的设施比较新.住着还可以.位置好出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，价格适中.适合的人群还是挺广的.服务方面也比较人性化，印象很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，新酒店。服务没有四星标准。还在装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了不好打车外，其他都好！广州东站对面，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务一般，不过设施还不错，比较新，住着舒适度还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人标间早餐只送一位，吃也不好不吃又浪费，挺难受的感觉让客人产生厌恶感！建议索性取消，酒店你没那个实力就不要勉强自己强撑自己的脸面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，很干净，环境很好，就是早餐差点，品种太少，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修还不错也很干净，服务也是挺好的，位置的话出行还算方便离火车东站是比较近的，价格还算比较合理吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修环境不错，位置也是挺好找的，价格的话感觉还是有些偏贵，服务方面还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修，位置也很不错，价格的话还算是比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，新酒店。非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '-酒店一般。\r\n\r\nMartin Chan', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备比较新房间比较干净，但就是酒店的软件方面服务管理不是太好需要在加强一下，位置还算比较好找，价格还比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店尚算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是一般，房间还是挺干净的，位置的话还好啦。其他方面也没什么太大问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，5星级水准，设施很好，前台服务好，值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！有5星级的水准！一切设施都不错！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，设施好，性价比高，楼下就是地铁站，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '離廣州東火車站很近,出去左邊會看到星巴克,再往下走個幾十步路就會看到酒店.\n房間很乾淨,外面也很安靜~!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间新。房间内设施齐全。早餐很一般。性价比高。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里，很好的酒店，服务非常好，硬件非常好，房间很干净，叫车很方便，挨着白云山脚下，早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房打扫清洁很不确实,桌面及床头都是灰尘,新开业所以相应管理跟不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式房间环境没有酒店式房间环境好，价格一样的话性价比就不高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，环境也不错，性价比高。只是有些配套不算很完善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 3}
