{'短评内容': '房间内有味道，跟三星级还是有很大差距，跟一般经济酒店差不哩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一般，服务不错，餐厅饭菜味道不错，价廉物美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，符合三星标准，有电脑宽带。洗澡水也够大。唯一就是离景区稍远，出门可坐三轮，五块到响岭头。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凑合，山里的酒店 这样 也 就 可以了。卫生间 太 小 了，洗澡水挺大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，早餐也可以，餐厅味道也好，只是稍有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！空气很好，适合自驾游。房内电脑网速尚可。早餐尚可。遗憾的是没有电梯。有服务生帮忙提行李上楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 椅子坏了没修 房间地板不够干净 其他服务尚可 我们是十一去的信价比不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还不错。适合自驾游。早餐尚可。遗憾的是没有电梯。有行李搬运服务，但我们行李不多，就自己拿上去了。房内电脑网速还算快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间也很干净和舒服，比市区四星级的感觉都要好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区还很远，但房间很大，也很安静，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，景区附近，交通不太方便，酒店设施一般，晚上倒是很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净， 硬件设施不错。 只是早餐一般。作为旅游酒店， 还是不错的一个选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然在景区边缘，但到景区及旅游集散中心都非常方便，而且停车和酒店就餐都挺方便，晚上不像景区和镇上那么吵杂，是个挺好的度假酒店。就是春节的价格稍高，相当于平时的普通五星标准了。不知平时是否可以稍微降低些房价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，服务态度不错，就是离镇上稍稍的远了一些，下次去还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有按照预定房间预留房间，服务态度很冷淡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有按照实际的预定，预留房间，服务态度很冷淡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以, 也比较安静, 但是价格还是优点偏高,谁叫是旅游区的. 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的电视太小了. 其他方面也都还可以吧. 不是象想象中的那么好. 前台服务不怎么样. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间干净，环境很好，性价比比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住\n杨静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉比我想像的好,完全符合三星的标准。\r\n房间的卫生、服务、内部设施都很好,给我们留下深刻印象的是我们第一天到的时候已经是中午二点多了，过了午饭时间，但是饭店的餐厅还是很热情得招呼我们，做的菜很和口味，价格也可以的。\r\n酒店的位置很独特,没有和其他酒店连成一片，却也是一道独特的风景线，出行还是很方便的,\r\n性价比很难说，因为是十一假期入住，没有折扣,可以理解。\r\n总体是值得推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置出行还是可以的，前台服务还行，价格还差不多吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行房间卫生设施比较好，按照当地的一个情况酒店还是比较不错，位置也比较好找，价格应该说差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏,出行不是很方便.室内味道不是太好,地毯有些霉味.其它各方面还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳,离新街口不远.\r\n没有大床房,其他都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到景区方便,感觉不错,就是价有点贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在雁荡山脚下，周围的环境很好，工作人员服务意识很强，热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点硬，不过房间整体的布置还是较温馨的，加上服务员热情周到，所以整体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件还可以，就是软件（比如服务态度，服务水平）与三星级酒店相比还是差很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉非常好的,服务卫生以及房间的内部设施都可以的,酒店的位置很好的,出行很方便的,性价比不错的,值得推荐入住的', '短评打分': 5}
