{'短评内容': '差评，差评，差评。这是第四次来西塘，住的最不舒服的一次，网上看评价和图片都不错就选的这家，结果晚上蚊子太多，热水器的水小的可怜根本无法洗澡，床和电视都很陈旧了，跟图片上的完全不一样，后来实在受不了提前一天离店，老板还多扣30元说是网站佣金！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住的环境好，离景区近，房东非常热情，人很好，给他赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院子可以停大概3辆车，离西塘入口很近，周边很安静，就是水小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆位置很好，离景区入口很近。旅馆是一个单独的小院子，环境优美，种有桔子树，柚子树，一棵很大的桂花树，还有一片竹林。店主是一对退休的教师夫妇，态度热情合蔼。遗憾的是我生了病，没能尽兴逛西塘，庆幸的是遇到了吴老师，特意给我熬了稀饭，让在外生病的我备感温暧！再次对吴老师夫妇表示感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的特别好  老板两口子特别热情  房间也很干净  小院子也很干净别致 还用水井的水洗了洗衣服  温馨值得推荐  各位亲们 快来体验吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很热情的一对夫妻，我们是十一晚上八点多到的，周老师特意骑摩托出去接我们回来，还免费帮我们买回去的车票，特别特别好，院子很大，是个小别墅，中午9坐在院子里太舒服了，真是不想走了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '退休老师开的小客栈，环境很好，老师也很好，特地来外面接我们去的酒店，还送我们去了景区，晚上找不到路还来接我们回去，下次还回去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们晚上八点多到的，老板很热情来车站接的。晚上睡的床是雕花的大床，是从前的老物件，很漂亮也很舒服。旅馆很像农家乐，有独立的大院子，9间房，两面近河，庭院一周种了好多树，有竹林，躺椅，茶台等。离景区3分钟路程，不在景区内晚上很安静。第二天早上7点就去古城里转了（8点前从西门进不用门票）溜达到10点多人开始多了也热了就回到旅馆，在小竹林边泡了一壶茶清闲的过了一中午，下午四点半又去古城转转看看夜景。老板', '短评打分': 5}
