{'短评内容': '外国客人很多，登记仔细，有足够安全感。中国人和老外是分开楼层入住。离交易会场近，开车5_10分钟可到达。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行  凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差劲了，经常性无电，电梯经常停机，大堂厕所卫生条件太差，房间条件太差，房间的开水也是有味道的，是咸的，反正全部差评，这辈子永远送我也是不会再住这家宾馆了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以，离市场近方便，服务也还好。挺干净的，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近商贸城一区和义乌最大的夜市三挺路夜市，附近吃的玩的都有，打车或者公交都很方便。酒店内部设施都挺新的，环境不错，就是有衣一个小小的意见，浴室玻璃安装成不透明的会更好，方便家人出行，不会尴尬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。很不错！非常完美的旅行体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。很不错！非常完美的旅行体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到国际博览中心比较近，参加展会挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离义乌小商品市场很近。早餐很好吃。全是第三世界的朋友。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小，标间竟然是两张床贴在一起！离商贸城很近，倒是蛮方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好。就是房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般！除了灯比较多…没有优点了…客房稍显偏旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很干净，价格也很优惠，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，地段不错，交通便捷，早餐实在是简单。我定了2间房4人入住前台的服务员一开始只愿意给2张早餐券，说这个是按照房间数给的，一间房一张，在我据理力争及2个老外诧异的目光下才补给我应有的另2张早餐券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，早餐也多的，周围逛的地方也很多。就是房间内的灯光太暗了，隔音也不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施十分陈旧。\n特别要说的是，酒店前台说没有发票，财务部门还没有领到，什么时候能领到也不清楚，承诺顾客说领到发票后会寄给我们。但是已经4日了，打电话过去依然是不明确的回复，我希望福驰最好兑现承诺，不然闹到去税务局去投诉就难看了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市场近，公交车一站路，酒店设施有点成就，但是就价格来说，还是比较合算。下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还好的，离国际商贸城也近，性价比高.周边食宿方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差！19号还把抹布放在洗手池里没拿走。一看到就恶心！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间中央空调很暖和，三人间很适合家庭出行居住，位置不错，房间装修比较老，但还整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然设备陈旧一些，但是服务还可以，房间面积稍微小了一点，早餐很好。但是每年的十月楼下都是美食节，一条街道都是，很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住了，就是每次十月都赶上东南亚美食节，晚上很吵，十一点以后才能安静下来。不过酒店的早餐很好，服务也不错，虽然设备陈旧一些，但还可以接受。下次在住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在12月26日入住该酒店,前两次入住感觉挺好的，这是第三次住,我住的房间门锁是坏的,一个晚上门锁都是看不出来的.第二天退房,说是发票用完了,答应给我寄出来,催了好多次,最后发票寄过来还是到付,以后不会再入住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间面积太小，在义乌这样一个酒店林立的地方实在无法安顿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以..........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算比较干净，就是实在太吵了，可能由于特价房的缘故，交通还比较方便，离小商品市场很近，客房服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话哪里都很好，就是该装修了，设施有些老，但服务很到位，房间宽敞明亮，利益无小商品市场不远，但离超市有些远，床垫和被子都是新的，很舒服，总而言之很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这家酒店，只有一点，价格不贵，性价比不错，其他的比如什么卫生情况啊，之类的作为两百多一间的房间真的不想计较过多的了，不过下次去的话我还是首选经济性酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和软件还可以，就是停车不方便，早餐也过于简单，希望能更好，下次来义乌还会住福弛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，设施老化了。很多老外入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，总体感觉。服务还是比较好的\n就是房间有点陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店品质跟价格成正比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和设施比较陈旧，面积很小，早餐也差，和房价不成正比，附近比这个酒店好的房间还便宜很多，不值得去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度世界最差,办事不专业.房间锁有问题,然后找不到开灯的地方.最差的服务.实在不明白这样的酒店还能做下去.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优雅，服务热情，地段好，交通方便，设施比较齐全。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务热情，地段好，交通方便，设施比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务比较好，地段也很不错，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错 挺方便的 到商贸城走路就能到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间灯光很暗窗帘陈旧性价比低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住三人房，进去后的异味扑鼻，卫浴设备陈旧不堪，且霉斑在浴缸周边突显该饭店的卫生极差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间的下水不好。服务一般，要了两次电蚊香片，一直没有送来。地理位置不错，想去国际商贸城的可以选择这里，步行5分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住义乌福驰酒店，经历简直惨痛。可能是在义博会期间入住的，每家酒店生意都很好，所以前台服务态度就一般了。六点钟入住酒店，出去吃饭一个小时后回到酒店，发现房间里有一股怪味道（而且是在床头，完全无法忍受），咨询服务员后得知可能是地毯刚洗，没干导致的异味。刚开始想换一间房，服务员说已经客满，然后想换酒店，服务员说已经入住一个小时了，需要交纳100元（房价278），投诉之前我在房间里呆了还不到10分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '短暂出差或旅行时住还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很一般，而且前台不专业', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一看就知道是間老店 但各方面都很OK 位置適中離小商品市場和夜市距離OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，交通很方便，打不到的士的时候可以在门口坐公汽，离商贸城一期一站路，就是靠马路的房间会很吵，双号房会好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,位置很好,出行都很方便,房间的卫生和设施也都不错,住着很舒适,而且价位也是很符合的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和服务都很好,就是房间的洗手间是有点小了,位置还是可以的,挺方便,总体感觉还比较满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都还不错，房间的配置硬件设施都还好。整体来讲算是比较不错的酒店，价格偏高。如果下次还是这个价格的话，会考虑其它酒店的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，很干净，酒店离市中心稍微远一些，但是如果在附近办事这家酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还不错，位置特别好，交通方便，房间按这个价格，设施也不错，性价比满高的', '短评打分': 5}
