{'短评内容': '前台那个小姐姐  你马着个脸什么意思  我差你钱还是咋的  房间里马桶都是烂的  被单上还有红点  脏的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵呵呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '呵呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '呵呵呵呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有停车场哦，环境很好，非常不错的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老公预定的，应该还不错，信赖京东，很不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但是房间隔音效果不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为出入境管理处周一才上班所以又住啦一晚上。非常不错的地方。龙都广场店楼下就是摩尔玛特 步行五分钟能到东方广场，彩灯公园看灯会，酒店地处五星街是老城区的商业中心相当于成都的春熙路 出行方便交通便捷 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在老城区，龙都广场。自贡看灯会的话入住这家很靠谱步行几分钟就到啦！楼下有摩尔玛特超市 旁边各种馆子很有自贡特色哦！好多年没回老家啦老妈想看看家乡变化 考虑这边出行吃饭很方便就预订的这里。环境也很安静哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，出行方便，安静安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次出差运气真好，扔到酒店搞活动，只花了个钟点房的价格就住了个200多元的豪华双床房，又宽敞又明亮，洗澡非常舒服，用的还是封包毛巾，干净又卫生，还睡的是荞麦保健枕头，有助于睡眠和颈椎的恢复，一觉睡到自然醒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '川内出差一直支持岷山集团旗下的158酒店！自贡店非常不错！前台服务很好！耐心细致礼貌！建议更新卫生间设施。强烈建议更换或清洗空调内部零件，空调出风时带有很明显的粉尘！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以。都方便。凭酒店券只需十元二十四小时停车费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人觉得还是不错的，很卫生，早餐对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，偏差。但是难得的是位置很好，楼下就有很多好吃的干锅，位置很中心，去那里都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是没按网上标的返款', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，也比较干净，周围吃饭购物出行很方便；就是酒店太长了，到房间要走好久……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了二天,感觉酒店整体还不错.关键是地处繁华地段,方便购物,餐饮,出行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还是不错的，预先告知了酒店会带小孩，所以安排了比较安静的房间。\n优点：最大的有点还是服务不错。另外位于老城区，生活较方便，价格较便宜。\n缺点：酒店设施比较旧，停车不太方便。（服务还是不错的，告知酒店客服已经无停车位，客服亲自到停车场门口协调安排停车位）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒客客房服务做的好差劲，连床铺都整不干净，太敷衍了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常，酒店的地理位置很好。有机会还去这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4环景还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错全部给5分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境挺好的，服务也很热情周到，总体感觉不错，特别是浴室很舒服～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错，就是早餐稍微晚一点去就没有什么了，冷冷的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，就是走廊很长，房号大的话要走很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错的，水龙头和花洒有点问题，一开水就四处乱喷，忘进行检修。\n总台的一个年轻女孩态度不好，我们明明订了2天的住宿，并且在入住登记的时候按照要求支付了400元给前台，但是第二天外出归来房卡就打不开门了，去前台询问，她硬是在没有核实的情况下说我们只预定了一天的，并且第二天的房价要按照178元来收取，并且要求我再缴纳100元给她，经过据理力争，在场的一位主管帮我们解决了问题，我让她在新缴纳的押', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错！就是停车位紧张！希望能有自己酒店的专用停车位！～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，离彩灯公园也很近。热水也随时都有。唯一的就是确实有点闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离彩灯公园步行十分钟左右，楼下就是干锅汤锅一条街，吃东西，停车很方便，房间还不错，就是有股烟味，自贡灯会值得一看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，早上有点吵……设施有点老化…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生还可以 服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，交通方便，退房的时候服务员态度不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但是门前的单行道很不方便。周围餐饮较多，吃喝倒是很方便，但是非常嘈杂，特别是酒店后面临小巷的房间受餐馆噪音影响较大。卫生间小，特别是淋浴间小得连个门都安不下。总体感觉超值谈不上，基本上物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao.....................................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。\n房间稍微小了点，电视机也小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周边有大超市，还有KFC和麦当劳。打车也很方便。缺点是房间看起来比较暗，走廊里有发霉的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境还可以，虽说在用餐时有些小误会，不过该店的经历很快地妥善处理了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边餐饮，商业挺发达，比较方便。好长的走廊，我觉得酒店有一种比较奇怪的味道，跟别的安逸有些区别，不是很干净。网速还可以。总体来讲性价比还是良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自贡这个酒店还可以，在商业区，电梯不方便，早餐不全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，位置也不错，内部看起来装的比较干净，走廊太长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边餐饮、购物也很方便.有早餐，这个价格来说还是不错的！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也不错，隔音差些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通、购物便利！就是门口是单行道，开车来的时候错过了，结果绕了一圈才回到街口，车库入口在背后小街，车位有限！\n整体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置对于参观灯会的游客来说很方便！周边餐饮、购物也很方便！带有早餐，还是不错的！\n建筑通廊很长，有多个消防跑梯，防火门都开敞（符合消防要求），但会出现之前有评论的安全担忧，建议在每个房门后加设一个软链锁扣，可能更安心！\n综合性价比高！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，值得推荐。但服务人员态度不敢恭维!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本设施还行，位置不错，就是屋内有异味，下水道有臭气出来，晚上屋外有电器噪音（不是空调），春节期间价格翻倍，有所不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还是可以，挺舒适的`````````价钱也比较合理！~````', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行服务也不错在市中心很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越 房间条件还不错 只是洗手间太透明化了 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净舒适，如其名。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上酒店还不错，整体很新，很规范服务好，设施设备都很到位。加上安逸158的品牌。是一家性价比很不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是老婆觉得酒店的浴室和厕所太透明化了~早餐一般，清房的工人在发现客户未离开时不曾主动退避，感觉需要加强员工的基本素养。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以哈！就是价格相对来说比较高哈\n汽车站也开了个连锁酒店！价格在77元！设施都差不多！不过地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不好，感觉比较一般！\n\n早餐简单，服务还可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，设施一般，洗漱用具缺剃须刀，较嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，我定的豪华单间，床很大，一个人睡很爽！\n就是睡懒觉没赶上早餐，不知道早餐怎么样。\n网速也很快，有一点瑕疵就是装洗发水和沐浴露的盒子看起来很脏。。。。\n不过下次去的话还是会选择安逸158！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较便宜，内部设施还可以，就是地毯稍旧，电话是免费的，可以省去部分电话费，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，房间整洁干净，比较适合商旅人士。 交通也算比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地方虽然在闹市中心，但晚上也不吵，价格可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉上非常合适的商务酒店，性价比高，这样的价格还有早餐，很好！服务不错，位置也不错，购物、逛街、小吃很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合自己一个人出来玩的时候住 经济实惠 楼下很方便 吃的逛得都有\n房间就是这个价钱吧 也没什么好处跟坏处 厕所有点小 跟图片基本一样 \n下次自己来还会选择这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉一般，硬件条件装修很差，网速很慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安逸连锁里面这家房间最大了，还有沙发和写字桌，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是没有热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确，私人出游选择这家店真是不错的，性价比还是高，地理位置非常好，不管打车或坐公交车出行都很方便，距离自贡的一些景点及火车站都比较近。我订的商务标准间，两个大人两张早餐券，孩子都跟着免费吃了。味道也不错，算丰富了，至少有好多样可选。有一次晚餐也是在店内吃的，口味不错，干净，色香味俱全，而且份量足价格实惠。长话也可免费打，报个平安聊个天什么的很方便。清洁各方面都过得去，连卷纸也足够用。唯一有三点希望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，在闹市中心区的一个商业广场内。很方便。自贡不大，这里打的和坐公交都很方便，楼下就有小吃的地方，很喜欢这里的凉糕，对了还有泡冰。好吃极了。往前走200米是个彩灯公园，注意公园入口进去第一家刨冰超难吃又贵，要5元，就在对面有家3元的量多又品种丰富。超好吃呢。\r\n广场里的其他小吃也不错。\r\n扯远了。总之我们在8月份的时候去自贡住这里很方便很不错。下次有机会选择再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是可以，看上去比较舒服，都是走廊有点长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大 简单 干净 不足就是有点吵~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置好，服务态度也不错。就是有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境将就，就是门感觉比较差，有一间房卫生间没有帘子，无语！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经两入住这家店了，本以为这么久了应该有比较大的改善，但是很让人失望，没有经济型酒店的舒适和人性化，感觉价格很贵，而且我住的豪华单间和上次的普通单间除了阳台大一点其他没有任何区别，感觉不值。此酒店最大的优势就是地理位置好……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在五星街最繁华的路段，因为是商业区，一直有音乐促销展台等声音吵闹，经打听是以前的一家私人旅馆，后来不知怎么就加盟安逸158了，除了换了店招，里面的设施还没有更新过来，也就是说并非普通映像中的经济型连锁酒店的装修风格，比较老。早餐还行，位置很好，服务员态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，但早餐很差。位置不错，只是进口的四楼是二楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，服务效率高，房间很干净，设施齐全，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自贡可选择的酒店较少，这家新改装的酒店值得推荐：房间大、设施较好。建议在楼梯口注明总台登记在四楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。自贡一直缺少经济型酒店，对于私人出游来说，都去住汇东大酒店就没必要了。所以安逸158为这类游客提供了另外的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通和周边环还可以。但酒店设施旧了点。特别是洗手间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一个加盟店，感觉有种受骗的感觉，很差的，下次再也不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，但是酒店是改装而来的，故设施比较陈旧。此外，和其他经济型酒店相比不是很注重细节，特别是早餐我个人认为很差劲！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是改装的，设施比较陈旧！', '短评打分': 1}
