{'短评内容': '宾馆就在报晓峰下，地段极佳，是观赏朝阳夕阳最方便的住处，随时可以用餐，价格公道，住宿干净条件一般，插头配置少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在山上，冬天去比较冷，日落很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板夫妻侍人热情，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，位置也很好找，东西实惠好吃，离各景点也不是很远，房间里很干净，就是有点小，总体来说挺不错的，好评，下次去还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，位于鸡公山报晓峰的旁边，看日出和购物都非常方便，酒店备有洗衣机，洗，晾衣服都非常方便。酒店老板做事认真，真诚，吃饭的价格也公道。特别感谢的是，走的时候一位朋友的手表丢在了房间里，老板晚上亲自开车下山把手表送过来，当我的朋友拿出现金向他表示感谢时，他坚持不要，说这是他为人，做生意的本份。借携程网，对老板表达深深的谢意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，在报晓峰脚下。老板热情周到。饭菜可口。卫生间热水充足，配备一次性洗漱用品。去往各个景点都非常的方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子潮 房间很一般 甚至有点破旧 睡觉床上有虫子 很吓人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般吧，饭菜偏贵，地锅馍40元，山上吃的都贵', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比高，就是饭菜价格有点高了，有热水洗澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门票能优惠，地理位置特好，房间干净，也有电脑。', '短评打分': 3}
