{'短评内容': '酒店就在虞山边上，离兴福寺、虞山索道都不远。酒店环境优美，适合在酒店四处走走。另外，酒店的早餐也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，停车很方便，离景区很近，环境也很幽静干净，下次来常熟还会选择，性价比很高的酒店，体验很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的很好的很好的很好的很好的很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，还能用优惠券，服务真心不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错 干净整洁舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B 座房间隔音很差，酒店位置还是可以的，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，就是有点偏 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是晚上不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好住的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虞山脚下，房间新装修的，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在虞山边，酒店设施好，去游泳了两次。开车上了虞山游玩，去王四酒家吃了叫花鸡，蕈油面。都在酒店不远的地方。用了酒店前台的优惠券买特产满100送黄酒一瓶。要表扬前台一下，离店时告诉我们拉了相机电池。真是太感谢了。我们发现电池不见可就是找不到，还电话打到游泳池那边问过，以为在那。结果当然不在。然后就算了，不想服务员会在房间里找到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店变成会议中心了，金陵集团也撤资了，没以前好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内饰比较新，空间还是不够大，游泳池比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，小城市的大酒店，价格相当合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 常熟国际饭店山景房很不错。环境令人放松。早餐不太合北方人口味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静，环境不错，空气新鲜，价格偏贵，电视机该换液晶啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去沙家浜住了一晚，位置和价格都不错，环境宜人，美中不足的是遇到的服务生没有一个和客人问好的！这与5星级酒店差距太大！一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很美丽的酒店！在常熟不二的選擇！推薦大家來常熟時入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政房空调不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好的，空调很给力。说实话早餐不怎么好，很多吃的被拿完后，也没及时添加，味道也不怎么样。\n酒店的中餐厅居然过了饭点也不营业了。\n提醒各位，在常熟如果过了饭点，基本上就吃不到饭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不在市区，环境一般，性价比不高，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住这个酒店，一如既往很好，房间蛮大，整洁安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，环境优美，设施可以，服务良好，下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十早餐很丰富，标房有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，性价比比较高，有机会还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，房间舒适整洁，早餐丰盛，但晚上去的时候门口没有行李接待员，有点失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置实在太偏了，入住后要自己没车就没法出来了，周边什么都没有。房间还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住，服务不错，硬件也不错，地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净设施好，卫生间洁具也很好。早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌5星，感觉酒店有点历史了，房间偏小（尤其卫生间的淋浴房根本转不了身，淋浴龙头一点都不给力），价格偏贵，就是离风景区较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '占地面积很大，属于花园式的，后面就是虞山。氛围和环境不错的一家五星酒店！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，老牌的五星酒店。\n早餐品种较丰富。酒店环境不错。但比较粗放。黄金周全国景点人满为患，我们跑到这里躲清静来了。泳池不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错 但是没五星的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务较好，就是设施有点陈旧，还有价格偏高了点。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在虞山脚下，饭后可以到兴福寺散散步！房间有点小，不过设置尚可，特别是放置了很多常熟旅游的介绍，对我这样的游客很有帮助！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有点偏，是一家老的五星酒店！服务挺不错的，周围都是工厂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，设施旧。同等价格不如住中江皇冠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '记得可以的  就是房间老点 环境 卫生都不出  服务态度也好  如果价格在便宜点就更好了 就是房间老点 环境 卫生都不出  服务态度也好  如果价格在便宜点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间睡觉时比较安静，睡眠质量很好，有利于第二天的工作。可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很优美，床也比较舒服，休息的不错。可以选择。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，早餐也不错。下次出差还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很安静，服务也不错，下次会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，房间和服务还算满意，下次还会考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境的确不错，硬件和饮食都好，只是管理稍弱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店服务较好，就是设施有点陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮大的，价格还可以。园林式的酒店，让人感觉很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理但不像五星级设备与服务还有旧了点…\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间安静。早餐可口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然从外表看一般，环境、内部装修和服务还是很优秀的，性价比很不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许在上海自己的家就住在黄河路，靠近南京路就是国际饭店，所以对常熟国际饭店情有独钟。而事实证明此饭店所有的一切都令我非常的满意。只要去常熟休闲我都会选他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次和老公去常熟休闲，首选的酒店就是常熟国际饭店。已经住得很习惯了，希望他的管理会越来越好。有一点要提一提，电视机太老了，可以更换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错常熟国际饭店座落于环境优美的虞山之畔\n，与齐梁古刹兴福寺相距百米之遥常熟国际饭店拥有总统套房、商务套房、标准间等不同类型的客房\n建筑古雅简洁，服务热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，就是建造的时间有点久了，走廊里有股霉霉的味道。房间还算干净吧。\n性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店比较老了，但是内部装修、家具维护的还是很不错的。走的时候把单位的胸卡忘在房间了，但服务人员检查很仔细，给我送下来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间安静，早餐丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和预想有差距,不过这个价也就这样了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧为星级酒店，卫生十分干净，早餐非常好、服务态度十分好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店服务极好，早餐很丰富，样式也多，网速极快，空调也很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务态度好，清静优雅，值得入住该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带小孩去的，所以加床了。150元一个小床。太贵了，不如挤挤的呢。后悔啊～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，不过还算干净的。性价比算高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，不过早餐一般般，40元的价，贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于虞山脚下,环境优美,服务良好,但设施有点陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离虞山不远，适合会务，交通也算方便，就是周边步行没啥东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常熟性价比很高的老牌五星级酒店。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比较高，除了酒店位置稍偏僻，交通不太方便外，其他方面都不错。酒店离虞山景区较近，酒店自己还有一个小花园，早晚散步小憩也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，设施陈旧，一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比较高，离风景区接近，内部还有一个公园给客人休闲，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '358的房价设施实在太一般了。就是觉得设施不配这个5星级酒店的标准，位置不错，在山脚下。早餐不是很好。有更换的荞麦枕头，这点还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 上一条评价是给常熟森林酒店的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 第一次看到早餐8:30结束,没吃到.。没有硬点枕头提供,没睡着,硬件设施还可以,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要了个豪华单间，居然给我个标准间，位置很偏僻，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,就是房间太小了,设施还可以,服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级酒店的品质 三星级酒店的价钱，位置比较偏僻，喜欢去虞山旅游的朋友可以优先选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有点偏，酒店有点老。不过价格不错，设施也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好的一家酒店，下次去常熟还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面积很大，环境也很幽静，房间设施还比较新，价格也不是很高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B楼的房间很一般，跟招待所差不多，不过宾馆的服务员很热情。早餐一般。没有什么特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里客户工厂比较近，房间不是很新。下次估计不会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '個人滿喜歡,環境不錯,以後會常來', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能住的是普通标准间，感觉里面的硬件比较老化，特别是台盆和浴缸下水不好，浴巾感觉也不是很松软，好在价钱还算便宜，如果不讲究，住住还是可以的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两年前入住时记得酒店里不能上网，两年后再来感觉好了些。服务比其它的酒店要好一些，房间内布局还好，只是觉得性价比偏低了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围风景很好,空气也很清新,度假推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,卫生间的角落里有蜘蛛,还请改进一下,下次去常熟还是会考虑入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体的环境很好,就是交通上有点叫出租车比较困难,不过也可以让酒店的员工帮忙.还有晚上房间里有点冷.总体来说不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，空气清新，位置很棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较安静,适合休息,虞山脚下空气清新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店， 缺点是位置稍偏了点， 大床又小又硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境很优雅，以后到常熟还可以考虑去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，只是居然发现有小虫，有点失望的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是很符合五星级标准的，就是房间稍微有点小，就是一般标间的大小。但是整体服务很好，如果下次去常熟还有特价房还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施齐全完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，下次还会入住\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a goof hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'A good price\na high qualification management\na considerate service\nthe wonderful smile-really warm', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员的态度一般，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有点偏，购物不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧一些，但还蛮干净的，自助餐很丰富。性价比较高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生打扫还算比较干净的,但是里面的设施是比较旧了,服务态度还行,位置有些偏但是我感觉还算比较好找,性价比还算可以.总体感觉还算比较不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '游泳池不错，但是游泳池服务员的态度不好，好像欠他什么！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，距王四酒家和兴福寺较近，便于旅游。乘公交120路可直达长途汽车站，交通较为便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好的，房间也特别干净，环境不错，我还是比较满意的，可以推荐\n ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是最便宜的298的房间，卫生间不错，房间就显得陈旧，窗子上灰很多，含单早，不错。会议很多，感觉大堂经常很嘈杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店,环境与设施非常好,有五星样.但软件方面仍需改进和提高,应一切为客人着想.瑕不掩瑜,以后有机会还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节这个羽绒被实在是太热了点，我想才住一天不想麻烦服务员，但是一晚上是没有睡着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，很热情。因为订的王四酒家吃饭，很近，走着就可以到，离兴福寺也很近。酒店很安静，有一个很漂亮的花园，非常适合家庭旅游。很好的性价比，下次举家来常熟，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依旧住的是298的房间，依旧感觉不错，房间一般，卫生间很好，停车场很大，很适合自驾，而且门口的黄河路很宽敞，开车去景点，大卖场都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一直在住这家酒店，性价比高，条件比较舒适,游泳池也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店适合自驾，在虞山边上，酒店花园蛮大的，房间一般，但是卫生间很不错，浴缸和冲淋分开。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就已经住过多次了,酒店环境条件还是不错的；很符合我的要求；出行也很方便；下次预定还会选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是蛮不错的,住起来还是不错的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和早餐都不错,服务也很好,当时安排的房间卫生间有点漏水,很快就给换了一间,还是物有所值的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来我一直在住这家酒店，性价比高，条件比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还比较方便，房间也比较干净，就是设施比较旧了，价格比较适中，整体来说还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在虞山下，如果天气好空气会很不错。内部设施一般，房间内空气不是很好。性价比较好，适合商旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些旧了,很干净,早餐丰富,服务也好,总体性价比很高.唯一的问题是为什么每次我都要求安排安静的房间,结果都是安排在面对马路的房间? 就不能给安排给面对宾馆内部的房间吗? 这点比较不满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于五星级饭店来讲酒店的价格挺便宜的，但是酒店我感觉达不到5星级的配置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我就住了一天，感觉他们的服务还不错，挺干净的，就是房间稍微小点，虽然离市中心有点远，但是离我要去的地方比较近，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错,如果能再优惠一些就更加好了,离市区有些远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个饭店有较大的停车场，适合自驾游；房间比较宽敞，设备还算可以（电视机太小且老式）。但是饭店的位置特别好，即靠近景区，也比较安静，离“王四”较近，可以选择到王四去吃早饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是很老的五星了, 所有的东西(硬件)都不时尚, 新潮, 感觉比较一般. A区标准大床房很小(卫生间倒不小), 肯定不到五星的水准.<br />\n服务倒是不错, 尤其是中餐厅的服务员很实在。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总提上说不错，就是在郊区不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,就是离市区太远,有点偏辟', '短评打分': 3}
