{'短评内容': '价廉物美，很不错的房间，离苏大近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，就是停车位置不好找，房间干净，设施齐全，周边就有小吃店，还是很方便的，性价比很高，有机会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，位置好，服务态度好。还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，地址还方便，卫生有待加强', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，比较，主要去哪都方便！，，，，，，，，，。。。。。。。。。。。，，，。。。。。离观前街地铁近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离景点也近，出行方便(●°u°●)\u200b\xa0」服务人员态度也很好(✪▽✪)马路对面就是平江特色街区٩(๑^o^๑)۶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆是我刚来大学时住过的，没有凯莱那么大，但是舒适安全，离苏大很近，去哪儿玩都很方便，这次帮姐姐订，她很满意，说很有台湾风味^ω^赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吵，周围太吵，房间不怎么隔音。来考试的话不建议，其他的话都挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店的位置不错呢！而且老板人很好，房间也大，挺干净的，设备也不错，还有小的饮水机呢！关键是价格还便宜~就是电视机不是数字电视的，感觉比较不好，然后无线时好时坏，那么大的房间，插座只找到了2个可以用的，我们三个人诶~晚上都没有地方插手机充电、希望可以改进啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离苏州大学走路10分钟不到。附近就是临顿路地铁站和相门站（相门站1号口出来就是苏州大学）。观前街，平江路就在附近。拙政园距离2.8Km.宾馆不在主马路上，比较安静。我住的放假感觉设施略老，马桶，洗脸池有点堵。房间里没有吹风机，洗完头可以到前台借吹风机吹，吹完再还回去，也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁，安静，出行方便，附近餐饮也有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点吵，外面的声音能听见', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前在常州无锡都订了这个价位的宾馆，但是真是比较之下一目了然。。订了两天两间的特惠双人房，然后有一间没有窗户（之前在网上没有标注），另一件居然发现了蟑螂；两天内居然没有人清扫房间；毛巾、拖鞋和牙具居然都没换，只有一天的；房间里没有烧水壶，只有饮水机，然后只有一小桶纯净水，额外的要额外收费；网线要交20块押金才能在前台拿，这没问题，但是能别让网线插口被床挡住么？电视不是数字电视，但是能不能别只有二十', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错,离苏州步行街很近.酒店有点简陋卫生一,有待提高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还不错,离苏州步行街很近,就是酒店有点简陋,卫生一般,有待提高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住两天，感觉很好。位置市中心，出门就是平江路，晚上去散步。另外旁边超市，网吧、菜市场。买东西、吃饭都很方便。老板也很热情，房间也大。以后有机会还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店也就值这个价格，入住时床单不干净，叫来服务员，她说可能是没换过，晕~换了两次才还上干净的，还说有些污渍是洗不掉的。 隔音效果有点差，隔壁说话都能听清。 服务员态度还算不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般般。哪有那些人评价的那么好呀。位置太偏了。离景点都好远。被单好像没洗过。床好小。总之不喜欢这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼的卫生间不太干净，不过周边吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过到平江路很近，还可以到附近的杨四丈母娘餐馆吃小龙虾，味道特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好，也很干净的，房间也很大，刚装修完很不错的，就是前台服务员态度不怎么好，爱答不理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离苏州大学很近，下面有超市，非常方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那里的环境真的很安静，离步行街也很近，服务台的眼睛大叔的确不错，很和蔼很有意思。不过一楼的房间厕所不太给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离苏大不远,价格适中,服务台眼镜叔通情达理!卫生尚待提高,一楼房间偏小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了考托福，朋友推荐的酒店，离苏州大学很近，价格适中。房间较小，不过很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离苏州的地铁站也很近呢 出行都很方便\n价格适中 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离观前街 平江路都很近 还蛮干净的 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间尚可，交通便利，特别是在苏州大学考试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好，离观前街很近，离地铁站也很近。公交车很多，去拙政园、留园、虎丘等都很方便。挨着小区很安静。最主要的是就在平江路尽头，平江路是很有特色的一条老街，可以喝喝茶听听昆曲，看看小桥流水，很有江南的感觉。宾馆房间很干净，居住舒适。强烈推荐，下次去还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，比我想象的好，140，还不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美厨宾馆总体给人感觉不错，入住后房间简洁舒适宽敞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离苏大 平江路等地都很近 推荐去苏州市区旅游住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是比较高的一家酒店 在市中心 但是比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的家具是木头的，看上去很干净。但是靠马路边的房间略吵，建议住在靠内一边的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已于今晚入住苏州美厨宾馆,干净卫生,交通方便.对面是平江路,到观前街10分钟,很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺干净，离苏州大学很近，考gre的可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠，位置较好，只是卫生间的清洁需要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很宽敞，价格很实惠，只是洗手间卫生不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离平江路 双塔都很近  出门打车方便， 公交车站步行3分钟 相门 \n门口有苏州最好吃的烧饼 旁边就是超市 价格合理 双标140 划算的说 下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双标140 价格实惠 酒店干净 服务态度好 平江路 双塔就在附近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的 靠近平江路古街  宾馆附近小吃也挺方便 \n姐姐说二楼的房间很安静，对面是居民小区 不吵闹\n性价比很高 适合游玩苏州的朋友 公交车站 相门 地铁站也近 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很干净,很舒服,离景点都比较近。十分十分方便。老板态度很好。', '短评打分': 5}
