{'短评内容': '性价比超高，用券后更便宜，开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星海广场边上，看得见海边风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台员工很好 郑琳态度很好 下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好是啊好啊红', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很棒 出游首选 前台接待服务很到位 就是下水道会反味儿 打扫房间的服务员很细心 强烈推荐来入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台宝儿服务特别好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置都不错，离圣亚海洋世界很近方便，宛女士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常丰盛、适合老年人，儿童、成人、各式菜系都有、从早6点一直到10点、非常人性化、而且餐厅可以看到大海！好多外国人都住在这个酒店！放假也很不错、空间很大、有浴室和浴缸、干湿分离！总之很值得入住、离地铁站也很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好、很温馨、很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度好热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台唐月服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台陈秋红郑琳态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，旁边就是圣亚海洋世界。海景房非常漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一般吧，换个一个房间，之前的房间烟味超大，这个应该不算是5星的吧，不值这个价~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房的视野被前面一个大楼挡住了三分之一，很遗憾的根本看不到海上升明月的景色，但是海景还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错，位置也还可以，靠海很近，房间布置不错，很整洁，但是不提供早餐很有意思，两人间提供一份早餐，另外一个人只能再花100块钱才能一起去吃饭，商家很会做生意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，带孩子来大连玩的首选，卫生环境都超棒，服务更不用说了。赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，选的海景房，看码头海景极佳，极力推荐宾馆里的日餐厅，味道正宗，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东订酒店，用了各种优惠，最终确实是最优惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也就那样了不说啥了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次京东定宾馆，不错！以后可以不用某程了，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景挺好，房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '港囧电影里演#一次性购买请信', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，入住时间是下午2点，提前到的，办入住等了好久～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与以夷制夷一样，信息，作，鞋，zizixix', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，交通便利，一次非常愉快的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，交通便利，一次非常愉快的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，重要的是离海边和海洋馆真的很近啊孩子喜欢❤️', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老了，但是服务还可以。二楼中餐厅价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '写下购买体会和使用感受来帮助其他小伙伴～\n评价大于20元的商品超过10个字就有机会获得京豆～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商品满意度\n5分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，海景也棒，唯一美中不足的是热水被污染了，具前台说管路坏了！，没敢洗澡，孩子更没敢给洗澡，这是减分的地方，早餐也不错，128一个人贵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一向支持，就是总打电话让你办会员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些老，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间服务都可以，就是早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，可以到海边散步，十分惬意。房间很干净，设施高档，感觉十分愉快。旁边就是海底世界，很值得去游览', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在大连星海广场海边，环境和位置都非常不错、和老公第一次旅游很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切都比较ok性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果到圣亚玩，这里地理位置好，圣亚就在楼下，海景房风景也很不错，比较满意的一次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很不错  就是停车位太少了 楼下就是海边  离星海广场也比较近  楼下玩的东西也比较多  吃的东西不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常理想，步行2分钟就可以到圣亚海洋世界，离海边也非常近，房间的装修有些旧，其他都非常好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好！环境优雅，舒适，服务人性化，hey周到！下次来还推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床睡着很舒服，环境安静，装修陈旧， 早餐一般，小贵，电梯按钮怪怪，考验智商', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意的一次遇到，楼上的餐厅也很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和同事一起来的，连续住的，环境还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '多次入驻', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本满意，海景房名不副实。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施还不错，服务也很好，海景房还是值得推荐！\n\n酒店离海洋世界挺近的；建议大家别去星海公园的浴场，去星海广场路上有个铺着沙子的浴场，相对大连其他海滩上的石子，还算可以下脚。\n\n最近星海广场在开啤酒节，不推荐，毫无特色；更麻烦的是，出租车不能过去，得绕道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠海边。。离圣亚海洋世界很近。步行不到三分钟！房间也不错。就是半夜隔壁电视机声音居然能听到。隔音效果有点让人失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，可能只是因为在海边所以价格才这么贵，酒店说是海景酒店但其海景房远远没有那种海景的感觉，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧挨圣亚传奇，隔音不好，能清晰听到外面游乐场噪声和隔壁说话声，订房多数是单早，增加每位128元不值又不能不吃，这钱挣得让人不舒服，尽管自己住的是行政海景套房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '星海假日酒店地理位置非常好，离酒店百米就是海洋公园。出酒店大门就是大海，沿海岸走走心情不错，海水浴场离酒店步行十分钟距离，可惜的是大连海水水质很差水色绿黑。酒店内部装修一般感觉不到四星的环境， 除客房服务还好以外，其它服务感觉管理松散。餐饮不方便，除酒店内餐饮外，周围一公里内没有其它饭店，酒店内餐饮价高味差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，酒店主动给升的行政房！旁边就是圣亚海洋馆，距离星海公园和星海广场都非常近。对于想在这附近玩儿的人来说还是不错的，就是价格稍高，可能也是因为旅游旺季的缘故。总的来说推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口就能看到海，海风吹来很凉快，海洋馆就在隔壁，真的走几步就到了。酒店房间的床垫跟杯子都是羽绒的。很软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁，舒适，海景房很不错。早餐128，贵了些，但是鲜榨橙汁很不错！房间小了点儿……服务员态度很好，隔音一般。傍晚一楼的啤酒花园很不错味道好，但也是贵了些，羊肉串8块钱一串，两个大虾68，扎啤35，还要服务费……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的海景豪华大床房,图片上传不了,房间不是很大,卫生间的设计不太喜欢,透明的玻璃没有帘子,感觉不是很方便,窗帘的遮光性不太好,嗯,不过离圣亚海洋世界真的很近很近,带儿子去玩相当的方便,附近没什么像样点的吃的,不过美食街门口的冰淇淋还不错,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅非常豪华，海景房晴天视野开阔，美艳，就是厕所与主房之间，完全落地窗没有窗帘，非情侣入住比较尴尬，建议安装备用的窗帘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，在市中心，出行比较方便，但早餐不是太好。有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，海景房很漂亮，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的电梯是一大败笔，使用起来非常不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老旧，价格还高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施很好，床、枕头非常舒服，我住的是海景房，躺在床上就可以看到大海，但是没有沙滩，楼下像是一个港湾，停了很多游艇，有一股柴油味，早餐不是很好，不够丰盛，128元一位，结账时前台服务员看我们着急走，拖着不打账单，找钱时少找了100多元，我觉得这在这种酒店出现这种情况挺不可思议的，酒店距离星海公园非常近，就在隔壁，晚上公园的游乐场开放，很便宜，住在这可以去玩一下，碰碰车10元钱可以玩4次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是海景房，感觉环境还不错，就是早餐不是很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软，很大，环境好，楼下就是海洋馆（据说大连人一般到这个海洋馆），很交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了三个房间,房卡给混了,我们进不去,服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务态度也不错，只是离海有点远了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次了，去哪都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境及设施都不错，客房服务人员也很亲切。相比之下，作为星级酒店，前台的服务态度有待提高，面对客人的时候没有一点笑容，相信如果有点微笑的话，会让出外旅行的客人有宾至如归的感觉。另外，第二天凌晨房间停水。早上询问酒店，回答是由于维修水管造成的，入住正值端午节期间，酒店的入住率也较高，在此期间维修水管造成停水，而且没有提前告知，似乎有些不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好.电梯稍有不适应.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不好 周围活动不方便 离市中心太远 没有图上那么漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以条件不错服务也好。周围商业网点不是很多。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很好，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大连很美, 酒店位置也很好. 透明的浴室, 可以看到大海哈. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' very good see view', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于星海广埸海边海景很美。不过酒店设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，海景尽收眼底。酒店比较安静，适宜休假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大连朋友自己都说，这个酒店选得很好！\n躺在床上就能看见海。。。端杯啤酒吹着晚风，您说是不是很惬意？！\n床超级软，我非常喜欢！！\n唯一不太满意的地方，马桶貌似不是很干净！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。一是头一天还用手机提示你定了酒店；二是不用交订金，到柜台再付；三是不满意可以马上退订。当天入住，酒店环境设施不错，价格和去哪儿网一样，但是可以不用先支付入住费或者交押金。下次还在京东订酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家五星级的酒店，二十几层楼面，五一旅游高峰时间，居然只有两部电梯（其中一部电梯设计非常之不合理）可以用，吃早饭高峰时间，等电梯需要十几分钟，很多住客因为实在受不了，只能自己走楼梯下来，相对于600多一个晚上的房价，这样的酒店很让人抓狂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,服务不错，自助餐也挺好，电梯不太给力，酒店房间有点热，海景房让人心情舒畅啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，出行比较方便。酒店设施不旧，住着挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，只是稍微偏僻了些，酒店价格还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在星海广场旁边，门前就是海湾，相当的美。酒店服务也很周到，下次去还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般吧，唯一的优点就是面向大海，视野不错。就这一点，也是值得推荐的。但就这个价位来说，太一般了，房间太小了。设施也很一般，感觉对不起这个价位。还是要住洲际、艾美这样的酒店，虽然贵点，但很值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的行政大床房，床非常大，非常柔软，超级舒服，累了一天，倒下就睡着了，睡的香啊。想念那个大床！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置方便 海景房观海效果非常好 停车场车位较紧张', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，如果要带孩子去圣亚海洋世界玩，建议住这家酒店，因为圣亚上下午都有表演，中午可以回酒店休息，而且酒店的周围很安静。但周围餐饮多是大排挡，如果对就餐环境有要求，徒步方圆1公里的距离内没有太像样的餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店非常不错。值得住。服务非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，打的不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施需更换  茶几 床 等等 总体感觉还可以   早餐不是很丰富  用过餐的餐桌没有及时清理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边挺近的，床很舒服，吃早餐能看到海景，就是早餐种类有点少，适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市内稍微有点距离 但是总体环境非常好！喜欢酒店的床 睡觉很舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很漂亮，房间环境也不错。休闲度假好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的好舒服啊，有特色的海景与服务，全新酒店就是好？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合夏天住，离海边近。但是出行不方便，周围交通工具少。房间隔音效果很差。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点非常好， 服务不错。 下次还会再来。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，已经入住多次，性价比高，强烈推荐。以后还会来住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，值得推荐，性价比很高，边吃早餐还可以边欣赏海景，早餐质量也很好，房间设施也不错，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高，已经是多次入住了，以后还会继续住，向大家强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，靠近大海，还有圣亚海洋馆，可以喂海鸥，可以看海豹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，不过二楼餐厅跟酒店不是一家，不能挂帐开发票，要吃饭记得去25楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，紧挨着大海\n早餐比较丰富，质量也不错\n各方面服务都不错，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临海，环境不错，早餐也不错。服务员的服务意识有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前也住过这家酒店，但这次实在太令人失望了！我们住的是海景房，外面是冰冻，房间里是酷暑，冰火两重天，热得人能光膀子，即使关了暖气开了窗也不行，睡到半夜人象着了火，反映到客服也没用，说海景房都是这样的，温度没法降下来！大清早结账赶飞机，只有一个前台接待，当时正好还有其他客人也要走，愣是没人出来帮忙；最搞笑帮着叫出租，门童竟然拒绝了前台让他帮忙的请求，要求前台自己打电话叫车。结果就是一位前台小姐手忙脚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次无论是公司客人还是自己的朋友来大连，都会推荐这家酒店，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边，夏天入住的话应该风景很好。室内装修不错，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错园景房还有浴缸，这是没想到的。服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 通风差些.有味道.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啦，已经不是第一次住了，还会再来的，海景房不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间很干净。但是怕冷定的阳面，屋里太热了，晚上屋里好干。定的海景房以为会很安静，半年有大车总过，玻璃的隔音不敢恭维。建议加强隔音吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按*****按标准要求有距离。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店地理位置很好，安静靠海，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 就在星海广场周围 海景房风景很好 早餐在25层 风景也很棒 出门走路不到五分钟就能到一处人不多的海边 \n房间还比较新也挺大 还有网线\n晚上开床还送一罐牛奶 服务也很赞 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以；床有点软，睡觉不舒服；早餐挺简单的，就餐环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，洗手间装修不够细致，春节期间叫出租车奇难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海边，安静，早餐不错，房间比较大，布置比较合理，淋浴间可能是特意设计的，但不利之处是凸出来的，撞了我好几次。床有点过高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房价格偏高，而且海景也不是特别的好看。酒店服务还算不错，但不理解为什么双人房只给一张早餐券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临海，与星海广场相接，是旅游观光的好去处。服务、卫生、环境一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得价位合理，各方面都很满意，除了一点，洗手间是全透明的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房价格偏高，不过对会欣赏的来说的话应该是能够接受的。酒店的停车场不是很理想，没有保安人员管理，很乱很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次客人来都会预定星海假日，环境好，玩，吃都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星海广场变成蜂窝了，所谓海景房也只能看到一片商业气息浓重的海湾。酒店设施太一般。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然去大连的时候，刚刚是雪后初晴，天气非常的寒冷；但是进入酒店就有一种温暖的感觉，服务非常的周到，有宾至如归的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友总体感觉不错，各项服务都很到位，说下次来连还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景太错，朝南，冬日里的暖阳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错的 额 虽然我是没住过高级宾馆的土包子 但是应该还是有点参考价值的  价格对我这种住惯四星以下的土包子来说 有些偏高 可能是靠近星海公园的原因 环境不错 服务态度也很好  物超所值 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店现在来看就是四星级的标准。电梯慢不说还坏了一个！床很舒服，唯一让我不满意的就是每天都有人来敲门或者早上打电话问有没有衣服要洗！如果客人有衣服洗肯定会打电话找客服的，你们这样天天来骚扰真的很烦知道吗？睡着觉去给你们开门或者接电话，我已经告诉了不要再问我，结果第二天照样问！！ 你们酒店那么多服务，难不成每天都过来敲门或者打电话问询？？这个服务表面上看贴心，其实真是画蛇添足、毫无必要！！你们又不是专', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，临海，旁边有圣亚海洋世界，里面设施一般，早餐还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是便宜的房间不能正面看到大海，所谓一分钱一分货啊!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是住过最好的酒店，可以看到海，早上自助也很丰盛。下次自己来玩还会订这家。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，早餐可以看到海，品种再多点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朝北的房间很冷，不过服务还算周到，房间够大。设施也还算新。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近星海，景色不错，另外餐饮娱乐附近都有，要不是太冷，晚上在周围散散步也蛮不错的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经定过很多次了，环境、服务多不错，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和环境都不错，不过打的不是特别方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和环境都不错，好像不是五星的，打的不是太方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，可惜入住时要求大床房，又给安排错了，希望下次注意。不过，还好给调整了。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直来这里都住得啦 很好的拉 再便宜一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差了，隔壁打呼噜听的好清楚。。。环境还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风好大啊\n一宿没睡好!\n没有电话打扰 很好!\n酒店热水很好,赶上冷水没有了,比较惨!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错噢 。。楼下还可以看日出 。就是海景房间好小 。。。 小的像如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走得匆忙，忘了重要的发票在房间，回到家才发现，致电酒店，得到了及时反馈，发票将寄回，非常感谢。\n房间很干净，整体感觉舒适温馨，临近海岸，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于星海，餐饮很方便，海景房的景色不错，只是服务态度稍有逊色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，风景不错，非常安静，不过就是停车不是很方便，估计是大连的通病吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是938元一晚的豪华海景房，总体环境不错，客房清理服务很及时，但室内电视是坏的，早餐是单早，而且不可以累计使用，每份早餐128元，而是内容不是很丰富，很不合理，餐厅服务也很差，速度慢而且服务员总出错，照菜牌点，有好几样是没有的，和酒店的级别和价格很不符，餐厅使用ipad2点单道是挺有档次的，单是需要加强服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'erygooddddfdddfffff很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，比较新，也很干净。园景套房也可以看到海，特别是楼层高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一个观光度假的好地方，环境舒适，面对的是游艇码头和大海。除了价格贵这个缺点外，别的确实值得强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，不过房间淋浴室溢水，擦了好久地面', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hai bu cuo la.jiu shi jia ge tai gui le ya .hai hui zai zhu de', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地脚非常好，老住客了，就是价格不便宜，价格再优惠些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是大连星海湾地区的一个较好的五星级标准的酒店，内部设施方便，高档。酒店顶层的有旋转餐厅，在这里吃自助餐，可以鸟瞰整个星海湾全貌。对面就是圣亚海洋游乐场，非常方便外地游客参观，游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的房间特别漂亮，早餐由于前台操作失误给我弄到2层，后来改过来了，态度很好！不错，力荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住在这家酒店，很放心，很舒适!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，价格合理。就是时间太匆忙了，晚上11点入住早上9点就走了，呵呵，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户非常好提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施虽然一般，但地处星海，地理位置无可挑剔，尤其是晚上，夜景很美，周边餐饮也很方便，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般，早餐非常差，\n被子太热了，空调根本是坏的，不出冷气！\n风景和位置都不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在海边，环境挺好，离星海广场很近，服务也挺好，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以的，就是电梯实在太慢了，还有就是，定的时候说好是送自助早餐的，结果到了，只送的是二楼的中式早餐，根本不值多花100多块钱，酒店的海景还是蛮漂亮的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次十一大连短暂休息选择了星海假日酒店的园景套房，到店后前台给免费升级到了行政套房，谢谢这位先生。房间很宽敞，卫生也不错，还配备了电脑和传真机。浴室里有几个小海豚玩具，孩子因此而喜欢洗澡。预定时在网上看到这家酒店的电梯很慢，这次倒是没有这种感觉，也许是运气好，每次都没有等太久。酒店的位置离星海广场和星海公园都很近，圣亚海洋馆就在楼侧，游玩很方便，适合带着孩子休闲度假。如果去市里的话，从酒店向北步行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就硬件来说还凑合。但是真的不值这个价格，也算不上五星级宾馆。进门没有服务员帮拎行李，在服务台等了半天，服务员只顾着和店内的工作人员讲话，根本没有理会客人。办了半天手续才入住。早餐也不够五星档次。总之不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是在网上订的 所以关于细节不是很清楚 虽然是园景房 因为地处海边 所以感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务及各项硬设施指标 完全与5星级酒店不搭边，只能说此酒店占据了地理优势 就是海边 所谓海景房，不过有着30来平的房间 面对着大海 看着私家油艇的停靠 特没劲\n\n1000多块钱一天的星海，真的跟400-500多块钱的酒店服务及硬件配套的设施没什么差别的，没意思，建议网友慎重，如果面对着大海真的感觉很惬意的话，可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来去机场都比较方便 地理位置不错 靠近星海湾 圣亚海洋公园 娱乐场都在附近  餐饮娱乐都不用愁 晚上周围也很热闹 夜景不错 散散步心情蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，床超级舒服，就是房间有点小，隔音不大好。 酒店早餐种类很多，很丰富，吃得很饱。 而且酒店内还有顺风酒店，请客吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错海景很美,设施和服务都很好.值得推荐.早餐简单了点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，离星海很近，环境也很好，就是价格有点贵，出行打出租车非常不方便，要走出去很远才打的到出租，不过总体评价还是不错的，下次来大连还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I enjoy the bed,kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的，离星海近，去高新区出差也方便，住了几次了，就是这个旺季的价格涨价的比较离谱。还有就是打出租车非常不方便，门口道路改道了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，景色很美（住的海景房）。停车在大连市里算是比较方便的了，早餐还行。位置在老城区，离大连港较远。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差了，离Downtown很远，Check in时服务生态度极差，下次来肯定不住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '星海假日酒店管理不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿很不错，服务态度非常好，离星海湾海滨浴场步行五分钟。\n特别推荐25楼的西餐自助！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好！离圣亚海洋世界很近！早餐不行！房间床太软！淋浴不适合小朋友用！周围吃饭有点远！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边和星海广场很近，风景很好。购物吃饭也还方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老婆的爸爸妈妈很高兴，很好。房间很大。在星海公园玩廷方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离海不远，服务不错，但购物、打的有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海边，窗户外面的景色很不错，以后，还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。下次来海边还住这个酒店，但是还是有些地方需要再完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '·老客户了·· 每天都是很多的游客··看得出还是很好的 ·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐非常差，服务质量态度也非常差，气凶凶的面孔给客人摆什么架势，我建议不开心可以不用上班。\n客房不错，睡觉非常舒服，有回家的感觉，也许会有下会次入住。服务不敢恭维....\n如果是招待所也就罢了，但这么漂亮的酒店需要管理跟上...\n也许会推荐，如果服务跟上，就一定推荐朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店氛围也很不错，可以说是4星级酒店，5星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,服务员较热情,房间偏小(不太适合三口之家度假),浴帘发霉严重.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置极佳，公园、广场、浴场近在咫尺，海景尽收眼底，交通便利，机场至酒店打车25元，20分钟。缺点：房间档次与消费价位不成比例，面积小，布局与一般的钟点酒店雷同，隔音效果差，曾在三亚住过同等价位的海景房间，设施档次无法进行比较。综上所述：想看海景图游玩方便就不要在意价位，市区几百元的宾馆多得很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候天气不怎么好，在海边，周边就是广场，还有游乐场。海景房很棒哦，如果天气好的话就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、房间、服务、设计都很好。大堂稍显小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是一家不错的酒店，清新自然，感受丝丝凉意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的住的都不错。二楼餐厅菜肴味道很好。感觉酒店人气也很旺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉良好，房间舒适，大堂宽敞。服务人员较热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色还不错，大海近在咫尺。电梯待改善，等候时间过长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高。总体环境不错,设施很新，吃的也不错，地段好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新 视野也很好 服务业不错 除了价位有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，大堂宽敞，早餐丰盛，房间整洁。不过服务细节上有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。不过前台办理入住手续较慢，感觉整体服务水平仍需提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高。总体环境不错。不过电梯较少，等待电梯时间过长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软，非常舒适。旁边就是圣亚海洋世界，就是打的需等待，或走到路边。附近没有什么吃的，就是星海浴场的烧烤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，海景漂亮。就是设施一般，而且打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good! very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋位置很好 大床很舒服 但刚进房间有股味道 总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的缺点就是上周遗忘在宾馆的数据线还是没找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不怎么样，但是酒店服务很好，值得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房很方便 酒店也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，早餐也还可以。旅游时间人太多了，酒店的电梯不够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是旅游景点。\n人太多了。》》》》', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 有豪华的感觉 价格不超过600的话 很值得一住。 房间有点像情人旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假的话位置还是很好的 但是感觉房价有点高 洗漱池太矮了 浴缸小 另外电梯太少了 下楼要等好久 还满员 早餐相当旅行团 居然还看到服务员把客人剩下的整个的水果直接放回盘中 拒绝浪费的话也至少洗一下呀 是不是有点不卫生 其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面非常满意,计划带全家旅游住这里!强烈推荐!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，服务很好，早餐欠佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了交通不便，其余都非常不错，不论是环境，房间的设施，情调，都称得上物超所值，如果酒店可以配备几部自有的出租车就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，下次一定会再来。唯一遗憾的是大连大部份道路搞地铁工程，导致出行非常之不便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景比较差，房间比较小，卫生间也小，性价比不高，位置也比较偏僻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，除了位置离海比较近，硬件上离真正五星还是差一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。软硬件都很好。就是位置不大好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然不是holidayinn，不比它逊色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很新 性价比不错的 大连旅游首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连星海假日酒店硬件设施不错，只是餐饮不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，服务很好，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十分好的酒店，就是价格也很好！设施很新，还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。海景房很美。而且酒店的前台服务很周到，因为在办理入住手续的时候，等了大概10分钟，等我们到房间后，前台就送来了一个果盘，以表歉意。酒店的位置也很好，楼下就是圣亚海洋馆，走大概20分钟就是星海广场。打车5分钟钟，可以到和平广场，那里有乐购超市和商场，吉野家，肯德鸡，必胜客都有。总之很满意，下次去还要住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。经常来。高级海景房免费升级为豪华海景房。\n但是告诉各位。有个在25楼的。海鲜自助168元得那个。。。。\n千万不能吃。。骗死人不偿命啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，而且房间洗澡的水特别大，洗得很舒服。酒店靠近海边，走2步就是。傍晚的时候走在海边逛逛就到星海广场了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，而且离周边景点都很近，服务也还可以，设施稍显老式', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店居然没有游泳池。健身娱乐也没有说是在装修。早餐种类少，又很难吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,就在圣亚的旁边,毗邻大海,风光秀丽。由于我们带小孩一起去大连旅游，所以提出了很多要求：婴儿床、薄被等等。尤其是晚上2点小孩尿床，要求拿一床被子来，也很快得到了满足。叫车和退房服务也做得不错。总的来说比较满意，谢谢酒店各位的热忱服务。\n唯一有一点不足的地方就是婴儿床的卫生问题，婴儿床的毯子和床帷不是很干净，所以我们最后没有使用婴儿床，以后希望能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置好，环境好，值得一住！对了，早餐也不错奥。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，也很干净，服务人员也很热情，住的很舒服，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，面向大海，床也很舒服。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景还是不错的,可能是由于入住的时候接待了会议,所以电梯非常拥挤,而且很喧哗.楼道里都是大声与同事聊天的人,比较影响休息,后来换到23层的行政套房好了很多.服务人员的服务态度和服务意识都很好.(入住的时候一定要问一下是否有会议).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是海景行政房，海景的确不错，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错一家酒店，下次还会再来，前台还给我们免费升级了行政房间，如果前台能详细介绍下我们住的房间可以享受的服务那就更完美了 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，酒店服务态度也很热情，非常到位，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与真正的五星级酒店还是有一定的差距，没有游泳池，消耗性用品补齐时每天都差个一两样，早餐种类太少基本是冷的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边在施工，睡觉不敢开窗吹海风，房间和海景不错，早餐在二十五楼，环境不销，菜品／和豆桨不错。房间很干净。′', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，距离星海广场和圣亚海洋世界都在步行的距离内，很方便！酒店的早餐特别好，食品种类多，味道也好！房间的设施和卫生也都很好！美中不足的是房间内的下水不好，洗澡后卫生间就发河了！总体来说，对这家酒店还是非常满意的，下次还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候很不愉快。前台不够专业。一开始，门卡打不开房间，接着房间电老跳闸。来来回回整了三次。在我强烈要求换房下，换了个房间。换房的时候，前台还把房间号搞错，闹了个误会。\n 建议不要住7层以下的园景房。马路上车来来去去，太吵。影响休息。\n\n周围环境还是不错的。直面大海。旁边还有沙滩。游艇，游乐场。玩的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能看到海景挺好，也是为了能看到海景选择这一家．但是现在也没有空调，被子那么厚，热得我一休也没睡好．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，海边，环境舒适安静，服务不错，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量很好,内部设施也不错,舒适,干净,环境优美.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，也很安静。\n周边环境不是很便利，可能正在建设地铁的缘故。\n出租车比较难打到。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一个酒店,下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在海边，号称按照五星标准建造（未获五星授牌）。\n五一节入住了三天，总体感觉一般，与想象中的海景酒店有一定距离，也许我的要求比较高吧。\n酒店自然景观一般，左前方是几栋高层住宅（写字楼）挡住视线，正前方是一个小型游艇港湾（我入住的时候大型机械正在清理水底淤泥），右前方是一个游乐场，再远一点是一个小型沙滩。\n酒店客房设施还可以，整体感觉也整洁、简单，找不到五星酒店的豪华氛围。\n酒店服务很好，很晚了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到大连最喜欢住的酒店，服务好设备完善，房间比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净也很清静，海景很美，服务人员比较热情，早餐还行，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好 靠海 房间住的很舒服 也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置相当不错，环境很好，干净整洁，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净整洁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔音效果不好，空调不好用，根本就没有暖风、交通和环境很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很舒服,环境也好,餐厅服务一般,上菜太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园景房紧邻主路边，夜间大车噪音巨大;早晨想问早餐的楼层，前台、总机、服务热线皆无人接听，下次不敢再住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了高级海景房。整体不错。有点需要改善——窗帘没办法全部遮阳，漏光！早上容易被阳光弄醒——想偷个懒觉都不行，影响心情。研究了一下，是设计缺陷吧。免费提供的矿泉水好像有点~小~气~。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉干净、休闲、景致、温暖。不足之处就是有点热，敞开式卫生间有点不适应，不过还好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，早餐也很棒，可惜12点就把热水停了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在大连医科大学附属第二医院的对面，总体还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置也好，就是离机场较远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清明入住，下午阳光照射后房间极热，海景一般，周边较乱，交通、餐饮不便，早餐为中式', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说不错，但是不知道为什么，国内很多宾馆的空调都是摆设，只用作通风而已。第一个晚上彻底毁了，睡到半夜被热醒了，感觉人都要烧起来了，原因么自然是被子太厚而空调压根不起作用。半夜2点半向服务员要了1床薄被，总算睡到天亮。后面几个晚上总算能睡安稳了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '落地窗外居然有一大片海！ 如果天气好，还能躺在贵妃椅上看星星。 不喜欢这个房间的地方是没有无线网络，以及晚上淋浴房的反光有点害怕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,服务周到!价钱合理!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不符合酒店价格，酒店基本无服务，不符合星级，楼梯间气味很大。酒店位置地图上看起来很好，但是房间视野不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，房间环境和视野都不错。就是酒店外部设施有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，设施挺好的。环境也不错，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施比较新，房间布置很好，特别是还送一包特仑苏感觉很温馨，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，有早餐和晚上牛奶赠送，就是服务还需进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n房间还可以。特别是海景房不错。打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错。床也挺舒服！\n晚上还有牛奶送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，但晚上8点入住怎么牛奶就没有了呢？？\n遗憾啊，房间价格高了，服务却少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，晚上还有牛奶送。\n下次还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件都不错，床特别舒服，很高很软。服务人员素质也不错。可惜是公务出差，没时间享受度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房速度提高了，中餐厅在装修，房间电视再大些更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景很好，房间很干净，价格挺合适。我住的不是超阳的房间，晚上房间有些冷，另外卫生间有些味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净漂亮，环境优美，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠海很近，交通也算方便。房间内装修还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店还可以,就是下午装修,有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错  住了 2回了   哈哈哈   挺好   夏天更好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房干净，景色不错，非常适合情侣居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置服务都不错,再次还来~窗外可看海,很好的酒店~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好的，我们订得房间普通了点，觉得不够大，不值这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错   对于夏天适合看海的很好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房干净，景色不错，夏天来更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错,景观比较好.房间面积也比较大,服务还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,硬件不错,很干净.能看海,还靠近星海广场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,已经第4次入住该酒店了,晚上有特仑苏赠送!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连星海假日酒店很好，我喜欢，房间也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一间老酒店，房间里边的设施比较陈旧，服务还算可以，地理位置可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好。早餐不错，客人也满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了出入酒店大门、乘车不方便外，其它都很好，包括价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，对面就是大海，还有私家游艇停在那里，婆婆来了好像在这里拍的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是最近门口在修路，不过还好了，影响不大，可以去住一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错，相当满意，设施现代，星海繁华，美食美景俱佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，自助餐厅，美食风光俱佳，房间舒适，相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次上午到店要等收拾房间，是不是酒店客流量太大了，人手不够？另外1405房间浴室的喷头坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，房间设施非常好，服务也非常好，性价比也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，早餐很好，就在海边，周边配套还不成熟', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住了结', '短评打分': 3}
{'短评内容': '星海广场附近，位置很好，酒店装修很现代，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的不错，晚上还送牛奶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好,服务也好,就是那边在修地铁,酒店前是单行线,不好打车!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以说是非常的棒，可惜是冬天入住的，夏天房费会飙升吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连星海假日酒店非常好的酒店，位置很好，旁边就有海滩，公园和游乐场，下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置很好，旁边就有海滩，公园和游乐场，下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很干净，服务很周到，就在海边，离市区比较近。下次去还会住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家非常不错的酒店, 房间非常舒适, 希望以后来大连再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务很好，我下次还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店床很舒服！环境也很不错！下次去大连还住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，主要是服务，无微不至，我谢谢里面的工作人员', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务两方方面都非常满意！ 下次去大连也会去这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很周到，很好，我很喜欢。酒店房间也很新颖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，朝向很好，服务不错，卫生也很好，就是交通稍有不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，房间也非常，房间也很新颖，非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐，淡季的时候，一般都会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件条件还都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~会再光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，希望更好些~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗下就是大海，位置优越 设施完善 交通方便 下一次还住这一酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生,挺好的,就是吃饭交通不是很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很豪华，工作人员态度也非常好。因为是淡季入住，酒店价格也比较合理，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离星海广场很近，位置好，服务很不错，下次继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，海景房。就是面向大海的房间太热，关闭空调也没有效果。\n早餐不错喔~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店值得一住，出行很方便，服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是海景房，各方面都不错，一个字，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：酒店设施好，客房整洁，餐饮质量高，工作人员服务周到态度热情，缺点电梯慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好，招待客户是个好选择!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,但不适合同事一起住,卫生间的玻璃全透明的且无遮挡物', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+没有游泳池,据说在建.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，正对大海，楼下是极低海洋公园和游乐园，根本不用去老虎滩海洋公园，就可以享受和老虎滩同样的待遇。离星海广场距离不远，早晚可以沿海滨散步过去，非常惬意。特别适合带孩子去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，我已经入住，酒店服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，免费提供自行车，沿海边到星海广场非常方便。但酒店硬件设施达不到五星标准，早餐品种太少。双床可拼，非常适合带个小孩的一家三口居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，感觉还比较舒服,机场接送服务不知道有没有？早餐一个标准房\r\n只送一份比较遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早点不像5星级的，缺了的东西没能及时补充，但是服务非常好，只要有问题就能得到及时解决。位置在比较高档的区域，周围很多豪宅，环境很美，挺安静的，逛圣亚极为方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，前台服务非常好，当我通过网站预订出了问题之后，积极帮我想办法。房间里只是卫生间稍微小了点，电视小了点，但行政间标配有电脑，可以免费上网，冰吧里面酒水免费，楼层服务员都很热情的向你问好，感觉确实很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说还不错，但相对于五星的级别似乎还差一点，比如房间电视太小、比如收柒捌拾一位的早餐吃不到什么东西。位置对旅游的人来说还可以，就在圣亚海洋世界旁，到机场打车也只要26元，但说是在星海广场，真步行去还有将近2公里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还行，就是布置不够细致。地毯改换新的了。也就四星吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住感觉不借,很喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，服务好，位置好，离海边近，就是不太好找 ，因为面朝大海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连星海假日酒店，有一个美好的名称，也有得天独厚的地理位置，开窗见海，风景优美，给人心旷神怡的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 喜欢假日酒店房间和卫生间的感觉，但是在结账的时候稍微郁闷些。有点慢好几个人在弄一个单子还搞了好久。不过下次来住时要早点下来结账。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住3晚豪华海景房，928/每晚含双早，性价比低，不推荐。\r\n1 房间很小，卫生间淋浴房全玻璃，卧室可完全看见，即使是情侣也不方便。\r\n2 海景被高楼遮住部分，视野不佳，即使是豪华海景房都如此，其他可想而知。\r\n3 早餐很差，3星水平，没人领位，菜品也少，部分都冷了。25楼有提供给行政楼层的早餐，差别对待明显。\r\n4 高楼却只有三部电梯，电梯空间小，速度奇慢，开门还需等三秒，实在令人心焦。有一中年', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错的酒店,其他的就很一般了,早餐在顺峰吃的,很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住起来很舒服，设施也不错，卫生很干净，就是打车不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。干净就是电视有点小。看着不太舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在星海假日酒店住了6天，给我的感觉是非常好，服务很棒，酒店设施设备完备、房间也好。总的来说很满意，以后还会入住的。谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店的服务非常棒，房间也很好，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我到目前为止住过最差的五星级宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,但酒点装修不是很精致.早餐很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房很不错，很漂亮。电梯太狭窄陈旧，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论靠海还是靠花园的房间都非常宽敞、舒适。尤其推荐靠花园的，比靠海边的便宜很多，房间舒适度更强。酒店周边环境还不错，靠海很近，有个星海公园，环境不错。\r\n有机会还会去住。价格确实不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友很满意，下次还会介绍朋友来这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮家人定的，家人很满意，下次还会介绍来这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好的酒店，我很喜欢就是出行不是很方便，叫车很困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老，住进去感觉太压抑！房间设施几乎还是九十年代初的感觉，下次基本上不会在选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景很不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是有活动不好叫车，设施和服务绝对够标准，二楼的中餐厅很好吃…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人订的，家人很满意，卫生服务都很好，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样假日酒店，青岛景园假日比星海好多了。从一把雨伞就可以看出两家的区别！景园假日每间房间都有雨伞，而星海要到大厅去借，而且下午去借说没有了！房间隔音也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，干净，环境也很好，早餐丰富，但要看个人口味。风景确实很美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住本酒店整体机本满意，早餐很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':相对五星的酒店，服务一般。风景的确很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境很喜欢 很舒适 希望延长商务电脑开放时间 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店服务员说是五星级宾馆，但找遍酒店没有任何地方显示国家旅游局授予的星级标志（不是没有五星标志，是没有任何星级标志）。2、我住的房间是780/天的园景房，这个价格在武汉、福州可以住香格里拉酒店，在北京长安街附近可住四星级的酒店，设施绝对比这酒店好（本人上星期住的北京长安街附近的北京广电国际酒店只要420/天），价格高没关系，只要物有所值。下面说酒店设施。3、家具相当旧，就相当于一般家庭装修的水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得该酒店还是不错的，主要是环境好，我们住的行政楼层，孩子可以很清楚的看见大海，孩子很高兴。就是早餐比预想的稍差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice place, I will stay here again', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，就在星海，带孩子玩儿非常方便，我们都很喜欢，下次去一定还住那儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice place', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐确实种类有点少，不像五星级酒店的早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐确实种类有点少，不像五星级酒店的早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，有机会还会选择星海假日酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算不错，距离圣亚海洋世界仅几步之遥，设施也比较完备。但房间内日用品不齐全，服务也不够热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'For a 5-Star Hotel, customer service was lacking.\n  \nUpon check-in, my room was not ready.  The front desk staff said it would be ready in 30 minutes.  45 minutes later, the room still was not ready.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境、位置非常好，服务一流。房间隔音有点差，早餐品种少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，门口就是圣亚海底世界和星海公园，去海边步行几分钟，这次预定的行政楼层，可以延迟到14点退房也很好，还送了果盘，冰箱里的饮品也可以随便喝，25楼的中西自助早餐感觉很丰富，遗憾的是这次去天气有雾，海景不怎么看的到，总的来说比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，前台服务也可以。设备稍微有些老旧，不过还算不错。总的来说不错，唯一不满意的地方就是客房打扫不到位。。。入住的时候，竟然在鞋柜里发现一只前面客户留下来的臭袜子。。。希望以后能检查的细心仔细一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先在这里表扬表扬他们的前台经理TK。我们进了房间后发现是一间有烟房，由于我带了小宝宝所以和前台小姐协商换房事宜，被他们一口回绝，最多可以做无烟处理（就是打开空调，或开窗）。没办法，我找了前台经理TK，他做了很大的努力，最后考虑到小宝宝的健康给我们做了免费升级。谢谢他！他的做法让客人对酒店有了很大的认同感，亲切感。\r\n\r\n再说说这家酒店的其他好处吧！位置得天独厚，景色宜人。就在圣亚旁边，强烈建议带宝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于想在大连入住海景酒店的朋友们来说，这个位置还是不错的。离星海公园、星海广场、圣亚极地海洋馆都挺近。但是酒店的服务还有待提高。门童的素质太低，对待外宾和国内游客完全是两种态度。早餐25层的虽然比2层顺峰的品种要多很多，但是整体口味和菜品的水准一般，和酒店本身的定位太不符了。海景房和海景套房差不了多少钱，但房间设施就差很多了，早餐也不是同一楼层，价位差不多建议大家选择套房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相比较耳熟能详知名集团的五星酒店，这个酒店真不怎么样。也就是住着硬件能勉强算4星，服务只能算3星。只是确实能够看海，也是此行选择这个酒店的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好!价格还可以!餐厅味道不错!客房的服务非常好!\n\n行政楼层的水果和点心太差了...还有就是早上早点的时候会议的人员太多,餐厅太拥挤了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,距离大海非常近!设施很好!\n唯一的遗憾是酒店周围的餐厅太少,最近的需要走到星海广场那边.懒的出去只能在酒店的餐厅用餐了...不过酒店里面的25层(半)自助餐厅和2层的顺峰价格不低!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还可以，就是早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和设施很不错，床上用品非常舒适，早餐也不错，已经住了好几次，下次去大连还会住这里，唯一缺点是退房时查房速度太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，离海很近~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻海边，风景很美，离星海广场很近，饮食不愁，海鲜口味不错，价格也很公道~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但海景房比泰国和三亚的要逊色很多。行政楼层的房间也很小，早餐还不错。离海边步行2分钟但没有沙滩，只是石头子，钓鱼不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我有幸入住大连星海假日酒店，但是给我感觉性价格很低，并未能达到它收费的档次。该酒店窗帘遮光效果差，早晨起床阳光会透进来，影响休息，设计不合理的。该酒店早晨8点左右会有服务生敲门问是否需要打扫卫生和洗衣服，也严重影响了客人的休息。这是我个人经历后的看法，不知正确与否。谢谢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常棒，如果是想去大连星海广场玩的人可以选择住在这里，走着就可以去海边，很安静！服务也很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很差！很多细节没有到位，譬如把所有的毛巾叠一块放洗手盆旁边，很难使用，没有Bar，烧开水都没地方，总体感觉很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便，靠近星海广场，房间很干净，设施完善，性价比也蛮好的，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离海边近很安静的一家酒店，基本上符合五星级酒店的标准，\r\n只不过不明白为什么中国人与外国人在早餐时有差别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,就在星海广场旁,周围好多高档住宅哦.装修很新.就是早餐不怎么样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不是很好 浴缸也有点小  但能看海景真不错 服务业很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。适于度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错啊。也是听朋友推荐的。。住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好,不错,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房的景观很棒, 特别喜欢一边泡澡一边看电视,免费上网,环境不错,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还选择他们家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有点贵，但物有所值。设施齐备，服务周到，风景也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格较贵,开始以为是假日酒店集团,但入住后才知道是粤海酒店管理的.\r\n但总体感觉还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好呀。和准老公一起去的。浪漫地说。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错下回来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面向大海而建，风景很不错。设施也很齐备，服务业很好。旁边就是极地馆和海洋馆，非常便利。很不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华海景房，就是隔音差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，算是可以的酒店，但是离市区有段距离，附近周遭商店跟餐厅不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境和设施都非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错，就在海洋公园旁边，省事儿多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我上次住过感觉不错，下次我还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星名不符实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的装修，毛巾不像五星标准，早餐也没有五星标准，顶多算4星，性价比不好，主要离会展中心较近，下次不会住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修现代，床很舒适，已经入住两次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错,环境挺好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还不错,自助早餐太差,品种少,食品补充不及时,未达到五星级的服务及质量标准,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店居然没有吹风机，实在让我费解，隔音效果差了点，可以听到隔壁房间的电视声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好  性价比高   房间舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离海边也很近，床比较舒服。\r\n性价比较差，电视小，浴室设施不好，没有浴缸，没有放衣服的地方~~~\r\n晚上出去不好打车~~~\r\n连续入住应该提供折扣~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常来住的地方，看着那个印度人用中文问好的时候真的很爽~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我几年来住过的五星酒店最差的一间酒店。\r\n\r\n房间地毯很不干净，房间内没有配备加湿器，没有配备电吹风；\r\n\r\n服务不灵活（由于我和太太同住两天，而每天只有免费早餐票1张，我在入住登记时要求是否可以将两天的早餐票合为一天用，最后一天不用早餐，而前台说不可以，我觉得很不人性化。）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挨着星海公园，出大门就可以看到星海湾。从酒店步行到公园仅需几分钟，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，舒适！\r\n不过浴室的玻璃换成磨砂的就好了，全透明的不太习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说相当的不错了。海景房的淋浴间是透明玻璃的，很适合蜜月居住哟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，有机会还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': "it's very good. just the oder in roon is a little bit uncomfirtable", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,特别是早餐在25楼，可以看到大海,边享用早餐边看海景，挺写意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点，确实海景房间的海景很好。缺点。豪华海景房间，你可能需要和前台说需要楼层高的，他们才会安排。房间中午有点热，阳光太热情。还有窗户的设计中间有条铁杆，正好你在美人他上看海景时候挡住视线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，总体感觉不错，就是离市中心远点，适合情侣渡假！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建筑很漂亮 位置好 很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的酒店，下次来大连还要入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近海边，舒适，干净，下次还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，交通方便，房间设施齐全，温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的高级海景房，被安排到7楼，不但没有海景，还在搞建筑，很多工人在7楼的平台走来走去，房间的窗帘都不能开。以前住过园景房，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和风景很好，很满意。就是隔音效果不太好，可以听见隔壁的讲话声。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,能看到大海,还有很多明星入住过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错,硬件很好,但房间不隔音,送餐质量比较差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的是豪华海景房，由于房间宽带端口问题，打电话到前台，及时免费升级更换了行政海景套房！非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前如住过，从价格上看还是贵了点。这次入住感觉从酒店的硬件来看，没有刚开业的时候好。隔音效果也不是特别好。所以下次不会在选择该酒店入住啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏高,其它还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最值得表扬的就是门口的门童,由于冬季门口出租车少,在我需要打车的时候,门童让我进大厅等候自己走出很远到马路上去拦车让我很感动,其他的酒店服务人员态度阿还是礼貌阿就都很一般了,已经住过很多次了,因为离我办事的地方近,冬季早餐样式少了很多,咖啡的味道不太能接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最差的五星级酒店,本来冬季客房就没人住,入住的时候给了我914的房卡,我说我不喜欢4这个数字,换一间,被拒绝了,理由是住满了,靠,大冬天的酒店里都见不到几个人还tm住满了？入住之后隔壁的任何声响都听得一清二楚，半夜12点了隔壁还在打扑克，我电话前台请他们跟隔壁打个招呼，结果是根本没人搭理，第二天我要求换个房间，当然意料中的被拒绝，前台的那个男接待吊得跟个爷儿似的，无所谓也就2天，不过我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务和环境都不错，有五星级的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在住感觉是淡季，价格还是蛮优惠的，服务和环境都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，服务差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是蛮不错的,房间打扫的蛮干净的,设施方面也比较齐全,周边交通也蛮方便的,整体感觉性价比还是蛮不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和同档次其他酒店相比舒适多了，比刚刚开业时候有了明显起色，早餐很不错，地点稍偏，不影响下次还选择住在那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离星海公园很近，步行大约10分钟的路程，酒店位置就在海边上，可惜现在是冬天，不能下海嬉戏。房间设施相当不错，唯一不足的就是酒店工作人员的效率不是很高，中午退房高峰时段看他们有些手忙脚乱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么贵的酒店，地理位置不好，很难找，458的价钱没早餐，房间的隔音效果很差很差，不知到底为什么这么贵！后来换了住香洲花园就好多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较一般，因为连住2晚才458一晚，但是没早餐。开始入住的时候给了个标双，但是我就一个人所以要求换了标单。单人间装修比双人间好，但是房间隔音效果真的是差，居然可以很清楚听见隔壁住的那人打电话的声音，开始还以为是电视，后来仔细一听居然是讲电话的声音，我就打到隔壁房间让他讲电话小点声。唉总之感觉不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件还可以很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置和周边环境很好，卫生及设施也不错，服务态度好，适合旅游、商务人士下榻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第3次入住该酒店了。总体感觉一般吧。就是价位太高了。同等星级的酒店，我还是比较喜欢香洲花园，那里的性价比也很高。位置也不错。而且价位很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第3次入住该酒店了。总体感觉一般吧。就是价位太高了。同等星级的酒店，我还是比较喜欢香洲花园，那里的性价比也很高。位置也不错。而且价位很合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的好 环境优雅 适合情侣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的好 环境优雅 适合情侣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住该酒店，就是看中了它的性价比。深夜入住，换了两次房间，前台值夜班的小男孩态度不错，很耐心。唯一缺憾就是离繁华闹市区较远，会友不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住15樓豪華海景房,明顯陳舊,尤其浴室斑駁,談不上豪華舒適,只為面海房,入住兩天都忍受陽光直透玻璃窗曬的房內竟然35度,而戶外確僅有6-7度,..25樓西餐廳倒是服務員態度可親,直得稱讚.前檯值夜班人員,態度敷衍除了位AMY很盡責以外,其餘人員對詢問協助事宜,均一臉不奈. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大小还行，就是感觉入住的时候有烟味不太舒服。自助早餐环境不错，食物品种偏少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都很到位,打扫的很干净,呆着很舒适,但就是酒店的位置不是太好,离市中心稍微有点远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景不错，但附近餐馆不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事定，对于25楼餐厅的评价是“很国际化”，服务员也可以讲英语。二楼的顺风就一般了，菜品很贵，且服务一般。房间地毯略脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置、海景很不错的酒店！但服务人员的意识很一般！感觉不到热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蜜月', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小了,跟本达不到5星级标准,这是我住过5星级酒店里卫生间最差得了,设施很一般,卫生和服务还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好!非常的好!物有所值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好,以后还要住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比一年前进步很大,这次感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，打车稍微有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  大床房有待增加！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平还是有些欠缺,价格有些贵了,硬件设施还行,位置也好找出行都是挺方便的,挺一般的酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海近，还不错。房间也不错，宽敞，旁边有海洋极地馆，星海公园，还一排餐厅，干净又新鲜又便宜。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间感觉还不错，够大，也挺舒适。就是注意别住低层的，他有个平台，感觉不舒服。旁边就是星海公园，还有一个动物极地馆。还有一排餐馆，有个“绿家园”不错，海鲜干净新鲜，价格也不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为靠近海边，出行不是很方便，不过看风景是不错的选择，房间的卫生和设施还是不错的，前台的服务很到位，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：酒店位置不错，离星海广场很近，且楼下不远就是海边。硬件环境也不错，较舒适。\r\n缺点：服务人员意识差，前台的服务人员反应慢，服务敏感性差。房间硬件还可以，但隔音差，隔壁电视、聊天声都可以挺到。另外就是房间服务敲门多，刚入住就过来问是否新入住的，一会儿又来个人问是否需要洗衣服，有点烦。\r\n综合：海景不错，但服务、周边餐饮等一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是去旅游时候住的，就在圣亚旁边，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好 环境 设施都很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置不错，设施新，房间大，漂亮，早餐还可以，有免费自行车，价格低\r\n缺点：很致命的缺点是隔音很差，怕吵的同志们千万别住，隔壁的电视，聊天声音非常清晰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常的差，跟北京的同级酒店根本不在一个档次上。服务人员态度和服务意思非常差，办理入住没有细心推荐，遇到问题没有耐心解决，没人带电梯，没人领行李，没人叫出租车，比3星级酒店服务还要差。关键就是服务差，跟大连对外开放的想象差太多，下次不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hen  yi ban de jiu  dian  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是大连著名的星海广场唯一可以看到海的酒店，也是大连目前唯一可以看到海的准5星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店环境有待于改善！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境和硬件设施都可以，就是未入住时打电话给前台，服务态度相对冷淡，住的是园景房，性价比不错。部分细节有待加强，如房间内“请勿打扰”的开关与墙壁有明显缝隙。但总体还是不错的，有一位门童的服务态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，就餐在25层，早晨客流大，电梯等待时间超长，房间隔断太差，隔音太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟同级别的5星酒店相比，星海在价格上算是很便宜的，位置相对较好，像打车吃饭都不方便，要走到星海广场这边才行，它是一家新酒店，卫生和设施还可以，但房间的布局不是很人性化。总体而言还是一家值得推荐的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店房间的设施跟大连其他五星级酒店比差很多，唯一的优点在于离海非常近，交通不太方便，但从价格上来讲，跟其他五星级酒店比价格算是便宜的了，总体来说，中规中矩的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐75和茶座68，每位。贵得离谱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，就是海景的效果差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，可看海，大床很舒服，夏，秋最好。离游艇俱乐部近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏季比冬季更适合入住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际酒店集团旗下酒店  一贯的良好服务   也是离达沃斯会场很近  如果是平时自己旅游  或许会选择更靠近市中心的位置 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级满意的酒店,海景无敌,不过一定要高层,位置绝佳,出门就是海洋馆极地馆海水浴场,下次还去这里住哇哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家五星级酒店称得上是名副其实了，坐落于大连的旅游胜地--圣亚海洋公园的旁边，给旅客带来了诸多方便。此外，它也是为数不多的能看到海景的酒店之一。但可惜的是，一般在6楼以下的房间都看不到海景，有点遗憾。。。服务人员很热情，很有北方人热情好客的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连能看海景的酒店太少了，好不容易选了这一家。订的豪华海景房，将近九百块钱了，从酒店的落地窗看海倒是蛮好，挺浪漫。房间也挺大，贵妃榻可以睡下一个人，但是装修好象不够五星级的档次，这样的价钱在北京都可以住昆仑饭店了。早餐还不错，不过明明是标间，只送一份早餐，这个做法有点不地道，要不就别送，把房费降点儿，要不就送双份啊，附近也没有像样的餐厅可以吃饭，只有海洋公园门口的几家海鲜大排档，看起来又脏又宰人的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，酒店设施和服务都一般，没有想象中的五星级档次，早餐价格的蛮高，不过吃的东西还可以，下次还去大连我不会选择这个酒店，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，位置也不错，住的很舒适，就是价格不行，比较贵，五星级的价格是达到了，但是和五星级相比的酒店还差一些距离不能算五星级，只能算四星级的，也许这就是北方和南方的区别吧，总的还是不错，我所说的就是希望贵酒店加强改进，下次我还来看看达标了吗，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过这里，挺不错的，环境很好，服务方面也很周到，管理的不错，所以这次在附近办事又住了这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施比较简单一点，不像是五星级酒店，虽然他的服务和地理位置都还可以，但是条件不是那么好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是蛮不错的,设施方面也比较齐全的,周边交通也蛮方便的,整体感觉住着挺舒适的,价格也不算贵,还是值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，离海边很近，周围环境也还不错，但是酒店房间的隔音和电视的收讯都不是很好，其他方面都还可以，价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务设施都很好的，卫生条件还需要提高的，酒店的位置还可以，很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉不太像五星级的酒店,设施方面有些陈旧了.价格方面也偏高些了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的住宿条件还可以了,就是服务人员还不够专业,周边的娱乐餐饮也很少,我感觉不太适合旅游人仕.价格方面还算比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好靠海很近,很适合想观海的朋友来选择,但是价格有些高,卫生和服务不错,设施还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，价格合适，服务和卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都还好的，酒店的位置以及周边交通都很好的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海边，楼下就可以散步，挺惬意的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音很差，勉强够三星级。行政楼层除住退接待无任何服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点的服务挺热情周到的，卫生弄的也挺干净的，设施方面还是蛮齐全的，价格也蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店挺一般的，房间里有很重的异味，卫生还可以，服务一般，整体感觉还凑合吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的隔音不好，而且很冷，其他的方面到没什么，挺干净的，服务也不错，地理位置交通都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有门童,前台服务人员也很少.门童坐在的士里面和司机聊天.海景房很漂亮酒店的硬件设施舒适度都很好,环境卫生都很不错,可以说硬件设施很好软件人文服务这一块很不达标,附近很难打车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。我住的豪华海景房，视野确实不错。设施很一般，虽说该有的都有，但看上去档次不够。服务呢，有好有不好。入住时（中午12点半），说是房间没打扫完，需要等到一点，结果到了一点服务人员才来开始打扫，让人很生气。不过，我们把蛋糕存放在西餐厅，西餐厅的服务人员很周到，算是找补回来了。总体而言，适合度假，不适合商务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，各方面也不错，唯一的问题是隔音太差了，隔壁有人说话都很清楚！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服務和設施都很好，只是隔音真的很差。鄰房的電視聲、談話聲也聽得很清楚。另外因我是星期六、天住的，在行政樓，從早上8時便傳來裝修的聲音。我想酒店如果真的要做維護工作，最好是在十點後，這也是服務。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，价格也蛮优惠的，人员的服务态度很热情，还有比较有档次的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很不错，服务也挺好的，交通便利，价格适中，总体来说感觉挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體感覺不俗，唯一缺點是隔音太差，包括高級房間和行政間，必需改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴间真的很前卫，隔音真的很差，而且园景房看不到海，总体感觉不像五星级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景房很适合度假的情侣，服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在的位置离市区有点远,服务还可以,房间也蛮干净舒适的,价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺不错的,房间很干净舒适,性价比较还是蛮高的,很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种设施都比较不错，就是晚上不知为什么中央空调突然断了。风景不错，适合喜欢安静的人群。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和设施都不错！唯一不好的是房间的隔音效果太差，半夜的时候居然能听到隔壁房间的呼噜声，郁闷一夜，好在只住一晚！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心远了点,但是靠在星海公园边,海景房的风景真的很不错,服务态度也相当满意.不错的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里特别热，是中央空调没办法自己调节，不过酒店的位置很方便，价格对于在大连来讲也很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带我不会连接,打电话到前台竟然每人帮我调试 而是在电话里跟我讲解,, 搞的我一头雾水...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，窗外就是大海，这次来这里是为了写小说的开头，很顺利。如果能和自己的爱人一起来就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧邻星海公园和星海广场。可但是－－－房间隔音太差，半夜3点隔壁房间的电视声，小孩子吵闹声，男人打电话声，女人训斥孩子声，声声入耳。卫生状况也不好，服务员打扫房间的水平真是不敢恭维，再也不来了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说这家酒店好的地方，位置不错，离几个娱乐的地方很近，吃喝玩乐都方便，而且面朝大海，在房间里看景观很爽！房间很大，而且设施也还算先进，卫生方面也还可以。<br />\n再说差的地方，首先服务不到位，所有服务人员想是刚刚上岗的，早餐很差，还要100元，严重不符！前一桌的客人吃完了，服务员就站着，根本不去手餐具，要客人提醒才会去，门童也不主动帮客人拿行李，客人提意见，他却说他忙不过来，这是五', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我三月末的时候和老公在本酒店住了一个星期，开业优惠价，豪华套房也只有４６８ＲＭＢ／天，物有所值，服务员态度满好，因为电脑的原因曾多次找服务员帮忙，每次都尽快的解决了。除了要浪费一些打车钱，都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在2月份在这里住了一天，住的是90平米的海景套房，价格还不错，不到500元。景色出人意料的好，坐在窗边喝茶、晒太阳、看大海，非常的享受。距离星海公园只要步行几分钟，旁边是圣亚极地世界，不过我没时间去玩。为什么服务给的分低是因为酒店有蒙人的嫌疑，我刚去的时候给我安排了六楼的18房间，房间很小，进去还发现床上的壁画掉下来了。把我气坏了，跟前台发了一通脾气，才给我换到01的大套房。提醒大家去住的时候，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有幸成为第一个对这家酒店评价，粤海管理的，服务都不错，全新的酒店，房间很大，很舒服，新到装修气味都还很浓，这一点不尽人意，其他硬件方面都还不错，有一个致命的弱点！我住的是海景房，房间超级不隔音，隔壁的声音清晰的吓人～什么电视啊，说话啊，××啊……呵呵，常常还以为我的手机再想，所以这里在舒适度只给了2个星，服务很不错，可服务我给了3星的原因是因为大堂副理答应调节房间的事情没有落实', '短评打分': 3}
