{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上进酒店的路太黑了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是什刹海体育运动学校里面的招待所，地段很好，进出门要穿过学校，酒店有电梯，房间卫生可以的，周边环境一般，出门是后海酒吧街，到荷花市场、烟袋斜街、南锣鼓巷都很方便。除了开房和退房，基本上没有要求酒店提供什么服务，房价还不含早餐，大冬天跑出去吃早饭也挺冷的。最大的问题是，酒店设施偏旧了，大冬天住酒店，暖气不足真是要命难受。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，就是没空调，开暖气前入住，快冻死了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境卫生服务非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在体育里面，阳气重，晚上睡得踏实，设施有点老，附近治安好，大半夜门口附近有巡逻警察，去胡同，后海方便。如果不是商务出差，可以选择地方的话，建议别住这里，去三环以外的地方，要来后海玩坐地铁也方便，因为这里物价太贵了，而且都是私人小卖部乱要价，例图中这瓶三无产品护手霜，在一胡同破小卖部买的，重庆老板娘要价18块，实在是没办法北京太干燥手开裂到处买不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，设置一般，离后海近，夜里有点超……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对个人办事地点来说，这个酒店位置非常方便。同时坐地铁很近，去后海，胡同也近。酒店在体校里面，感觉阳气重，晚上睡得踏实。酒店设施有点旧，但房间还算宽敞，设施齐全，比之前在胡同里住的酒店好很多，价位适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便 地段很好，房间也大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在什刹海体校内，出门就是后海，非常方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意，安静，舒服，而且离后海很近，玩的也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就前台这服务质量不敢恭维。下午两点后可以入住。中午12点退房。 停车费单付款也没提前说。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在运动学校里面，周围环境不错，离后海很近，逛街购物很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，除了没有地铁其他都还满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，里面很整洁干净。外面环境也很好而且很安静。周边里后海很近。还会继续支持并向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境简直太nice了 门口那个像鸟语林似的 很漂亮 地理位置也很好 去哪都方便 下次去北京还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，在体校内所以十分安静，酒店房间干净，可惜洗手间洗浴设施不好，在这个地段这个价钱也算是这样了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在运动学校院内，靠近什刹海，酒店设施高档齐全，房间宽敞明亮，很安静，吃喝玩绝佳。下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净，离景区近，下次再来入住，四星级标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有房，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，在体校里，房间卫生很干净，有点四星房间的感觉，下次来北京还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置、交通、環境、酒店設施、服務樣樣都好，下次還會來住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.客房环境相当好，位置也方便，距离恭王府和北海花园很近，走路不到十分钟就到。\n2.因为此次旅行带着孩子，服务人员态度相当好的帮我们调了还几次房间，家人都非常满意。\n3.学校内有直达全聚德的通道，吃饭很方便。附近还有星巴克。\n4.与什刹海酒吧街一墙之隔。\n5.打的到动物园也不远，大概20元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，离恭王府特别近，周围环境很好。只是我们住在一楼，有那个空调外机还是什么的，晚上嗡嗡响，其他的都非常好，总体来说很好，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什刹海国际公寓很不错，设施好，地段好，环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好 环境好 性价比高  去哪里都挺方便的  以后就去这了  要是出大门就有个地铁口就更好了  哎呀呀 等弄完论文接着去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间很大，设备很齐全，不足之处就是附近没有便利店，买东西不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，周围景点很多，有地道的胡同、有美丽的什刹海公园、有浪漫的酒吧街、还有和珅府……下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞干净，非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店非常舒服，性价比很高。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通方便~~很安静~~房间也很大！！服务也都很好~~~~不错~~~如果再去北京的话还会定那里的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和设施都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一假期到北京住此酒店，住的豪华标准间，房间够大，干净卫生。到北京旅游住这里是一个不错的选择，景点密集，距离天安门、故宫不远，对门就是北海公园的北门，东临是后海酒吧一条街和什刹海景区，挺舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错 值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店比较容易找，豪华标间面积很大，挺舒服，门口小花园不错，交通便利距后海风景区、酒吧街、恭王府很近，对门就是北海公园北门。不足之处距地铁较远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，后面恭王府，前面北海公园，环境也很漂亮安静，前台服务也很棒，性价比很高，建议旅游的人入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带几个外国朋友开了三间房,住了三天，大家都感觉很不错。只是在交通上，乘地铁有些不方便，不过公交门口线路比较多。一墙之隔就是荷花市场，夜晚步行过去，在灯影与吉它声中迷醉一把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超棒！适合旅游的朋友们，酒店西北边200米就是恭王府，东边墙外就是后海（荷花公园）南边就是北海公园北门，附近没有地铁站，不太适合公务地点较远的商务人士，附近不太好打车，（好像全北京都不好打车）如商务人士建议找离地铁站较近的酒店，酒店设施优良，建议入住南向2.3楼房间，南向明亮且较安静（北向一楼有排风机较吵）。酒店卫生很干净，服务人员有礼貌，总体上该酒店非常不错！5分：}', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好，以后来北京还住这里，相当满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '校园内酒店环境优雅，服务员态度较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离后海很近   交通方便   房间很大   很干净~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大门不太好找，要在运动员之家进去。酒店的位置很好，出门就是什刹海、北海。房间很大，有电脑上网，室内花园也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事觉得这里不错，房间也很宽敞，位置又好，从故宫出来后穿过北海就到宾馆了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是相当的好，旅游大巴都挑这儿停，配置么就很一般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老住的，地点，环境，价格都满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常棒，是个闹中取静的好地方，还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好...................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，服务员很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，适合来北京旅游者。房间大，前台服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在没见过比这更差的酒店了。特别冷。暖气不热，到了晚上房间只有18度，你以为你是民宅啊。早晨来打扫还没有起结果到了晚上回来竟然发现干脆不打扫了。停车也不提示，结果让我花了190块钱停车。简直差到家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这个价位，这个地段，这是个差不多完美的酒店。唯一的缺憾是暖气不足。如果天气暖和点过来住，可能感觉就更好。以后来北京还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错暖气不够热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在什刹海体校里面，环境非常好，酒店的房间很大，跟4星级标准差不多。晚上走路去后海酒吧一条街，很近，离南锣鼓巷也很近。下次去北京还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的，朋友说超赞呵呵，下回再来朋友还是会选这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，后门是恭王府，门口左边是全聚德，出门左转是后海，往前走是鼓楼。就是在学校里头，还以为是学生公寓，找了半天。进去有个阳光房，都是热带植物，很漂亮，还有很多热带鱼，有很多外国学生住里面。房间很大，比一般三星级酒店做的细致一些，可能是涉外酒店的原因，我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静 就是暖气不够热 但是房间很大 配置很好 可能会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从服务到酒店环境都是一如既往的好。只是原来酒店里有北京地图，现在没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静、舒适，客房温馨，设备贴心，但是客户预订不够人性化，房间续订服务，不够贴心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件非常好，也很安静。不过早上放洗澡水，好半天都是黄的……\n提个意见，房间里放点吃的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好的酒店，离后海就几步路，太方便了，交通也很便利。酒店本身却又很幽静，在体校里，一丝嘈杂都没有。房间很大，也很干净，设备齐全。性价比高，非常令人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有些难找在体校里面 但酒店很干净 前台小姐也是笑容满面 有宾至如归的感觉 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在体育学校里面，环境相当好。房间内各种配置都有。可以说是经济酒店的价格，星级酒店的标准。住得非常舒服。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什刹海国际公寓房间宽大，床很舒服，院内环境优雅，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'this hotel is so nice that i will introduce it to my foreign friends if the room can be cleaned better that would be so nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，位置很好，离后海很近，房间环境也不错，以后来客人还会推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，前台服务水平跟不上，业务不熟、态度较差。没有餐厅等很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒服也很干净 很大，虽然是送风，但是温度很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的服务人员都很热情~也比较安静。去什刹海很是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。紧邻什刹海，泡吧很方便，下次去还打算住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是家不错的酒店，软硬件服务都很好。房间干净整洁、空间蛮大的，适合小朋友玩耍。性价比极高。酒店位置也不错，出门方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体校的国际公寓，因为是在假期去的。安全和私密性非常能更好。\n各种景点都很方便，出门有公交。 荷花市场就在隔壁。\n适合闲暇度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很大，装修很好，卫生也不错。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高！设施齐全，环境很安静，位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，前门是恭王府，后门是北海公园和景山公园，旁边是什刹海酒吧。闹中取静，吃东西的地方很多。离地铁需乘2站公交。\n房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 干净 房间大 而且还有电脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋有家的舒适也有酒店的便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，性价比非常高的一家酒店,还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，环境很好，拖鞋最好能有非一次性的，不然洗澡很不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施非常好，毛巾很白很干净，酒店地理位置很好在北海公园北门，但是就是入住的时候正好赶上楼下装修，早上七点刚过就开始敲，真是吵死了，还有房间隔音不好，晚上走廊里说话声音很响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很安静也很干净，就是地方难找一点，大门口的保安不好，明明就在前面让我们绕了一圈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这就是传说中的什刹海体校中的内部宾馆。\n校园中有体校的历史介绍，很好，值得一读，写得大气磅礴。\n打车去的话不要让出租车进去了，除了要收停车费（虽然不多，2元），但要转一下圈，不如在校门口直接下车，往里边走路100米左右就到了，更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，安静，门外就是一个大棚，就像一个世外桃园，里边还有鱼缸，很舒服。\n就餐时间很短，不太方便。不过出门后右转一个小街道中就餐很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离景点近，吃饭比较方便，学校在改造有点小乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前说过了，很喜欢这里。以后还会推荐朋友来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！我的婚礼来的亲戚们都住在这里的8个房间，环境好，人员住客都很单纯。下次有朋友来，还是推荐这家公寓。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常棒,也很好找,什刹海运动学校里面.\n看了点评选择的,去了还是很吃惊的发现环境比想像的要好,硬件也都不错.确实像老四星的标准呢.美中不足的是,洗澡水时而凉一下,这样子可能对皮肤比较好吧,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间宽大、干净。停车费很贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，干净整洁，性价比非常高,很喜欢，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，原以为不好找，但其实非常好找。酒店服务态度也非常好。总之非常非常的好，下次去还要去那里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我预想中还要好，性价比高，离旅游景点很近，门前有公交车都到，环境幽静美观，前台服务也很好,下次来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在北海公园对面，出来就是著名的什刹海，很安静！酒店里一看就是标准的老四星级，管理和设施很规范，房间内宽大，配套讲究，干净，床十分舒适！非常好的性价比！在北京很多300多的酒店没法与她比呀！\n就是院里停车太贵啦！不过最近北京停车位价格全部上涨，没办法！\n还有就是遗憾的是，酒店目前正在装修，白天有些吵哇！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格超低、室内条件、电器都是TCL国际电工什么的，电视机是液晶的，不错，值得一提的是卫生间全部是东陶（TOTO）产品，很多五星酒店也不一定用。\n酒店位置好、环境安静、周边热闹。\n唯一不好，就是1、卫生间里的纸档次有些低，与洁具不相匹配，2、没有地方吃饭，要到外边去。\n下次去，还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这加酒店，去过好几次了。很干净，房间也很宽敞。虽然说经常会有运动员在训练，会有些动静，但是还可以接收。交通一般吧，地铁的话要先做三站公交。只是临近什刹海不错，喜欢酒吧的朋友有福了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间很大，墙那边就是后海，早起，可以去安静的后来走走，夜晚，可以去繁华的酒吧坐坐；繁华与安静其实可以一墙之隔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，前门是恭王府，后门是北海公园和景山公园，旁边是什刹海酒吧。闹中取静，吃东西的地方很多。\n离地铁需乘2站公交。\n房间还不错，大堂在保养地板只能绕行，稍有不便。房间的窗子比较难关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错，住了两天，房间够大，很干净服务很好，离想去玩的地方很近，下次去还订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净卫生，房间也很大，关键是地点很美貌，前面景山公园，左邻恭王府，右邻什刹海，交通便利，下次去北京还会选择住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是离地铁远，因为住在体校里，所以早晨会吵。总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好,地理位置优越!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，住的二楼豪华间，很宽敞很舒适，靠近里面所以环境很安静，但是看不到后海，有点失望，总体感觉很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店的位置很好闹中取静房间很大设施很好比预想中的好很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，也干净，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住房条件还不错，值得推荐，就是找大堂费了点周章', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三月底去住的，位置和环境都不错，还有一个花园似的庭院。酒店的设施不算很新，但还算不错，房间很宽敞，床也很舒适，但淋浴的花洒是固定的，而且水温有点不稳。由于不是寒暑假时间，早上学生活动会有点吵，喜欢睡懒觉的TX会有点小苦恼。出差旅游的话，这里交通很方便，虽然离地铁有点远，但门前的公交几乎可以带你去任何地方。而且它在荷花市场的旁边，早上或傍晚沿着前海散步是相当的惬意；酒吧一条街则是喜欢夜生活人的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个阳光花房布置得很优雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it is a nice hotel spacious and good area ner houhai bar streets if the room can be cleaned better that would be nicer ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地好，每次来都有不同的感受，周边的夜景很美，下次还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，舒适；环境非常安静，离后海很近，附近旅游景点也多，以后还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个地方交通比较方便，走进去也是挺整洁的，酒店的工作人员挺热情的。它离后海啊、恭王府、郭沫若故居啊都挺近的，价格和其它方面住那边都比较舒服一点，交通各方面都是一个大块嘛，离很多景点也比较近，门口就有公交车站，就是没有地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，温室花园很好。要走一段才能走到外面。晚上的后海也很漂亮，附近吃饭的多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净也挺安静。就是早上打的去机场的话外面比较堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和设轼都不错，价格也合理。但配套不足，与体校在一起显干扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有点冷，但是前台很热心，给送了电暖器。位置很好，旁边就是后海酒吧街。总之，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意,不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境好，地理位置好，服务好，怎能一个好字了得呀，哈哈…下次还会来这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好的酒店，就在后海的酒吧街边上，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，服务较好，就是刚来的不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错,服务好,就是有点难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很安静，因为实在什刹海体校里面。也临近酒吧街和很多餐馆，北海、景山、什刹海、郭沫若故居等旅游点。美中不足停车每天还要￥10.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华标准间。房间很大，且很明亮干净。设施十分完备，唯一不足的是要是能有个电吹风就更好了。公寓的服务员态度都很好，看见我们会主动打招呼。而且第一天入住的时候，发现电水壶里面有点脏，就要求换一个，服务员很快就拿来一个很新的电水壶给我们。交通方面：出公寓从后门走，五分钟就能到恭王府；或者还可以绕着什刹海那里走一圈，还可以到烟袋斜街，或者看看风景什么的都不错。周边还有好邻居超市，出门大约也是五分钟路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！位置十分理想，房间宽敞明亮！很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店位置不错很安静，装修老点，服务员挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，挺好找的，很干净，前台态度挺好的，就是屋里的暖气不是很大，早餐一般吧，不过总体还是值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，环境不错，就是暖气不够热，有点冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去了N次了，每次都很满意！无论是服务、地段还是房间的布局和舒适度，都没得挑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好、价格便宜、房间大，就是吃饭太贵，自助餐，每位30元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！很好！房间够大！旁边就是酒吧街！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，绿植也多，灯光亮且多，不像一般的宾馆，暗得跟什么似的。什刹海这家算是性价比很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，服务设施好，态度也满好的，离什刹海近，可以好好逛逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我非常喜欢这酒店 环境好 房间大 朋友也很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间宽敞，暖气稍差，整体值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家酒店根本沒有大床的, 他們的大床房是殘疾人士房間=.="', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得这家酒店很不错，闹中取静，环境好,离后海非常近，到王府井也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我很满意，硬件比较不错，价位合适，安静。位置很好找，什刹海体校正门直走2分钟就到了。交通也很方便。总的来说，这次北京旅游很累，但有公寓舒适的环境休息，心情非常好。下次还来这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'room is spacious, near sightseeing point anc close to night leisure area. value for money', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在后海边上，进入酒店像进入热带雨林一样，环境非常好，房间宽敞，舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很干净，而且位置也不错，去后海就几步路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离后海很近,房间很大,不错.\n就是前台的服务员动作慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,且有运动休闲的氛围.特别是商务标间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了去南锣鼓巷、前海一带玩而订的酒店，果然交通方便，房间很大很安静，我女儿很喜欢！只是房间暖气不好，卫生间居然没有地漏，希望能改进喽', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel looks the silent atmosphere which is near by the Hou sea !!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置方便！服务态度好！房间宽敞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，布置很有格调，周边环境也非常好，下次还要入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，布置很有格调，周边环境也非常好，下次还要入住。希望前台的服务水平提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，位置好  价位低，关键是很干净，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台是非常友好和禮貌. 房间大干净，位置好，就在荷花市场（什刹海酒吧一条街旁），对面是北海公园，门前有公车站，出行方便，周边吃饭的地方也挺不错！附近有胡同可以走走.白天晚上遊后海挺好. 下次肯定會住在這兒，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合来京旅游的朋友们，闹中取静，大隐于市。现在周围有装修噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好,旁边就是胡同旅游区和荷花市场.离地铁有段距离,但门口的公交车比较多.酒店地处体校内,闹中取静,环境不错,绿化也很好.房间很大,住的是豪华标间,有一大面的落地窗,卫生间也是干湿分离的,房间很安静,床也非常舒服,下次去北京还会选择住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的～就是离地铁有点远   下回去还住那', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在地安门西大街体校内，体校就在路边，打车去的话告诉司机到荷花市场司机都知道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，房间大干净，位置好，就在荷花市场（什刹海酒吧一条街旁），对面是北海公园，门前有公车站，出行方便，周边吃饭的地方也挺不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，豪华大床房房间很大，很满意，值得推荐，性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，到北京旅游住这酒店不错，就是难找了一点，打了一通电话才才到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋ 离地铁口有点远，空调没有热风，总的来说还是很满意的     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置很好，很干净，环境也很好，下次来还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，环境好，不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，紧邻什刹海荷花市场和平安大街，交通便利，旅游方便，房间宽敞舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！十一带小孩在北京玩，在什刹海国际公寓住了五天，感觉很好。房间很大，服务员很热情，地理位置很不错。门口有42路，107路，111路，823路等公交车，交通很方便。唯一不足的是离地铁比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较大，配备的用品齐全。地处北京北海公园、恭王府、故宫、天安门、西单等旅游景点附近，是到北京旅游住宿的好选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错 嗯 就是不怎么好找 其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,前面是北海,后面是前海后海,去鼓楼,恭王府这些景点都很方便.唯一可惜的是不近地铁,不过幸好附近都是景点,经烟袋斜街,经过旧鼓楼大街走去鼓楼地铁站也是个不错的选择,沿途都是风景.\r\n\r\n我订的房间虽然在一楼,不过很惊喜的是居然还有阳台,阳台外面是酒店的小花园,正好有一棵桂花在外面,推门出去就闻到一股桂花香,别提有多惬意.\r\n\r\n总之比预期的好,推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一带小孩在北京玩，在什刹海国际公寓住了五天，感觉很好。房间很大，服务员很热情，地理位置很不错。门口有42路，107路，111路，823路等公交车，交通很方便。唯一不足的是离地铁比较远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,方便,下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较大,配备的用品齐全。地处北京北海公园、恭王府、故宫、天安门、西单等旅游景点附近,是到北京旅游住宿的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很满意 谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大，设施服务环境卫生都是一流的，一定再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的配套也比较好。门口就有好几趟公交车，坐两站路能到地铁站。吃饭的餐馆有峨眉酒家、日昌餐馆，味道都不错。就是不能饭点去，饭馆生意太好了。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店就在荷花市场旁边，从全聚德的大牌坊进去就可以，是个闹中取静的地方。晚上吃完饭，可以步行去前海、后海、鼓楼那边溜达溜达，笙歌灯影，非常惬意。\r\n下次客人过来，我还会给他们订这个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，标间里面有小冰箱、吹风机、体重秤、密码箱…… 设施相当于四星级标准，客人很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，位置很好，卫生也很好，我和朋友都很喜欢。下次来北京还选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，靠近后海很方便，下次还会来，不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住~ 方位不错~也干净和幽静~\r\n在中心能找到这么安静的地方不多，后海那又有很多小吃和酒吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很宽敞，也很干净。下次有机会还会入住。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离后海比较近，各方面都不错，下次还可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，闹中取静，环境优雅。酒店设施也很好，房间宽敞明亮，十分舒适。周边旅游资源丰富，闲时转转，很惬意啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，安静卫生，房间够大，内部条件也好，就是停车不能免费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得性价比特别高的一家酒店，室内装潢可以堪比星级酒店了，房间也很大，位置就在后海酒吧街边上，非常近，出门也有公交车站，就是进酒店的路有些黑，不太好找。但总体来说，是非常物有所值的，下次还会推荐朋友来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错房间大而干净舒适，还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在两个月内的第二次入住了，感觉挺好的。只是停车虽然有优惠，但还是要付费，而且停车的难度较大。当然，这不能全怪酒店，如果酒店能从房费里负担停车费就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置不错，房间也不错，前台也不错，什么都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，闹中取静，设施完善，出马就是酒吧一条街，喜欢泡吧的同学一定不能错过，坐地铁需要赶2站公交车到平安里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，只是位置不太好找，在体育学校院内，房间面积很大，很舒适，离后海，烟袋斜街都很近，步行10分钟即可到达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出来就是荷花池酒吧街。房间床也不错，空间比较大，洗漱用品很好的..。下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '神奇的一家酒店，性价比很高。地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很大，交通非常便利，靠近后海那里 ，旁边就是酒吧街\n看图片房中的电视机是普通的，后来如住后发现是液晶的，很开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '镇的很不错的酒店，地理位置，酒店环境设施，不时托阿，住过久知道了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，以后会常去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，适合情侣渡假，可以在什刹海喝个够而不用担心醉驾。房间非常大，住得很舒适，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  住的是三楼豪华标间，房间大，装修好，卫生间盥洗分开，洁具也挺高级的，房间摆放了绿色植物，有家的感觉，布置很贴心，干净整洁，很安静，出门吃饭坐车都很方便，对面就是北海北门，旁边的酒吧一条街，总之，住得很舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏辟，还好我是这边的，否则根本找不到，酒店的布局到不错，价格稍微高点，要是能降低点就好了，房间倒是干净，还不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮！位置好，服务也不错，餐厅很好！就是网络总是出现问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人要一双拖鞋，都很吝啬！从保洁员到领班！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置太好了，边上就是浪漫的什刹海后海，卫生条件也很不错\r\n！在去北京休闲一定会在住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，闹中取静,休身养性的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围景色也很浪漫，以后准备作为长期定点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，像花园一样，很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实很不好找，在什刹海体育运动学校里面，进去后里面的路很窄，车很难开，但是住进去发现位置太棒了，就在荷花市场旁边，去前海和后海的酒吧走路2分钟！我们就是为了晚上去酒吧玩的才选了这家住，知道很近，但是出乎意料这么近！设施有点老，但是房间很大，新换的液晶电视，床也很舒服，比如家什么的快捷酒店强多了！前台服务不太周到，就一个人，退房时忙不过来，我退个房等了20分钟！我也是忘了拿停车优惠券，开到大门又', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，紧靠荷花市场，但体校内如果有明确的指示牌就更好了，方便晚上到店的客人，我们是晚上到了，院里很黑，有点找不着路~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面非常满意，所以每次都住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对各个方面都非常满意，所以连住3天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，闹中取静，南面是北海公园，后面是恭王府，东面是后海酒吧，出门游玩步行即可，不用打车，是在北京旅游休闲的最佳住处，酒店干净整洁，设施配置齐全，住宿绝对物超所值，唯一遗憾的是停车不太方便，办理退房手续时服务员没有主动给我停车优惠券，害的我到了大门口又折回来，建议服务员在住宿时提醒一下客人，如果停车，第二天要领取停车优惠券。但是下次到京，我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，位置很不错，环境很好，在体校内，宾馆里的设施很齐全，很人性化，下个星期还得去北京，必须还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，标间也不错的。我下次还会住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大环境和小环境都不错，客房和前台的MM都很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很舒服，周边环境很好，房间设置很齐全，很用心\r\n临近什刹海，交通也很方便，唯一不足的就是周边没有地铁\r\n其余到不错，性价比也很好，如果下次去北京，还会考虑住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近后海，前海很近，地理位置好。\n就是大床房比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住，第一次住标准双人间。房间面积不小，其他一切水准如常，不过，因窗外是花房，所以一早一晚会有些小吵。窗户的开关依旧有些问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离后海很近 非常方便\r\n在什刹海体校院内 很安静\r\n只是里面太窄了 停车很困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的这家酒店，后海附近，位置很好，价格也很合适，设施一般，不过这个价格这种条件还可以了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住。这次依然是豪华标准间，不过是大床房。面积比双床房小一些，中式设计。空调依然不送暖风，其他都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，房间很大，电视都是液晶的，地理位置很方便，毗邻美丽的后海。还会经常光顾的！唯一的不足就是洗澡的水温不稳定，时冷时热！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，在什刹海体校内。与后海一墙之隔，但不吵。房间面积及布局都不错，很舒适。唯独无可移动花洒，且水温不稳，是个缺点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，在什刹海体校内。与后海一墙之隔，但不吵。房间面积及布局都不错，很舒适。唯独无可移动花洒，且水温不稳，是个缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓就在什刹海体校的院里，没有外边酒店的那份"喧闹”，住在这儿感觉挺安逸的，交通也方便！\r\n会再来滴！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，因为就在什刹海，可以每晚感受什刹海“夜”的美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子很大，设施也比较全，但可能也是屋子大的缘故，暖气显得不太够，稍有点冷。总之是不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服，价格很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不难找，机场轻轨到东直门再转107电车至北海北门站下，什刹海体育运动学校就在眼前，酒店就在学校里。公交车站就在门前，地铁站要乘公交平安里站下，可到地铁4号线。\r\n  北海公园北门在马路对面，可以北海公园-景山-故宫-天安门广场一路玩下来，无需乘车。后海酒吧一条街、老胡同区近在咫尺，鼓楼散步就可到。附近还有地安门商场。\r\n  酒店的暖气很舒适，各种设施都还可以，房间也宽敞。但卫生间的莲蓬头是固定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不难找，机场轻轨到东直门再转107电车至北海北门站下，什刹海体育运动学校就在眼前，酒店就在学校里。公交车站就在门前，地铁站要乘公交平安里站下，可到地铁4号线。\r\n  北海公园北门在马路对面，可以北海公园-景山-故宫-天安门广场一路玩下来，无需乘车。后海酒吧一条街、老胡同区近在咫尺，鼓楼散步就可到。附近还有地安门商场。\r\n  酒店的暖气很舒适，各种设施都还可以，房间也宽敞。但卫生间的莲蓬头是固定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在荷花市场旁边的什刹海国际体育学院院内，闹中取静的地方，非常舒服，步行就可以在周边胡同游玩。\r\n房间很大，设施也很齐全，有咖啡壶和冰箱，保险箱、防毒面具、灭火器……\r\n浴室很干净，物品供给也很齐全。\r\n电视频道很多，很清晰，海信的电视机。\r\n标间床也很大，很舒服。\r\n一切都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错的,就在什刹海体校院内,酒吧街边上,很舒适,闹中取静,服务也可以,听说是国有经营的,服务稍显不老到,出店开发票的前台小姐不职业,说机打发票没有了,定额的也都是小额的,根本不拿客人当上帝,也不过多的解释,当你问他们的时候,感觉象求她!急需要进步!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是太好找,酒店的内部环境还是挺不错的,卫生和设施都很好,酒店的服务态度还是挺好的,性价比还是挺高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较好的地方就是房间比较大,设施也比较齐全,不足的地方就是位置不太好找,还有就是吃午餐和晚餐不是很方便并且是不给开发票,不过酒店的整体的性价比还是蛮高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、价格都很好，地理位置也很便利，在北京来说是家不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,出来玩都很方便,房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,是一家性价比很高的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这公寓真的很不错,很大很舒适,家人很喜欢.\r\n唯一不足的地方是服务方面,还有就是住了一个星期,东西老是不加齐,要打电话到前台叫.\r\n\r\n但公寓位置真的很好,下次来也要住这里,也跟朋友多多推荐,因为住得舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口停车不方便停车场很小, 里面设施也很陈旧, 卫生服务还不错, 地理位置很好市中心.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很舒服，周围环境也很好。胜在就在荷花市场旁边，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，就在荷花市场边上，到酒吧街很近，但是一点都不吵。房间很大，设施齐全，除了有一点点旧外。前台服务很好，我们刚进去就叫出我们的名字，也主动问我们要不要叫早。下次去肯定还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错，如果前台的办事效率再能提高一些就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是体校的国际公寓,晚上相当安静,对面就是北海公园,可以步行去景山公园及恭王府,对面就是全聚德的分店,路对过有一家日昌饮食也不错.还有刘罗锅家常菜也不错,就是做不好鱼,上的酸菜鱼,即不酸也不辣,呵呵,不过价格应该也不便宜.呵呵,房间内的设施真的很豪华.', '短评打分': 5}
