{'短评内容': '前台和客房大姐的服务很周到，房间卫生也做得很好，特意安排了安静的房间，透气舒适，房间里面设备齐全，牙具什么的都有，酒店位置也很好，交通方便，离公司也很近，对面就是步行街，购物出游都很方便，点赞，下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，问的问题都耐心解决，位置很好，步行街就在对面，吃饭购物很方便，房间大，1，8米大床很舒服，wifi很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在火车站出站口右边，一下车就到了，前台美女漂亮服务态度很好，客房服务员卫生打扫干净整洁，房间大通风，还有阳光，wifi效果非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台和客房大姐的服务很周到，房间卫生也做得很好，特意安排了安静的房间，透气舒适，房间里面设备齐全，牙具什么的都有，酒店位置也很好，交通方便，离公司也很近，对面就是步行街，购物出游都很方便，点赞，下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台美女漂亮服务态度也很好，打扫大堂的大姐也热情，有耐心回答我的问题，卫生打扫得很干净，房间大通风效果非常好，wifi每个房间都是独立的，网速非常快，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的，朋友说酒店位置很好找，就在火车站旁边，从没住过离火车站这么近的房间，前台服务热情周到，房间干净卫生，一次性用品都有，网络追剧一点都不卡，更方便的是离公交车站特别近，去哪哪都方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别好找，一出火车站就看到了，前台服务热情，问什么都详细答复，房间干净卫生，一次性用品都有，房间网络可以，看电视什么都不卡，酒店离步行街特别近，不到50米的距离，离公交车站特别近，去哪都特别方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速度太慢，换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这个 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住7天  连锁不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我用着不舒服，定了以后还涨价，不要脸', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订酒店很坑啊，有定不上的状况', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，火车站出站口出来左手边就是.卫生也还可以，唯一不足之处就是新年入住，服务员也不会主动问好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次用，用完再说吧！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7天连锁酒店(鹰潭火车站店) 自主大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚下火车就看到这家酒店，特别近，就在出口处，大厅特别干净整洁，看了评价说有点吵，特意让前台安排，安静的，服务态度很好，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是人住的，2点被火车吵醒 再也睡不着了。真是脑抽选了这个破地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离火车站特别近，上车方便，而且离步行街也蛮近的，就走条马路，前台服务态度好，房间干净整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店非常不错，前台服务态度非常好，服务员卫生打扫也很干净，旁边的麦当劳不错，很好吃，又方便，位置也很好，去哪都方便，火车站左边就有公交车站，去龙虎山早上6点半就有车子，3元钱就够了，K2路直达龙虎山大门口，23路车直达鹰潭北站（高铁专线）位置真是太好了，晚上还可以去步行街逛逛，前半条是吃货街，后半条是商业街，下面是沃尔玛，要有尽有，分店离步行街不到一里路，逛完了这些还可以步行至鹰潭公园，信步于信', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站旁边，比较方便，环境不错，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。枕着火车站的播音声入睡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站的声音太大了，别的还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车还要停车费，后面就是火车站有点吵，附近感觉挺乱的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以啦，价格环境都可以接受。就是卫生间防滑措施有待加强，下水道有点堵水。', '短评打分': 4}
