{'短评内容': '酒店位置很好，很古朴，从墙上和门口的宣传照片看这个院子也吸引过剧组过来过（但是也建议店家把这些照片不要挂在墙上显得和古朴风格格格不入）。对门还有个院子，南院还没开发。很完整。北院现在是酒店。由于是十一期间降温且没有供暖，所以感觉屋里冷，被子也有点潮。   古街很漂亮，值得去看看。 第二天早上下雨，看古街更有味道~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了有点旧，但是景色很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是一家设在景点里的宾馆，都是老房子，虽说别有一番韵味，但是地面是旧砖，都是土。标间地面比较潮湿，老板给免费升级了大炕的正屋，稍微好一点。古城老街8点到18点不能进车，有些不便。但是环境十分安静，老城古街都原汁原味，很有穿越感。老板人不错，有事多沟通，总体来说适合体会不一样的住宿体验。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，很安静，很好睡～ 就是祁县太小，周边没啥好吃的。 见识了北方大院，以前的大户人家，哈哈，古城很小，都没平遥的四分之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，过来酒店老板帮助升级标间，早餐等我到九点，很丰盛，服务员大姐还特的帮我拍照，很有古韵味，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不太好，感觉挺长时间没人住了，凑合一晚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '院了在古城街道上，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家民宅很古老，在老城墙里面，古韵很重，游客不多，院子是典型的晋商院落，想起儿时住过的平房大院的感觉，带孩子体验一回，孩子对房间的大锁头很满意！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店为古院落，一个山西大院，像住在乔家大院，感觉不错，赞了！周围是古城街道，可以逛逛，就不用去乔家大院和平遥了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了很多次了，还算可以，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的客栈，老板免费给升了房间，看图', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，服务不错，中央空调不是很给力，有点冷，早餐很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，服务很热情，饭菜特好吃。', '短评打分': 5}
