{'短评内容': '交通便利，楼下就是太古里，夜晚的太古里景色美不胜收，真是人山人海，也不晓得那些游客从哪里冒出来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离商业区超近、出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算方便快捷私密性不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '划算的每次都在逗号住m', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便 房间大 设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但房间设施略旧印象分较低。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳方便..设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错的一家酒店公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哦哦 这么回事啊 好东西，大家买吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠又方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的 位置不错 离太古里很近 酒店有很多这个大厦里 性价比还可以 就是涨价的快了 设施一般 还可以以吧 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '...看完首映休息最佳场所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较很好，周边购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离太古里很近，步行过去就可以了，房间很大，设施齐全，服务也很好，卫生较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境很好，房间够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近太古里，很方便，房间很大很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近太古里，很方便，房间很大很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一段时间没住这家酒店了，一回来前台就认出我来了，连房卡都提前制好了，这种服务很久没有遇到了，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好就在市中心，逛街去景点都很方便，预订时都怕订错了地方，来这里之后发现很方便，很高兴。酒店前台在18楼，一出电梯就看见了办公室，前台办理很快，房间很大是独立WiFi的，这点最方便了。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离成都有名的春熙路很近，步行几分钟，环境还不错，就是吃早点的地方太少，也许是我们没有找对地方，希望老板以后能多给游客推荐一下好吃的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们到成都第一天是入住其他酒店，感觉这家酒店光线特别昏暗，与网上宣传图片相差太远，勉强住了一晚后决定换酒店。在网上搜到逗号酒店公寓好评如潮，就下了订单。一番辗转，终于到达了酒店公寓，果然不负“众”望，房间和预期一样好，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错房间很宽敞干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,交通便利,地毯有点赃...刚去的时候比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修好 地段好 不错，我很喜欢。就是打扫需要另外通知，洗漱用品也不舍得更换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次出门在外也能体会到家的感觉，舒服、干净。唯一美中不足的是洗手间的去水不好，地上总是湿漉漉的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施啊装修都挺给力 ，就是前台不是很专业，而且吐血的是居然不支持刷卡。。各种蛋疼中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调基本上不怎么管用  因为房间太大了  手机没信号  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设备还算ok，不过地毯蛮脏的。去的时候刚好是成都比较冷，空调有点不够力，以这价格这地点算可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，公寓式的，空间挺大，不过不是常规的酒店管理，是个人经营的，所以可以说是旅馆，不是酒店。但是胜在地理位置好，价格公道，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，设施比较新，还有无限网络等比较实用，地段也好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉有家的感觉，而且交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的豪华大床房，住得非常舒服，有4星水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大 \n装修风格感觉还不错\n就是入住那天楼里装潢有点吵 \n床单和生活用品换的不勤 \n服务态度蛮好的\n离春熙路走路10分钟\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间很大，设施很新很齐全，整间房很明亮。那个厨房倒没有什么用，小冰箱还是挺有用的。不足的就是枕头稍微有点小，地毯很脏了，可能是因为太多人进房间不脱鞋的原因吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前一直是公差,住宿问题都由公司安排.这一次在香格里拉开了两天会,我还有2\\3天的时间可以自己安排.自掏腰包是不会住1000多的香格里拉了,在朋友的介绍下入住了逗号公寓.\n房间比较大价格也实惠,各方面都不错,特别是私密性很好啊,适合于约会美女,哈哈!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好的，步行5分钟就到春熙路了,离新南门游客中心和机场大巴起点站都比较方便,适合旅游出行的朋友.吃东西超级方便,房间的设施设备服务环境都可以.\n就是有个奇怪的现象,这栋楼里有几家相同的酒店公寓,其他几家我基本都住过,硬件和软件都差不多,这家价格比较便宜,老板也比较好说话.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错,很大的窗户宽敞明亮,1米8的大床,基本全新的家具家电,可贵的居然都是全实木的家具,很大的电视机,差不多有100多个台.\n卫生和服务都不错,白色的床上用品，基本都是新的,不像有些公寓搞的皱皱巴巴,前台的小伙子很精神的,处理问题很麻利.\n美中不足的是,我上午9点多抵达的，等了将近1个小时才住进去.而且,据前台的小伙子讲要是在周末或旺季,下午1点才保证能入住,看来我还是幸运的了.不过话说回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    一点都没有性价比的酒店，看图片上那么亮堂，结果进来一屋子的地都是花的，让他们找人打扫卫生也没人理，卫生间的马桶还是我自个儿拿刷子重新刷一遍才敢用。家具、墙壁上都是装修后没擦干净的漆，烧开水的壶上水渍斑斑，床单像是用过了好些天都不换的，网线就是个摆设用的......如果这里能让我发图片的话，我一定会一一把这些都发上来的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店式公寓。唯一的不足是没有挂毛巾的架子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店格局不错空间大很方便,不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错空间大很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，硬件也很好，交通餐饮很方便，我要的带宽带的房间，速度也可以 。性价比很高，再来还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，装修很新，老板很和蔼，地毯很软，住得很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶上糖酒会，点儿背。本来住的是花城国际公寓，结果没房了，没想到这个酒店和花城居然在一个楼上，早上从27楼搬到25楼，感觉有点滑稽，不过总的来说这个公寓还是不错的，位置、周边、装修、房间大小都不错，就是价格有点高，可能是糖酒会的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，市中心，新酒店，硬件，环境都不错，很舒服，性价比很高，再来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！房间很温馨。离闹区较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆装修很温馨，只是服务不好。如果是度假，或一家人出行很方便。房间比较大，有洗衣机。但网线不通。不能刷卡，没有发票。', '短评打分': 5}
