{'短评内容': '酒店在16层 地理位置很好。雨晨服务很棒。还会吸引着你入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '姜雨辰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很热情，酒店设计很漂亮，性价比极高，推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的酒店，比较安静!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很经济实惠的一家酒店，装修比较温馨，特别推荐榻榻米房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置距离火车站不远，距离大连佳兆业很近，交通便利，住宿环境不错。虽然在商圈，但是很安静，应该归功于隔音效果强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '姜雨臣服务太好了 热情大方 下次继续选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，特别是姜雨辰还给升级房间，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，很漂亮，下次一定还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '颜值高。服务好！前台的王禹嘉客服服务！特别棒嗷！公司记得给发奖励嗷！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桔子酒店果然名不虚传，很有大家风范，现代风格！只是屋内灰尘较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，但是性价比比较低，前台不是很专业，去了几回都要弄半天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不方便的大堂在16楼，很奇怪，这个位置不是特别的好，要走500米左右到友好广场才好坐车，前台要我们写五星才给升级房型，没来得及，扫的二维码升级榻榻米，很不舒服让我给退回去了，总之不会再去了，这个价钱，不值啊。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超级喜欢这个品牌的酒店，很人性化，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，价格合理，房间设施比较齐全，晚上很安静，房间卫生很干净，酒店服务人员的服务态度也很好，整体很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，干净卫生', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间乾静,服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，性价比太低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给人的印象还挺好，影音套房还很大的，投影看片很爽，房间灯光可以有多种模式调节，浴缸虽然不是那种超大的但也很舒服。提个建议，投影只有HDMI 连接线可用，希望可以增加手机或pad的无线视频模式就更方便了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境和地段非常好，房间干净，服务也很热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一回订桔子水晶，酒店给人的印象还挺好，影音套房还很大的，投影看片很爽，房间灯光可以有多种模式调节，浴缸虽然不是那种超大的但也很舒服。提个建议，投影只有HDMI 连接线可用，希望可以增加手机或pad的无线视频模式就更方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置适中，交通方便，到各旅游点都很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错 服务态度好 干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好！停车位比较少！其他还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境优雅，服务及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可以考虑推荐给朋友住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，每次都住在这里，周边逛街也非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊不错的  还是很干净漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计挺用心的，不错，在闹市附近，大堂内饰都还不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计比较别致，赞，要是提供早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺现代的 适合情侣入住 还是会推荐\n不足：水温不好调，外面有个废品收购站好像  早上5点就叮叮当当的 肯定会吵醒 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，装修也是时尚类的，一进房间就自动播放音乐的设置让人心情很好。原本预订的是豪华大床房，直接升级到榻榻米那个房间了~酒店坐落位置也很不错，交通便利，就在火车站附近，有点闹中取静的意思，楼下对面的街道还有海鲜大排档~总之非常满意，是性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次入住了，非常的满意，设施先进，服务态度也超好，还会一如既往的支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很时尚的酒店，以后不考虑其他家了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境，服务都非常好！价位也合适！一直喜欢这里，只要有橘子或橘子水晶的地方肯定会选择的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很棒，全电子化，还给我们免费升级了房间，服务也很好~~周围交通很便利，便利店吃饭的都有，很繁华~~下次肯定还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '音响不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度真的很好，没话说，房间很干净，设施很齐全，现代化。下次去还会去。希望一直保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好就是退房时间太早了！不合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新设施不错，很现代话，晚上也没人打扰。就是酒店的洗澡水很差，黄黄的跟桔子汁似的。问前台说放15分钟会好，我放了50分钟还是那样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。交通不错。去那都行。酒店不错。交通不错。去那都行。出差商务都行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住 免费升级房间，周边无论干什么都极方便，推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的非常好，服务也很热情。下次有机会去一定会再入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建酒店,整体不错,但是这次入住的房间,马桶就漏了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间大小适中，干净整洁，周围出行及餐饮方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，服务员服务非常到位，非常有礼貌很客气，房间非常干净，我个人觉得电视的频道应该在多点，最好是机顶盒那种的，可以看到本地电视台，最好在房间在配置一台电脑就更好了，硬件绝对是五星级的标准，音响挺不错的，但是用蓝牙链接声音很小，还有一点不足的是应该给客人多配一张房卡，这样就不会在麻烦服务员了，橘子酒店房间绝对可以和大连的富丽华酒店PK，WIFI上网速度很快，床很舒服，灯光效果更是与众不同', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，第一次入住，酒店还给房间升级了，环境设施超棒，服务态度也很热情周到，以后会长期光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，而且房间内实际效果比照片中呈现的要好，很有现代感，给人舒服和新颖的感觉，交通方便，周围就是大连的主要购物圈，是间性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连桔子水晶酒店友好广场店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连桔子水晶店是2012年2月份才开业的，房间舒适度还可以，就是没有餐厅特不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错新开的,很有科技感', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三晚，要离开了，有些留恋。\n虽然门面不太明显，但是内部绝对强大：\n房间内无密码WIFI\n手机，电脑与音响影院，实现蓝牙及直接对接，\n客房音响超过BOSE、B&W同级别音响的音效\n非常方便，享受\n电动窗帘，多制式夜灯，让人耳目一新\n科勒卫浴，品牌洗漱用品\n45元一位的西式营养早餐很不错，营养全面，量够大\n\n榻榻米地台高度感觉稍微有点高，客房清扫的地面卫生不是很到位\n\n不影响对桔子的喜爱 ：）\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，服务也非常好，房间设施很好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共定了4个房间，离店结账实在是有点慢，总共用了20多分钟。其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '穿越时光隧道，里面还是电动的窗帘，有意思呵呵。住的榻榻米，很大的电视机，挺有意思的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面很干净，洗漱物品都是品牌的，真的还不错，价格也还好，就是早餐为啥没有中餐呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有创意的酒店，很适合年轻人住。我们领导进来第一感觉是给情侣住的，呵呵。老人家了吧，可能暂时不能接受这么有新意的酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净环境好方便安全,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观不好找，内部设施先进，服务员较新，还给升级房间，早餐价格有些高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。问了服务员，说是按照五星级标准建造的。个人感觉至少标准4星的服务，价格也很合适。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桔子水晶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的日式风格，但是美中不足的是室内局部卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住进去，酒店服务非常好，客房住的精选大床，偏小，但设施比较现代，感觉也算温馨，房间装修气味还是有点的，总体来说不错哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修气味还蛮强的，洗澡水不是很大，水压不够开顶部花洒。其他都很不错，服务很好，工作人员都很友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住酒店方面免费升级为商务大床房 前台服务很好也及时 周边购物 餐饮小吃 娱乐设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人觉得酒店环境很不错，周围购物也比较方便，今后还会来的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，但是酒店外表太差了，一楼至6楼都是荒废的，一楼门前地面坑坑洼洼，还有铁链隔离着，谁都不信这就是4星级酒店。\n但是里面的设施还可以，有音响，可以通过手机蓝牙放歌，有电视，可以通过数据线连接电脑。室内灯光有不同的模式，在墙壁上可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施堪比5星级酒店，服务更是没的说，不过房间里的空调好像怎么调都是那个温度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,设施也很好,服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很高兴桔子水晶在大连开了店，依旧的风格 喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 干净 现代 出行很方便 适合商旅人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置好，设备新，信箱很不错。室内灯光设计的匠心独具。价格便宜。隔音好。\n缺点：建议提供含早餐的价格。马桶冲水不太灵敏。无线上网网速太慢了，希望提供有线网络以防万一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店干净，交通也便利。前台的工作人员也热情，缺点就是电梯特别少，前台在16楼，很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哦，环境，服务都超赞，很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境真的超好，设施很新。离火车站还近，服务态度更没的说！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错,很温馨,服务周到,比较安全,但周边环境不好,大堂在16楼,门口比较冷清.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住桔子水晶!设施很棒!服务很好!电子自动化与众不同!喜欢!就是门脸需好好装修一下!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '桔子一如既往的好！服务很到位！新开的店，硬件设备很牛！强烈推荐！！！以后大连就住这了！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，硬件正在完善中，但非常有特点，值得选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像北京的桔子一样，精品！ 就是老板有些心急，开业太早，房间外的环境不大好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "服务态度非常好'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住 酒店方面将原预定的豪华大床房免费升级为商务大床房 区别为浴室带浴缸 服务及时 强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来住过南京的桔子，所以这次大连有了桔子，肯定要去住住啦，新装修的桔子水晶，很不错，房间里的音乐很好听，服务很贴心，不过就是浴室的音箱貌似坏了，在浴室听不到房间里的音乐，其他的都蛮好啦，下次去还是会选桔子，嘿！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好日式房舒适 床软硬适中浴室中可看电视听音乐 餐厅美中不足设施较简单 早餐是西式套餐较单一 总之是性价比超高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。刚进去有些没整明白。环境和条件都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，只是刚刚开业，有装修味道。服务好，设施好，新颖时尚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！ 推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新颖的酒店，以前在杭州住过西湖边的桔子水晶酒店，留下了不错的印象。此次大连桔子一开便特意过来试试。没有失望，硬件配置很有新意，进房间后房内音响会自动想起欢迎音乐，还有落地窗，阳光照进来很舒服！地理位置也不错！美中不足的是由于酒店刚开业，还有一点装修的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开业第一天入住的，由于刚开业，还存在一些小问题。但总体来说还是非常不错的。酒店装修风格很别致、很现代。室内设施比较齐全，影音功能比较强大，房间内标配多媒体音响，可以连接IPHONE、电脑、手机听音乐。浴室的花洒和浴缸也都非常好，同时还有系统音响，可以边洗澡边听音乐，很不错。\n豪华大床和商务大床的区别是豪华大床没有浴缸。桔子精选和大床房的区别是桔子精选为榻榻米。\n价格在同级别酒店中处于偏高位置，而且', '短评打分': 5}
