{'短评内容': '很好很不错，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，安全卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，条件好，基本上相当于大城市4星的水平，早餐也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错\n乔安国', '短评打分': 3}
{'短评内容': '祝小强509、516房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备还是可以,周边 环境有点乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间大，设施挺新的，有停车位，就是房间电脑上网速度太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，交通很方便，服务也还行，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高，虽然离客运站很近，但不是太吵，交通很方便，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，停车有点乱，晚上10：00左右才到，周边吃饭不好找，早餐时间到10：00，挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。凌晨才到，一早就退房了，其他没有太多感受。在这个价位的酒店，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着还是不错，只是靠近汽车站，外环境看起来不怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，但隔音效果较差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好找,入住条件很舒服、很温馨，有水果，早餐也还可以。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近汽车站，总体来说交通还挺方便的。房间内环境还可以·········二楼餐厅的菜做得还不错，自助早餐稍次一点。推荐推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新、马桶不干净马桶是超级节水但问题是冲不干净还反水、前台服务不好、办理退房手续需要半小时。早餐还算丰富、性价比还蛮高、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在遵义条件还算不错、设施比较新、早餐也丰富。\n不足之处：马桶太脏、用的是超级省水的马桶、冲不干净。\n前台退房速度慢、需要半小时退三间房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订了2个288元标间，房间非常舒服，与图片一样，可以上网，停车免费，在客运站旁，也不觉得吵。开车去，很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，绝对超直，强烈推荐，床很舒服，配套也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备较新，清洁工作也很不错，床很软很舒服，卫生间的水量也很大，早餐蛮丰富的，整体有4星的水平。虽然入住的时候由于酒店的失误导致预订失效，但也算及时解决了。缺点是，酒店由于在客运站附近，周边环境略差些。另外，酒店的隔音效果也不理想，我们入住的时候正好碰到美的电器的一个经销商会议，对门的那些参加会议的人素质极差，半夜还大声喧哗，和总台反应后，总台没有及时去提醒解决，而是提出给我们换房间。谁愿意在半', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错 性价比较高 就是周周边环境乱了点 毕竟在汽车站边上 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错,也很干净\n早操就是一般了点!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对该酒店的装修风格、配套设施、酒店服务、卧具等硬件都十分满意，如果朋友去遵义，一定推荐去这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个隐匿在嘈杂的长途客运车旁边的酒店很低调，但夸张点形容，几乎可以跟贵阳的某些五星级酒店媲美！庆祝建党90周年我们从重庆到遵义参观时入住该酒店，我们选择的是288的豪华标准间和378的休闲套房(带机麻），还租了他们的小会议室开会（12人桌，600元/半天）。团队全体队员对他们的装修风格、配套设施、酒店服务、卧具等硬件都十分满意，空调也凉快，去之前这是我最担心的，好些老酒店空调气得你要命；每间房都配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很新，酒店服务态度也挺好，早餐内容丰富，性价比不错！下次过来还会考虑入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件都很贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，四星级的豪华标间很不错。推荐，地理位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大设施过得去，地理位置一般，性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生设施都还不错，而且出行也很方便隔壁就是长途汽车站交通很不错，但是价格还是稍微有些偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,离夜总会也很近，酒店很新，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离茅草铺汽车站很近，就在楼下，去重庆等地较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这家酒店给我感觉就是酒店服务人员比较注重细节,无论从服务上还是各方面小细节上,我从早餐能看出他们真的很细心.包括承菜饭的器皿,到餐具,都很好,而且种类还很丰富.我是很满意这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业的.不过房间却没有任何新装修的味道,室内硬件条件很不错,整体感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好,走廊的声音,在室内都能听得到.不过室内条件还不错,综合水平挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是才开业的，但没有任何装修气味，硬件好，且注重细节；早餐的质量也很不错，丰盛，干净。非常满意！', '短评打分': 5}
