{'短评内容': '酒店很老，不过周围环境倒不错，酒店在湖边。因为找不到临湖的酒店了，只能凑合了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上性价比还是可以的，面积比较大，大堂、餐厅，外面院子都蛮气派的，风景比较好，面湖的可以看到好的风景。地方蛮难找到的，我们转了一会才找到地方；里面应该重新装修一下，这么好的环境，这样粗放经营有点可惜了；我上周住了一夜还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，酒店的后花园还是很美的，就是设施比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地方环境真好，可房间八十年代招待所水平！太不值了！谁让我要节日来呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是面湖的房间，酒店因为不在繁华地段，所以附近很清静，来这边旅游的话住着很舒服很放松的。。虽然房间里设施啥的不是很新，但是整理的很干净！价钱也算实惠了，毕竟离风景区近啊。另外特别推荐一下酒店的早餐！蛮多好吃的点心哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好面东钱湖边上，价格比其他新建的酒店便宜。很实惠！就是酒店的房间为了全部面湖就建得比较深，晚上一个人走会害怕。\n酒店的装修比较老，最不能接受的就是地毯比较DIRTY,希望酒店改进！服务还可以了。\nELONG在订这家还是有实力的，我们入住当天是他们酒店接待包场大客户的，但是对我们从ELONG处确认的订单还是认真解决，虽然其中一间房安排了比我们预定时贵了几十元钱。但是我们还是满意的。希望EL', '短评打分': 5}
{'短评内容': '248的房间太差了 厕所顶上发霉 顶上的板都翘起来 地毯都是黑黑的 床单破的 空调出风口还有蜘蛛网 后来换了298的 马马虎虎可以住 服务员态度蛮好值得表扬 听说在造五星酒店 旧的要拆了 所以房间比较破', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店未按预定的要求落实房间,看不湖,大环境不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间景观都不错，走廊好长，很静，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还可以，不过离市区太远了，叫Taxi还要另加10个空车费。房间设施像招待所一样，真烂。不说了，后悔中。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置是蛮好的，就是这家酒店太旧了，开会和团队是可以，房内灯光太暗，空调效果也不好，电梯也慢，团队和会议生意很好，所以我们散客的早餐就不好了。建议私驾车的朋友最好去住沙山村。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '东钱湖周围的环境真是太好了，夏天的晚上可以在湖边散散步，很惬意，但是酒店里的环境有点差，有点霉臭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊虫太多,除了湖没啥景点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备比较旧,人不太多,但是风景非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的地理位置不错,就在东钱湖边,但从市区到宾馆的路太难走.房间内蚊虫有点多.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，在湖边，但是酒店太老了点，设施比较旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差，普通，不好不坏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和舒适度一般，酒店也是很老旧的了里面的设施都很差，服务态度也很一般，位置还不是太好找，价格还是能在我自己的接受范围之内，但是相对酒店的价格感觉和内部的实际情况一点都不符合，房间的味道也很大，因为酒店也是有旅游团的人去住所以说里面弄得就感觉很脏，下次估计我是不会选择这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不方便、周边没有商店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在东钱湖畔，很漂亮，房间的隔音也很好。早餐较丰富。就是房间电视该更换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果旅游,最好去找家其他的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便,房间里面也不错,挺干净的,住着比较舒服,物有所值!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近湖,位置很偏.景色不错,推窗可见湖面,可惜只是湖的一角,对面被小岛遮挡视线.硬件设施极差,地毯脏到油腻感.房间非常陈旧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边风景不错环境很好,位置比较偏不太好找,性价比比较好,卫生服务设施都是很不错的,虽然远了点但是其它还都是很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,其他各方面都很一般,不如宁波海俱大酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身各方面条件都挺好的,但是酒店不是在市中心,交通很不方便,但因为当时开会在那边,所以才订的,住的很舒服,就是到市里比较麻烦', '短评打分': 5}
