{'descr': '山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何陋之有？', 'star': 5}
{'descr': '山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何陋之有？', 'star': 5}
{'descr': '服务差！经常停电！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修不错，地下停车库位置特别特别空，楼下就有好吃的餐馆和足浴店，白天去沙家浜玩累了全集去泡了个脚，特别方便，凭房卡还可以打折哈哈哈。总体来说 ，赞一个', 'star': 4}
{'descr': '很好很舒服很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '位置还行，其它的一般吧，就那样 下次不住了', 'star': 3}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店有点旧了，住了一次不再想住第二次', 'star': 5}
{'descr': '很差的设施，不知道这价格怎么来的完全和图片上的不一样，这属于骗啊', 'star': 2}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 5}
{'descr': '市中心，环境瞒好', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '不错，经常来住了', 'star': 5}
{'descr': '携程请注意：明明酒店已经办理入住，而且APP也显示已经确认。是哪个吃了雄心豹子胆直接取消说没有入住，还一个劲的说确认房间信息。是故意为之？还是怎么', 'star': 4}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '小卡片太多.电视桌下有几小包不知道什么东西～', 'star': 5}
{'descr': '一直住的这里 服务很好 酒店内部设施环境也不错 会继续入住这里', 'star': 5}
{'descr': '  很舒服很安心', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净，停车方便，离市区很近，出行便利', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，服务很好，环境离市政府很近，出行便利', 'star': 5}
{'descr': '打扫的不是很干净 电脑开不出机 电视没信号', 'star': 3}
{'descr': "地理位置不错'房间也不错'唯一遗憾的就是前台服务很一般'基本和国营单位招待所登记一样。还有早饭比较简单。\n\n", 'star': 5}
{'descr': '比想象的好，位置也不错，性价比高！房间挺简单的，尤其是进门的磁砖，感觉比较干净！', 'star': 5}
{'descr': '设施比较齐全,东西都比较新,只是情侣房没有窗户,有点遗憾,装修的很精致,还是比较满意的', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间不错，就是结账刷卡还要付手续费，出差这么长时间还是第一次遇到', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体感觉不错，环境温馨，设备齐全~但隔音效果不佳。。特色情侣房因酒店房间规划导致没有窗子，感觉通风效果不好。。望酒店能够有所改进，如有机会下次还会入住~', 'star': 5}
{'descr': '卫生环境都还不错，上网速度很快，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店让我第一印象深刻，关键在于他的门，很别致...\n进入酒店发现该酒店装修和风格都不错...\n进入房间和想象的差不多，无太大惊喜...\n但有一不满意，就是排水不敢恭维...如果没有第二个地漏的话，估计房间都要淹了...\n硬件设置还是很完善的...空调和网络都很给力...\n还有一件事，就是他们的早餐还是很不错的...住2天，吃的还算满意...总体评价4星...下次还会再去...', 'star': 5}
{'descr': '價位平易近人,設施看起來較新,且每個房間都配有電腦可上網,非常方便!!早餐樣式少,但還算好吃!!下次還會想再入住!!', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店 很精致 时尚 服务和卫生都很好 房间有冰箱电脑 档次很高昂性价比很高 早餐品种少了点  下回入住的首选', 'star': 5}
{'descr': '性价比 很高的酒店 档次很高 每个房间都配有冰箱 电脑 卫生 服务 都很好 就是刷卡不方便 只有工商和农行 下次还会首选 入住的', 'star': 5}
{'descr': '到常熟旅游 住了该酒店 酒店感觉4星级的 环境是欧式风格的 感觉很好 宾馆设施 服务都很好 就是门头小了点 不太好找 但很精致', 'star': 5}
{'descr': '挺好的。看起来挺整洁的', 'star': 3}
{'descr': '酒店较新，但装修一般，订的是特价房，进去后发现电脑桌里的垃圾居然没有清理掉，客服人员立即更换了特色情侣房，可惜睡不惯那个圆床，早餐不知道是不是去晚了，基本啥也没吃到，就喝了一碗白粥，一碗南瓜粥。不知道有窗户的房间味道会不会好点。', 'star': 1}
