{'短评内容': '有物品丢在客栈了，电话怎么都打不通，联系几天都联系不上。请店主回话，提议商家应该在平台提供可联系的联系方式', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘态度很好，很负责', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆出行，房价不便宜，性价比不高，房间在古城内，知道路的话还是很好找的！客栈可以吃饭和住宿，吃饭的桌子就在房间外面，到很晚还有人，有点吵，私密性一般，出门就是西大街，逛很方便，总体还是可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有停车场但不咋的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太简单', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘非常热情，客栈环境很赞！给我手绘的地图帮了大忙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热心的，走时还送了小礼物，出门就是主街走着也方便，总体来讲不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是不错的酒店 闹市区里的安静庭院 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，卫生好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很一般，与平时房价差异太大。卫生间更差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '初次到平遥，只知道南大街是主街，挑了这家不是很远的，具体来说，店老板娘还是很好的，本来我们定了阁楼，后来她帮我们调到了楼下，我去看了阁楼一下，没有窗户，房间很低，床都很像榻榻米，然后就非常感谢老板娘给换了房间，卫生间很小，几乎没办法洗澡，房间有些时间了，我住的那间有墙皮掉下来，可能是装修问题，这家店刚在西门步行街里，距离南大街和西门的距离差不多远，走路都得10分钟，卫生还行，具体情况就这样了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的感觉很好，以后有机会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，在平遥繁华的街道上，一个人走遍了这座古老的城市。心里从所未有的宁静……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好啊表情明显下降趋势大盘蓝筹股', '短评打分': 5}
