{'短评内容': '套房看起来比较大气，就是设施比较旧了，但是还算干净，早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件有点陈旧了，但是环境很好，交通也很便利，早餐人少是份饭，人多才是自助餐，实在是太无语了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，设施有点老旧，入住感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，周围就是商圈，出来逛逛很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离烟台大学不远，环境还是可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，停车便利，离海边很近，硬件设施老旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境只能说太一般了，位置还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '建筑挺有特色，一共有三层楼，没有电梯，行李多的会感到不太方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，但感觉房间内部硬件设备比较老旧，早餐也比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺值，价格合理，整洁卫生，停车方便。只是地方有些偏，没加不行，在烟台旅游居住于此，交通是个问题，所以开车去最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观海花园酒店性价比较高，离渔人码头和第二海水浴场很近，门前也有公交车部，去市区很方便。如能对服务和早餐做适当改进，则会更受欢迎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观海花园酒店性价比较高，离渔人码头和第二海水浴场很近，门前也有公交车部，去市区很方便。如能对早餐做适当改良，则会更受欢迎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个很古代的一家酒店，为什么这么说，好像回到了计划经济体系，那种爱来不来爱干不干，都一样拿工资的时代，没有服务，更谈不上什么温馨，觉对没有，但有一种另外的感觉，对是高干疗养。这也是我想与朋友分享去住住的唯一感觉，回到70-80年代的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以住住的，比较经济吧。下次再去。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烟台观海花园酒店酒店位于莱山区政府附近，其南临是中国烟草的颐和大酒店，具有交通方便，服务规范，价格适中等优点，适于自驾车旅游者停留住宿。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定肯定有房，酒店位置离市区较远，但环境优美、宁静，适合居住休息，相信回头客会很多，选择观海花园是正确的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，适宜家庭居家，性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像的差，没有达到三星级的标准，交通还算方便，适合带家人旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店估计住的人很少，酒店房间是不少，打开水龙头都是铁锈的水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '也看不到什么海啦，性价比还算可以~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、该酒店为三星标准，但不能保证24小小有热水供应，入住率低时，晚上的热水也只是温的，更不能说早上，中午还有热水了！！\r\n2、早餐标准太差。\r\n3、叫“观海花园酒店”，但看不到海。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+ 一、不能保证24小时有热水,只有晚上热水。 二、早餐标准太差。 三、总体感觉和三星标准不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种不错。。。酒店太好了。。。虾池还住着家、。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没跳出一点毛病 下次还住着。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通位置便利，位于芝罘区和莱山区之间，环境安静，酒店的设施还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还行，价格服务态度都蛮不错，卫生设施也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天酒店有给我们做免费的房间升级.住起来很舒服.而且室内的条件各方面都非常到位,综合性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错,室内的环境和硬件条件都还比较达标,性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳台上有海景，走路能到海边，这样的价格里我住的最好的酒店了。\n当天晚上修水管，洗澡成问题，早餐略单薄。\n服务员有主动服务意识，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于海边，卫生，舒适，性价比好，但早餐需改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置不好，房间卫生也不好设施也很一般，服务不是太正规。看起来就不是什么很好的酒店，价格也很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，房间很好，整体感觉非常好。下次入住的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了不少送早餐的酒店，感觉这家的早餐质量一般，而且连吃不了多少的孩子也要票，人性化差了一点。还有，酒店前台的人员的相貌非常一般，希望门脸能给人感觉好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于海边，位置好，卫生，舒适，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错,位置好方便出行,其它各方面综合条件还可以.房间住起来还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很一般，位置也不是很好，房间里根本看不到海，因为是淡季过去的价格也没有优势，卫生服务都还好，酒店是旧的招待所改装的整体来讲性价比比较低的酒店不太值得推荐入住。', '短评打分': 1}
