{'descr': '周围环境较安静，酒店价位适中较实惠，性价比较高，洗澡水稳尚稳定，卫生条件及前台服务尚可，酒店设施较旧。', 'star': 5}
{'descr': '周边交通方便～房间比较干净整洁 附近有蛮多小吃店', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生各方面都很好', 'star': 5}
{'descr': '早餐真不怎样', 'star': 4}
{'descr': '位置不临街，很安静', 'star': 4}
{'descr': '房间很大，交通比较方便，2号线和11号地铁打车10几块。房价便宜的超乎想象，很值，连住两晚', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的。经常住这里。性价比高。', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置有点偏，但有停车位。设施还可以，价格不算便宜', 'star': 4}
{'descr': '很好', 'star': 4}
{'descr': '不错 机场近 有班车不错 机场近 有班车不错 机场近 有班车不错 机场近 有班车不错 机场近 有班车', 'star': 5}
{'descr': '服务很亲切，房间很干净，床很舒适', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店我是第二次入住了，但是酒店的服务和卫生情况就是屡教不改啊。这次床单上还有点点血渍 伙伴们千万不能在入住改酒店啦。', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 4}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，住得还行！！！！！！', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错的，谢谢，价格还好', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠！免费升级！服务好！安静交通便利', 'star': 5}
{'descr': '在预订前对比了好多其它的经济型酒店还是选择了这家。入住后亲身感受了环境，确实有如之前看到的点评所说，隔音确实不太好这是其一，尤其是卫生间，旁边和不知道是楼上还是楼下的动静有如就在耳侧，这点确实不太好。而且也真的有些发小卡片的人从门缝底塞进来，如家需要加强啊。入住的3天基本就这两点是大问题，其它确实给我如家的感觉，很舒服很喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，很满意，服务态度很好，很安静，环境很不错，希望各位来住宿', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的 酒店空调业可以 周围环境也不吵闹 吃饭的地方也多', 'star': 5}
{'descr': '不错，在这里住了三天，主要是考虑到离地铁长寿路站比较近，在走路能到的范围之内。前面还能看到“上海滩”不知道是不是真的？', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较偏，但走路可以去地铁长寿路站。房间还可以，够大，够干净，液晶电视都不错。', 'star': 5}
{'descr': '其实位置很好，但是四周被其他楼房包围，很难找到进入的路口，不过酒店很不错，房间很大，布置得也不错，服务也比较好，总体而言，性价比很不错。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，环境比较好，卫生干净 价格低', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住这家酒店了，很舒适性价比很高。床很大，厕所的各个角落都很干净，就是隔音效果不是很好。但是今后还是会光顾！', 'star': 5}
{'descr': '位置比较偏，不好找，绕了一大圈，外地人不要去住，房间也比较小', 'star': 1}
{'descr': '很舒适，价格也便宜，性价比高，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '入住环境还可以，但不时会有人塞卡片进行骚扰，希望加强管理', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好。位置有点偏僻，在一个工地后面。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好。位置有点偏僻，在一个工地后面。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是房间隔音效果差，前台服务好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置优越，交通十分便利，房间面积很大很干净，服务很周到，如家品质就是有保证.支持！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度比较好。干净卫生。设施比较新。就是位置偏僻了点离地铁站要走10分钟。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度比较好。干净卫生。设施比较新。就是位置偏僻了点离地铁站要走10分钟。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度比较好。干净卫生。设施比较新。就是位置偏僻了点离地铁站要走10分钟。', 'star': 5}
{'descr': '还好把  环境不错啊\n地理位置也不错  卫生巾也不错房间有点小\n  不过算了\n\n', 'star': 5}
{'descr': '整体卫生条件不错，很满意，比想象中的要好，价格也比较便宜，经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '一直住那里挺好的 特惠房比较值的 就是周围施工有点小麻烦', 'star': 5}
{'descr': '酒店正在修路，不好找。\n房间较小。\n周边配套环境还可以，可满足短途短途出差。', 'star': 5}
{'descr': '服务非常不错，环境也OK，设施都可以，有电吹风，两瓶矿泉水，还有一次性牙刷肥皂等，位置稍微有点难找，是家不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '干净环境很好 但是离地铁口要走8分钟左右 有点靠里面 不在马路边 附近在施工 ', 'star': 5}
{'descr': '住过三次了，感觉还是不错。7号线出来，沿路有不少小吃。', 'star': 5}
{'descr': '服务到位，有求必应，来上海一向住在这里。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是房间有点小……不过还是挺舒服的', 'star': 5}
{'descr': ' 在上海一直住这里，干净清静热情，好！', 'star': 3}
{'descr': '感觉非常好，虽然难找了一些，但是进去之后，女朋友说布置都非常温馨，超级喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '除了位置不好找，前面的建筑工地不太让人放心，其他都不错', 'star': 5}
{'descr': '非常干净，旁边还有学校食堂，价格便宜。一如既往。推荐朋友值得一住。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '又一次来了，就是冲着返利的，但好像没什么效果，/', 'star': 5}
{'descr': '非常干净!', 'star': 3}
{'descr': '住宿环境很好，服务也很好，就是不太好找', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，很舒服。如家的床最舒服下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '设施和其他如家一样，房间有点小，7号线长寿路到酒店有点远，位置不好找', 'star': 5}
{'descr': '房间干净,服务热情,挺好\n\n\n', 'star': 3}
{'descr': '服务周到，热情。很温暖，卫生都是很好。如果再送早茶就更好了，以后再光顾一下。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净 也安静 虽说前面有楼在施工 要绕路进来 但前台和客房 还是保安服务态度都很好 见面总会问好 下次还会再来\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '房间干净 也安静 虽说前面有楼在施工 要绕路进来 但前台和客房 还是保安服务态度都很好 见面总会问好 下次还会再来', 'star': 3}
{'descr': '一个月前定的，价格是139，且返现30，入住一晚，位置是在小胡同里，不过靠着iphone的定位轻松找到了，前面有大高层施工，没几个人干活，尤其晚上没有一个人干活，相当安静。大床房都是靠施工建筑的，特价的给免费升级成标准的。室内很干净整洁，房间也够大水也很好，1.8米的床。总之感觉很超值', 'star': 5}
{'descr': '每次来开会都在这住，7号线步行5分钟，周边餐饮什么的都很方便，房间干净整洁，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是要走一段，有点绕。绕了一圈', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大,干净,虽说前面有楼在施工,要绕路近来,但前台服务好,最近经常满房.', 'star': 5}
{'descr': '已经住了很多次,服务热情,见面总会问好,房间干净,就是最近网络经常上不去,希望改进', 'star': 5}
{'descr': '员工礼貌热情,入住退房都很快,很满意,离亚新生活广场不远,吃饭方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面还算不错，就是没有每个房间配备吹风机有时还借不到，希望该店加以改进！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置价格还可以，就是路不怎么好走特别是有带轮子车行李就麻烦点！', 'star': 5}
{'descr': '每年的出差都会住他家，干净，服务态度好，就是刚来的时候不好找，旁边的学校工地一直都没建好，总体来说不错，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '第一次去，找是难找，不过升级了个有窗的房间，还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '除了清洁工比较吵之外\n其他还好\n除了清洁工比较吵之外\n其他还好', 'star': 5}
{'descr': '环境还好 就是有点不好找 建议非正常逻辑 选择路口（古井）', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，虽然外面有工地，但是并不是很吵，性价比比较高', 'star': 5}
{'descr': '环境条件都不错的，就是晚上的时候上网太堵，第一次来不太好找到。', 'star': 3}
{'descr': '房间卫生还行，就是一楼的空调外机的噪声实在是太大了，我住六楼都很吵，还有房间没有吹风机，总台备得也不多，住了两个晚上都没拿到。', 'star': 5}
{'descr': '酒店旁边就是工地，很吵，到半夜还在施工，以后肯定不会住了', 'star': 3}
{'descr': '很不错，不过相对难找了点，住宿环境非常棒', 'star': 5}
{'descr': '实惠核算，就是一大早被施工的吵醒。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，就是噪音太大', 'star': 3}
{'descr': '地理位置：从地铁7号线出来到达酒店这一路有点困难的，虽然在古井酒店旁边不远，却要绕道、经过施工场地、走不少路程到达\n设施：房间大，设施齐全，自助早餐还可以。空调声音大了点，要是有无线就更好了\n', 'star': 5}
{'descr': '房间是如家的风格，很干净卫生，离长寿路地铁站也很近。', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是周围在施工，不过还好没有什么噪音…房间很宽畅。', 'star': 3}
{'descr': '因为前面的路在修，所以确实有些难找，还是有点绕远路的。相对来说房间还不错，比较宽敞，热水和空调也都正常（写这些真汗啊不过真的是这样。。。）也许路修好以后会好很多。', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，床也挺宽，就是空调不给力，不制热，宾馆不大好找', 'star': 5}
{'descr': '住的不错，房间挺好，挺舒服的。房间里的设施挺齐全的，也很干净卫生。服务态度也不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，感觉不错！', 'star': 3}
{'descr': '安静，方便，走到长寿路地铁站大概7分钟，在古井假日旁边,推荐推荐推荐', 'star': 5}
{'descr': '，感觉不错，干净，服务态度很好。离地铁不算远，在周围吃家常饭，不贵。下次还会来。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，出门向东走有购物和吃饭的地方，离星巴克也很近，走不到十分钟就到了，这个酒店离公交站也很近，到火车站很方便。如家的客房布置一如既往的好，房间设计合理，缺点就是卫生间没有吹风机，还有就是前台不提供寄存服务，比较郁闷。不过总的来说很满意，以后还会来的！', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高。离地铁站要过个马路，还要走大概十多分钟，不算非常近。在巷子深处，不是很显眼，不过事先百度过地图，所以一找就找到了。房间还行，独立空调不错，比上次住的7天的中央的给力多了。不知道是不是特价房的缘故，有些不知道是空调外机还是发电机之类发出的噪音，晚上睡下了很明显。不过谁叫它便宜呢，天生哪都能睡得香的人表示一会儿就习惯了，睡着了就听不见了，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说很不错的。。唯一坑爹的是这个离长寿路地铁站实在有点远。。。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，干净舒适，经济实惠，下次还会入住。', 'star': 3}
{'descr': '一直住的，蛮干净的，挺喜欢，觉得设备方面需经常调试，有点不太灵光哦', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，性价比很高。如果能直接出来到公交车站就更好了', 'star': 5}
{'descr': '早上很早就到了，顺利入住，拿回了上次忘记拿的沐浴露~\n热水好烫。。。个人有点吃不消。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，价格合理。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，出门地铁，价格也优惠。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁还是挺远的，在小巷子里比较偏僻，而且附近在施工，有时候挺吵。网速慢到不行，其余的还不错。如家不就是这样，是么~', 'star': 5}
{'descr': '环境整体还可以，就是空调太吵，淋浴喷头坏了，懒得烦他们，这个价格不错啦', 'star': 5}
{'descr': '好！！就是空调室外机噪音大的啊，干扰休息', 'star': 5}
{'descr': '两次入住，第一次是半夜到，前台小妹妹是累了吧爱理不理的，第二次是小哥，相对热情。房间舒适。较偏僻，难找，在一个雕塑的路口里面的里面的里面。', 'star': 5}
{'descr': '价格在上海还是挺便宜的，但是电视机看的我挺蛋疼= =，网络也不是很给力，其他硬件还行', 'star': 5}
{'descr': '真的很好  去了四次了  就在地铁附近 旁边还有电影院什么的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，价钱合理。环境清幽，服务周到。', 'star': 5}
{'descr': '价钱实惠，环境很好，就是偏了点，要绕一圈能找到，周围的建筑还没完事，竣工了就好找如家了。', 'star': 5}
{'descr': '离长寿路地铁站还是需要步行15分左右的。网速太糟糕了，其他都还不错！', 'star': 5}
{'descr': '推荐！！！附近有很多好吃的，还有个商场。马路对面的烧烤夜宵大半夜的还能送外卖到酒店~离地铁站走路大概10到15分钟左右', 'star': 5}
{'descr': '宽带网速太慢，打不开网站，请尽快解决，搞得我还得换酒店，很不好。', 'star': 3}
{'descr': '已经入住很多次了，感觉很好，这次自己带了沐浴液离开的时候忘记拿了，打电话回去问前台知道没有扔掉，帮我留着等我回去拿就行，很是感动啊！唯一要说的就是下午入住的时候隔壁一幢在建的楼还在工程中，有点吵，总体还是很好的', 'star': 5}
{'descr': '周边餐饮商场都很健全，交通便利。价格实惠，服务员很有礼貌。', 'star': 5}
{'descr': '长寿路的这家如家是相当的悲剧\n网络不能用\n\n虽然前台服务很好\n但是有个MM 我打电话问 为什么不能用\n竟然告诉我人多了\n住了大概7天....  \n用了2个小时网络 之后一直无法使用\n早餐木有\n而且最严重的是位置特别难找\n还好出租车的师傅很厉害\n否则估计我有点找的\n下次坚决不去了\n', 'star': 1}
{'descr': '住的是6楼中间的房间，很安静，前台服务也很好，下次有机会会再来', 'star': 5}
{'descr': '周边吃饭娱乐都蛮多的，就是那边有工地，找这家店不方便', 'star': 5}
{'descr': '返券是很合算的   虽然周边比较吵 但是住的坏境还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '还行，但服务一般，空调不好，环境很远，很吵', 'star': 5}
{'descr': '如家一如既往的好，干净卫生，地点还不错。交通也还方便。下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的房间，就是地理位置不不太好找。总体来看，很满意的 ', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，吃的东西也很多，只是附近在施工，要绕行，前台的风筒准备得太少了，我借了3次都没有借到。。。', 'star': 5}
{'descr': '呵呵，很不错，设施也很好，就是位置难找了！应该标注一下，假日酒店后面么！', 'star': 5}
{'descr': '1,态度不错\n2，环境还可以\n3，位置在假日酒店里面，要细心找', 'star': 5}
{'descr': '环境非常好的，房间打扫的很干净，也很安静，唯一的不足就是那个地方现在在修路，不怎么好过去，但是地铁7号线离得很近，走两步就到了，希望赶紧把路修好', 'star': 5}
{'descr': '地方有些难找，但总体住的还行，性价比挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '好不错就是空调不怎么样，有点冷，晚上，。。。。。，', 'star': 5}
{'descr': '依旧很好，到店之后没有我订的房型就免费帮我提升了一个档次，还是蛮舒服的', 'star': 5}
{'descr': '住的很舒服,就是太难找了\n下次去应该还会再去那里', 'star': 5}
{'descr': '吃饭交通神马的都很方便，房间也还可以，比较实惠。缺点嘛，隔音效果不太好，附近有个工地有点吵，地方不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '不错，地段不错，交通方便，购物吃饭也很方便', 'star': 5}
{'descr': '价钱不错，就是网络几个月还是不咋滴，赶紧解决啊', 'star': 5}
{'descr': '总体还是比较满意的，但是位置稍微有些难找，要摸索一会儿.另外就是一个大清早太吵，窗外就是工地在施工！\n', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，房间设施很齐全，服务态度也很好！', 'star': 5}
{'descr': '太吵，窗外就是工地在施工！', 'star': 3}
{'descr': '以前住过这里，感觉不错…', 'star': 3}
{'descr': '酒店有TVB连续剧看', 'star': 3}
{'descr': '位置稍微有些难找，要摸索一会儿，周围有一家富源面菜馆，味道蛮不错的~被子盖着很暖和很柔软，个人很喜欢这家酒店~', 'star': 5}
{'descr': '总体还是比较满意的。地段很不错，性价比高    惟一不足的是酒店在院子后面 有些难找  而且空调噪音比较大     ', 'star': 5}
{'descr': ' 位置有点难找，其他还好', 'star': 3}
{'descr': '很划算，房间也干净。服务人员都很热情，给人宾至如归的感觉', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生都挺好，就是六楼太吵了，上面机器响声太大，严重影响睡眠', 'star': 3}
{'descr': '晚上回到酒店才发现空调是坏的，换了个房间，结果冲凉水都不热，冻惨了，木有上一次住的舒服……', 'star': 1}
{'descr': '干净舒适，有家的感觉。物美价廉，以后还会住', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，干净舒适，就是六楼水压有时不太稳定', 'star': 5}
{'descr': '原本网上订的是无窗的大床房，但是到店的时候没有了，就免费升到了有窗户的大床房感觉不错，不过两种大床房除了有没有窗户之外面积大小几乎差不多，服务嘛还是跟以前一样蛮好的，139住一住挺值得', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，一如既往的好。交通方便。要是能够提供中餐和晚餐就好了', 'star': 5}
{'descr': '住进来了，卫生环境都可以，但是这个地址不是很好找哦', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果很差，地方难找，网上预订的特惠房很差，热水超慢，空调没用，房间在电梯对面，隔音太差了，卫生一般！', 'star': 3}
{'descr': '位置太偏，不易找到，但是地点还可以。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '方便，干净，物有所值。冬天建议多准备些吹风机', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通方便，就是比较难找，需要费点时间', 'star': 5}
{'descr': '交通方面，出门很多公交车。就是有天早上停水了', 'star': 5}
{'descr': '我2012年1月16日入住，房间很干净，可惜网络不通！', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的，就是电视不给力，到时间就停止了', 'star': 5}
{'descr': '房间不错。睡得挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '一般。有点贵。一般一般一般。有点贵。一般一般', 'star': 5}
{'descr': '每次出差都会入住，性价比高。房间也挺干净，出门公交多', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离地铁还算近吧，大概走１０分钟，酒店门比较难找，附近在施工．', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很舒服，很实惠', 'star': 3}
{'descr': '环境蛮好的，就是没有纸巾！地板有些凉，电视只有两部电影', 'star': 5}
{'descr': '每次出門都在如家，覺得很適合，性價比很高，也很幹淨。', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错,值得推荐!!!性价比不错,值得推荐!!!', 'star': 5}
{'descr': '很不错 住了两天 发色情小广告的太多了 晕死', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还可以，只是我住那间的马桶后来坏了，一直滴水，挺影响睡眠的。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，虽然位置有点难找，但是房间很干净，还有很多电视还有电影看。', 'star': 5}
{'descr': '不错价格挺实惠 房间也挺干净 就是有点超', 'star': 5}
{'descr': '地方难找一点，房间好像新搞过了，比较干净，宽带不给力，服务态度很好，每次碰到客人都会说你好。', 'star': 5}
{'descr': '地方有些难找。房间还不错，就是热水很难调。不是太热就是太凉。', 'star': 5}
{'descr': ' 干净 安静 舒适', 'star': 3}
{'descr': '旁边在施工，而且位置也蛮难找的，兜了一圈，房间里电视不错，可以看电影，也挺安静的', 'star': 3}
{'descr': '其他都好 就是根本没网速 上网很难 很烦', 'star': 3}
{'descr': '很好  很满意，室内干净整洁， 就是在盖楼，找起来不太方便，', 'star': 5}
{'descr': '已经是第二次入住了。\n这里环境和服务都很好，很干净整洁，距离亚新生活广场比较近，可以很快地到吃饭的地方，交通便利。', 'star': 3}
{'descr': '房间还不错,不过总是有人塞小广告,让人讨厌,酒店服务也不错', 'star': 3}
{'descr': '地方不算不好找，住的也算舒适干净。\n长寿路周边食店玩的地方都挺多，离地铁站挺近，不错。', 'star': 5}
{'descr': '虽然难找，还是不错的，环境可以，服务业挺热情的啊', 'star': 5}
{'descr': '品牌连锁酒店，值得推荐，服务很周到很专业，房间的设施很好！', 'star': 5}
{'descr': '很好，环境很好，价格也好', 'star': 3}
{'descr': '可能是旁边盖楼的原因，进去的时候要绕一下，不过进到店里面，还是一样的如家温馨、舒适的格调，而且我是提前订的，价格很优惠，还是大床房。周边环境和交通都好，下次来上海，还是会选择。', 'star': 5}
{'descr': '店内卫生还可以，比较清静，店外环境太差，位置不好找，服务还行般', 'star': 5}
{'descr': '什么都很喜欢，我是常住客了。唯一的不好就是网络太不好用，对商旅客人来说，是一件非常糟糕的事，希望酒店尽快解决。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度很不错，设施也可以，环境还行吧，所处的地理位置不错，满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境设施一般，附近在施工晚上没睡好，太吵了', 'star': 3}
{'descr': '还不错，蛮干净的，周围也很安静，就是热水有点不稳定，一会冷一会烫……', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较安静，除了有点儿不好找之外，其他都不错。推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，地理位置方便，价格也不贵。下次还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '并不难找，从小巷子进去看到牌子就好找了。很干净，服务态度很好，数字电视很自由啊~~以后有机会会再来。', 'star': 5}
{'descr': '干净，舒适，宽带不给力，数字电视操作实在困难', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，离车站不远，就是夹在一片楼中间，不是多好了', 'star': 5}
{'descr': '店内很干净，不错，交通也非常方便，吃饭也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错 干净整洁 就是外面施工有点影响 但是到夜间外面也就安静了  总体来说不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店实在是有点难找，绕了半天才进去，外面装修路况实在不咋咋的，不过前台服务很好，房间也挺干净的。', 'star': 5}
{'descr': '还可以。住过几次了。价格涨了点。一般一般一般', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，服务态度也很好，晚上休息的时候还是很安静的。但是厨房排气扇该修修了，排气扇一开，整个6楼就跟着颤抖。虽说开的时间不长，但是厨房做早餐的时候天都没亮，太影响休息了。要是能把排气扇修好，还是很值得入住的。', 'star': 1}
{'descr': '4干净', 'star': 3}
{'descr': '不错的选择，除了白天因对面正在造房子而产生噪音外，其它都好，对于白天需要外出办事或者出去游玩的人来说，这里真的是不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '挺好,价格实惠,第一次住,没去过其它分店', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是比较难找~~~~~！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '很好，已经第二次入住了，房间干净，工作人员的态度也好，以后还会去的。', 'star': 5}
{'descr': '房间很好', 'star': 3}
{'descr': '性价比可以，房间比较干净，网速很慢，隔壁正在施工比较噪', 'star': 5}
{'descr': '很干净,不错!', 'star': 3}
{'descr': '长寿路店的如家服务和环境都不错，价格也合理，上次朋友住了一晚昨天又让我帮他订一间', 'star': 3}
{'descr': 'good i like it many things', 'star': 5}
{'descr': '没窗的房间太闷了，其它还好。没窗的房间太闷了，其它还好。没窗的房间太闷了，其它还好。', 'star': 5}
{'descr': '房间非常干净舒适卫生，服务态度还行！房间非常干净舒适卫生，服务态度还行！房间非常干净舒适卫生，服务态度还行！房间非常干净舒适卫生，服务态度还行！房间非常干净舒适卫生，服务态度还行！房间非常干净舒适卫生，服务态度还行！', 'star': 5}
{'descr': '离地铁不算远，门口公交方便，跟其他地方的如家一样，价廉物美。就是那天下雨，走到店里的小路积水，比较难走。', 'star': 5}
{'descr': '住的无窗大床房，干净，房间也够大，如果有电吹风就更好了。有个内窗，但是不知道黑天还是白天晴天还是雨天的感觉确实不太舒服，哈', 'star': 5}
{'descr': '比以前涨了点价。还行吧。一般。一般。一般。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，服务态度好，性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '房间环境不错就是酒店外面太吵路况也太差了', 'star': 3}
{'descr': '这家店本身是没什么问题的，客房干净，距离地铁也近。但是不知道为什么，夜间每隔一分钟左右，就会有噪音，持续几秒钟。周而复始，一夜聒噪。不知道是是不是外面施工的问题。外面现在施工很多，建议等到施工结束再来入住．', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好  服务员每次遇到都会主动向我们打招呼', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，服务也可以，总的来说不错', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，很干净。服务态度也很满意，就是不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '房间很温馨，地理位置还不错，交通也很便利，离上海火车站、人民广场都很近的，前台的服务态度也很好的，总之不错不错~~', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是酒店附近在装修，很不好找，条件比想象的好，主要价钱便宜', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，服务也好。别人说旁边的建筑工地会很吵，感觉不会，可能是我住的房间在不同方向，没有感觉。下次去还会选择这里，物有所值吧！', 'star': 5}
{'descr': '很干净的酒店，以后还会入住的，早餐15元，非常值！\n', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，就是不太好找，离地铁也很近，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 挺不错的 什么地方都很好 唯一不足的就是前方在施工 ', 'star': 3}
{'descr': '＋挺爽得', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，服务人员的态度也很好，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净,下次还会去', 'star': 3}
{'descr': '附近施工环境吵杂了点 服务还是不错的 也比较干净', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '其他挺好的,就是去的时候,前面正在修路,下雨天不太好走.', 'star': 5}
{'descr': '虽然位置难找了点，但是里面的设施还是不错比其他的要好。', 'star': 5}
{'descr': '前台感觉很不好。房间一般，价格如果不是特惠的话也一般。为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', 'star': 1}
{'descr': '基本满意  建议房间提供小包装茶叶', 'star': 3}
{'descr': '那地方太不好找，环境也一般，房间也不是很大，出入不是很方便', 'star': 1}
{'descr': '附近在施工，地方不好找，但进去后环境还挺不错', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店根本不在地铁旁,在一条环境很差的小巷里,旁边还有建筑施工', 'star': 1}
{'descr': '很不错的酒店，入住3次了，服务各方面很满意！', 'star': 5}
{'descr': '很好～床很大～就是位置比较偏', 'star': 3}
{'descr': '住了两天，很干净，服务也好，见到就会问好，早上的自助餐很丰富，就是附近的工地早上吵', 'star': 3}
{'descr': '酒店是不错的，就是位置有点偏，当时定的时候窗外就是工地，有点吵', 'star': 5}
{'descr': '我是这家宾馆的常客，住过很多次了，见证了它门前楼房的拔地而起，这次住的时候门前的楼房快建成了。条件很好，很温馨，交通非常方便，地铁7号线就在附近，非常值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '地段还行，出行公交、地铁比较方便，但是当时正在施工，比较吵，然后地方比较难找一点。如果等施工结束了可能会好很多。\n然后需要设置更醒目的指示标志才行，不然真的不好找。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常干净舒适，服务态度不错，交通便利，每次出差我都住这边。真的是个不错的酒店，物美价廉，超值。酒店非常干净舒适，服务态度不错，交通便利，每次出差我都住这边。真的是个不错的酒店，物美价廉，超值。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净,前台员工很热情,附近餐饮很方便,亚新生活广场,家乐福,离地铁7号线大约\n10分钟,比较满意,下次还会住.', 'star': 5}
{'descr': '入住', 'star': 3}
{'descr': '非常满意', 'star': 3}
{'descr': '因为周围施工，所以要绕一圈才能从长寿路走到酒店。从酒店到长寿路地铁站步行大约要20分钟。其实不算很近。其他方面都没的说。如家标准的样子', 'star': 1}
{'descr': '前台人员很好，房间干净，长寿路上晚上的夜市也不错，吃的用的都有，从地铁走到酒店还是需要一点时间的，毕竟酒店的位置不是在大马路上', 'star': 5}
{'descr': '去的时候外面有工地在建，有点吵，不过前台人员的服务还是不错的。酒店的位置比较隐秘，不在大马路上，要从有点像弄堂的小路走进去。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '房间各方面不错，就是不太方便，打车到假日酒店，幸福路后，要走很远。价格非常合理。房间也很安静。感觉酒店还很安全。', 'star': 5}
{'descr': '我每次出差都是住这里的，交通方便，而且很便宜。虽然离一个建筑工地比较近，但是我白天出去，晚上回来，所以对我没有任何影响，哈哈。不过，最怕碰到下大雨，因为地势不太好，可能要卷起裤腿走哦，还好本人没有碰到过，哈哈，幸运', 'star': 5}
{'descr': '房间好不错，比较干净。就是离开马路不是很好走。在建造房子。这家环保做的比较到位，也想得比较周到，提供方便给到客人，也让客人注意随身的绿色。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，旁边有个工地但是晚上还好，附近是长寿路地铁站，周边附近吃的也挺多的，小杨生煎挺好吃', 'star': 3}
{'descr': '酒店离地铁站有点小距离，不过房间很大很干净，电视有很多电影可以点播，于是就是一直在房间里看电视了。。不远处有亚新广场，虽然不大，但是吃饭什么的也可以了。旁边有工地，进酒店要绕路，不过没发觉别人说的噪声问题。。', 'star': 5}
{'descr': '最近酒店周围在装修，路不是很好走！不过酒店里面非常干净舒适，被子是粉色的，服务员服务态度也非常有礼貌，房间可以上网，不过要自己带电脑进去的!', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错，布置很温馨。服务人员都很热情，有如家的感觉。', 'star': 3}
{'descr': '房间比想象的要好很多，也很安静！特别是酒店的服务人员，无论前台，打扫房间的美女，还是门口的保安大叔态度都很好！推荐入住！下次还会选择如家！', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错', 'star': 3}
{'descr': '离地铁站其实还算挺远的，而且周围在施工，下雨天走那条路很头疼。但它还是继承如家一贯的温馨风格，住着很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '出门公交方便，离地铁站也不远。店内环境可以，服务态度很好，就是边上工地早上开工比较早，难免会被吵醒。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,服务也很好\n就是附近施工,有点难找!绕了很大一个圈子!        --------------------', 'star': 5}
{'descr': ' 很干净，服务态度也很好，性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较难找，去之前要先打电话问前台，服务就是一贯的如家服务，不错，还有，网速很慢…', 'star': 3}
{'descr': '蛮不错的，离地铁站蛮近的~大概酒店离地铁站走路就最多10分钟左右。附近还有蛮多吃的~就是酒店外面有个工地，然后酒店在装修，进去得绕一大圈从一个侧门进去。住的时候是7月初，不知道现在怎么样了。还有就是住的楼层高的话洗澡有点不方便，水好小……不过总的来说还是不错的。地理位置很棒。要是没有工地就更好了~', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，比莫泰168好太多了，已经是第四次入住了，以后还会选择如家，去火车站也方便，周围逛街吃饭都方便', 'star': 5}
{'descr': '环境可以。环境可以。环境可以。环境可以。环境可以。环境可以。环境可以。环境可以。环境可以。环境可以。环境可以。环境可以。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错,白天订的，由于动车晚点，到了半夜才到酒店也有保留该房间，且不用定金，说明信誉还是挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '大床没了，换亲子…一个价钱。还是一如既往的好。', 'star': 3}
{'descr': '挺如家的', 'star': 3}
{'descr': '可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，', 'star': 5}
{'descr': '\r\n服务较好', 'star': 3}
{'descr': '比较难找，服务尚可，价格公道。比较难找，服务尚可，价格公道比较难找，服务尚可，价格公道比较难找，服务尚可，价格公道比较难找，服务尚可，价格公道比较难找，服务尚可，价格公道比较难找，服务尚可，价格公道。', 'star': 5}
{'descr': '干净，服务还好，有空房的时候允许提前入住，就是地方有点不好找，不是临街。入住的时候酒店前面还有建筑在施工。离七号线约五百米，还算方便。总的来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': ' 感觉真的很舒服，以后还会去的。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便卫生舒适物超所值', 'star': 3}
{'descr': '＋还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错啊，如家一贯风格，就是旁边学校施工稍微不太方便，不过住的标准间还是比较安静的，唯一不足的是网速有点慢，希望酒店能够解决这个问题，下次还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '＋在上海住到这样价钱的很不错，而且周围有吃饭的地方，很方便，推荐！', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住了，其他都还可以，就是旁边施工还未完工，还是有点吵的。下次换个别家住住。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很干净,整洁.只是对面在造房子,比较吵.由其是早上,影响休息,可能是夏天的原因吧.整体还是比较满意.每次去上海都会住那里.', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净卫生舒适，服务态度好。每次出差我都住这边，确实不错！\n酒店很干净卫生舒适，服务态度好。每次出差我都住这边，确实不错！', 'star': 5}
{'descr': '后面施工，换到前面的标间，很干净很安静，推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1！！！！！！！！！！！！！！！！1', 'star': 5}
{'descr': '还算可以，如家的条件都还不错，性价比比较好。就是地方很不好找，酒店隔壁正在施工，一早到晚都很吵。可能不施工价格也会高吧。', 'star': 5}
{'descr': '很干净 房间也很大 在上海这样的地方这样的性价比也非常不错 打车的话从火车站到那里也就是一个起步价就能到 很不错 给个好评 唯一的缺点就是地方比较难找 过去找了好半天才找到', 'star': 5}
{'descr': '还可以。附近在修楼房，有点吵。服务态度还可以。还可以。附近在修楼房，有点吵。服务态度还可以。推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '其他没什么问题，但是早上旁边的工地就施工了，根本就很难睡着', 'star': 5}
{'descr': '环境蛮干净的，只是前面在盖楼，不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '就是这里建造房子太吵，窗户隔音效果太差太差，早上开工时间太早了，简直就在耳边，服务还不错，', 'star': 5}
{'descr': '边上有工地，下雨比较难走，其他都蛮好，交通也可以，比较便捷', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 3}
{'descr': '不错，下次还来', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，看起来很舒服，工作人员的态度也很好。周围的餐管很多，吃东西很方便。地铁站旁有一个广场叫亚龙生活广场，可购物、休闲、餐饮。酒店前面正在装修，稍微有些不方便。总的来说很好。', 'star': 5}
{'descr': '刚装修好，非常干净整洁。只是对面在造房子，比较吵，也影响进出的路。但还是比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务好，地理位置方便，周边吃东西也很多。', 'star': 5}
{'descr': '虽然在施工，但是我住的另半边，很安静，下次还会考虑入住！', 'star': 5}
{'descr': '靠施工的那半边早上吵了点，另半边还好，服务也好', 'star': 5}
{'descr': '干净，实惠下次去上海的话还会再定那里的，如果隔壁没有在施工的话\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务好，位置也不错，下次还会考虑入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的前台客服很好，我预定的事酒店的标准间去的时候标准间已经没有了我是一家三口去的，到了酒店立刻就给我换了一间标准高点的家庭套房而且费用也没有增加，很好强力推荐', 'star': 5}
{'descr': '很好，这就是我上海的家了。唯一的不足是网速稍微慢了点，电视的操作也不是太快捷', 'star': 5}
{'descr': '地点偏远，交通不便\n房间内不能上网，前台服务还不及时解决！', 'star': 1}
{'descr': '酒店管理很好，服务态度也满意，以后会推荐给朋友再来的', 'star': 5}
{'descr': '还可以 服务和卫生条件都蛮好的 网上预定价格还算合理', 'star': 5}
{'descr': '很满意，环境好，交通便利。很符合我的需求', 'star': 5}
{'descr': '经常住的一家酒店，服务特别好，交通也很方便，以后还会光顾。', 'star': 5}
{'descr': '特惠房价格不错，但是房间很小，好像不像是商务房的标准，由于前面在施工，交通非常不方面，离地铁站要走好远。想想，这也可能是价格不高的原因', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，地理位置也不错，就是不太好找，标志不明显。', 'star': 5}
{'descr': '如家酒店确实如家，工作人员都彬彬有礼，客房整洁温馨，地理位置方便，靠近地铁，其它方面非常好，下次还住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务相当好，但很可惜门前在施工，多多少少会有些不方便。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，就是交通有点不方便~可能因为边上正在装修的关系吧，感觉也不是很好~', 'star': 5}
{'descr': '外面在建房，很吵，很不安全，从道路边过下雨时还有水。服务态度不好，酒店离地铁站很远，很难找，希望能改进服务态度！', 'star': 1}
{'descr': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评.勿发表违反国家法律的言论。) ', 'star': 5}
{'descr': '房间设施还好，能满足旅行要求。基本上，满意，温馨，可人。', 'star': 5}
{'descr': '太难找，周围施工，路很难走。找了半个小时才找到', 'star': 1}
{'descr': '我定的是139的优惠房但到了后前台告诉我房间没有窗“建议”我加30换带窗的房，是不是有种用优惠的条件招揽客户的意思？？？？？服务，卫生等总体还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '对于经济型酒店来说，该酒店空间较大，也比较干净。酒店里面的设施也比较完善。美中不足的是酒店边上有一处工地在施工，早上开工比较早。对睡懒觉的朋友影响比较大。', 'star': 5}
{'descr': '虽然地方不好找，但是房间干净整洁，可以免费上网，价格也便宜。', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件还好，就是最近周围施工可能有点不方便', 'star': 5}
{'descr': '每次到上海都住这里，很喜欢。干净、清净、交通也比较便利——到上海火车站打车起步价、地铁口走路十分钟，周围的商业设施也比较齐全。性价比很高了。', 'star': 5}
{'descr': '还不做，就是附近装修有点吵，其他都很好，房间不错', 'star': 5}
{'descr': '太吵了，白天晚上一直吵，紧贴就是工地，影响很大', 'star': 1}
{'descr': '去过上海的朋友都知道在浦西打的是塞车塞车再塞车,所以以前我都是住在浦东多一些基本住的4星级酒店,这次我选择如家最主要是靠近地铁站,出行很方便,我住的是标间139元/晚,酒店服务态度及卫生条件都很满意,周边吃饭玩都很方便,下次如果再去我还会去住,最主要是经济实惠,交通方便.', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '初来上海不易找到，性价比不错，挺实惠的，服务也不错，卫生条件蛮好，还会再来', 'star': 5}
{'descr': '比较吵，正在施工，6点钟就睡不着了，一直到晚上十点多，旁边正在施工的缘故吧。不介意的还是值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的性价比很高，服务也很好，我经常会去，所以也推荐给大家。', 'star': 5}
{'descr': '环境和卫生条件都还行，促销139还是挺划算的', 'star': 5}
{'descr': '服务态度挺好，环境也不错，如果拖鞋再好点，有个吹风机就更好了', 'star': 5}
{'descr': '服务态度比较好。旁边在施工，有些吵。设施比较新', 'star': 5}
{'descr': '不怎么好找，其他都很好，还是不错的，下次住', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，就是非常不好找到的，建议不熟悉的或是有大量行李的不要选择。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，服务也很好......价格也很实惠，地段不错...', 'star': 5}
{'descr': '干净便捷，服务员态度也很好！我们订的是139元的特惠标准间，房间装潢为绿色基调被褥也是绿色的很舒服，卫生间干净舒适，细节考虑得很周到，靠近7号线，出行比较方便。就是第一次不太好找，出地铁口后问路比较快！', 'star': 5}
{'descr': '现在是我遇到的实际情况：\n1.酒店前面是建筑工地，盖大楼，距离十米左右，很吵；\n2.酒店前台换位置了，在后门，提示牌不明显，进门都不容易；\n3.一开始我的房间在六楼，刚洗完澡就断电跳闸；\n4.酒店前台电话打不通的，必须去楼下去喊；\n5.等了半小时后！酒店说换房间，换到三楼；\n6.进去房间，一屋子的烟味，桌上还有脏东西！\n7.一大早工地开始施工，别想睡觉了！\n8.算了，订房间的人仔细考虑吧，我就不再', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店,就是大堂在装修,有点不方便,另外前面在造大楼,进出有点不方便,而且现在是夏季,很早就开工了影响休息,', 'star': 5}
{'descr': '这家店总的来说还是不错的，很干净，唯一不足的是有点难找。', 'star': 5}
{'descr': '比较满意，环境挺不错的，下次还会来，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '主要是是来办事的，开一家怡佳仁休闲食品加盟店，是怡佳仁总部推荐的酒店！\n位置偏了点，但环境不错，价格也超便宜！', 'star': 5}
{'descr': '安静便宜安静便宜安静便宜安静便宜！ 感觉不错感觉不错！', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，交通方便，预定入住很顺利。', 'star': 3}
{'descr': '房间非常干净，服务人员的态度也非常好，很满意，如果有机会再去上海，还会光顾的，，就是附近在施工，外围环境有点脏', 'star': 5}
{'descr': '离7号线长寿路站较近（约700-800米），酒店虽小但井然有序。二楼走廊虽未铺地砖，但打扫得干干净净。房间整洁温馨，确让人有如家的感觉。盛夏时节，却几乎没有什么蚊子。住店期间，恰逢房间彩电改换液晶屏，使人感受到了店家的体贴与温暖。真想长期住下去。还能免费寄存行李。这是一次令人愉快的住店经历。', 'star': 5}
{'descr': '元感觉不错，这次再度入住，只是感觉有些地方还是不如人意，特别是网络使用不便，上次就发现总是掉线，与前台反应后毫无改进，这次入住还是掉线，几乎不能使用，很是郁闷，下次不考虑住这里了！', 'star': 1}
{'descr': '总体还可以，环境还好，就是地点不明显，稍微找下。还可以的地方', 'star': 5}
{'descr': '还可以的地方 下次可以住         还可以的地方 下次可以住         ', 'star': 5}
{'descr': '.酒店环境很好。很干净整洁，就是比较难找。建议地铁那边有明显标识。', 'star': 3}
{'descr': '还在搞基建，对酒店前台有一定的影响，房间里到不吵。住过好几次了，还不错的', 'star': 5}
{'descr': '住处环境不错，是2人房间，刚入住，具体还得看看', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的,总体还不错。', 'star': 3}
{'descr': '还可以。干净，卫生。周围在施工，有点吵。', 'star': 5}
{'descr': ' very nice', 'star': 3}
{'descr': '房间还不错，就是隔音不太好', 'star': 3}
{'descr': '酒店正在装修，入口很难找。离地铁站走路10分钟', 'star': 5}
{'descr': '特价房很优惠。但位置很隐蔽，难找。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店。就是最近外面建楼房，工地很吵。', 'star': 3}
{'descr': '可以的', 'star': 3}
{'descr': '服务周到，环境好，虽然周边白天在施工但是晚上很安静。', 'star': 3}
{'descr': '去上海基本上都住他们家，去办事地方比较方便，就是酒店门口施工还没有结束，有点小吵。', 'star': 5}
{'descr': '有点吵，没有早餐，服务很好~总体来讲很好~', 'star': 5}
{'descr': '除了旁边正在搞建筑，有点吵外，其它一切都好，价格实惠，房间干净，服务态度好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错,一直都在支持', 'star': 3}
{'descr': ' 安静，离地铁5分钟左右', 'star': 3}
{'descr': '不错，服务不错，就是正在施工，所以走廊有点乱', 'star': 5}
{'descr': '还不错，干净！交通便利，就是房间小了点。', 'star': 5}
{'descr': '交通方面，出门公交车多，离地铁也不远，干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务员工作效率太低了，办入住搞了大半天，只有2个人还一直在那里接电话，客人就在那看着他们接电话，打印一张押金单子又等了好久', 'star': 1}
{'descr': '基本出差都住这里，出门方便，卫生干净，服务也到位', 'star': 5}
{'descr': '房间价格便宜，隔音效果好，通风窗户，就是找酒店时费点事。非常好，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '好                         环境不错哦，虽然店离街有点远', 'star': 5}
{'descr': '外面造房子，声音非常吵,从外面进入酒店圈子比较绕', 'star': 1}
{'descr': '一如既往的如家。干净够大够爽！！！！！！！！', 'star': 3}
{'descr': '还可以，比较干净，环境也较好，就是比较难找，房间也小了点', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，餐厅正在装修，房间虽然简陋，但还是很干净。', 'star': 5}
{'descr': '服务还是和以前住的时候一样好，非常满意这家店。', 'star': 5}
{'descr': '太难找了，看到了还走不进去，而且不在外面， 很难看到', 'star': 5}
{'descr': '房间干净,就是隔音不太好,早上7点就听见走廊有人走来走去的声音', 'star': 3}
{'descr': '附近装饰外面环境一般，服务不错', 'star': 3}
{'descr': '满干净的，也很客气 很到位 满干净的，也很客气 很到位满干净的，也很客气 很到位', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，服务业不错，一直很喜欢待在如家，真的又在家的感觉', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，地段方便，就是外面在施工，出入有点影响~', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，环境一流，最主要是价格很低，特价标准间都带窗户，绝对棒', 'star': 5}
{'descr': '经常会住的一家酒店，服务和环境都是不错的。', 'star': 5}
{'descr': ' 房间不错,预定的是大床无窗,实际安排的是有窗的。缺点就是外面在施工,早上六点比较吵。', 'star': 3}
{'descr': '周围在装修灰尘较多，但是房间里面还是挺干净的。', 'star': 3}
{'descr': '这次住宿还不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较干净,但酒店正对门有个造学校的工地,上午6:00到晚上10:00这段时间比较吵闹。酒店在一条巷子里,这几天正逢下雨,进酒店的这段路比较泥泞。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，干净，价格也公道', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很好，房间比较舒服，性价比高', 'star': 3}
{'descr': '房间很温馨整洁宽敞,卫生间也不错,以后还会住', 'star': 3}
{'descr': '挺好，服务很好，通过网上预订省了不少钱~', 'star': 5}
{'descr': '为了给其他用户提供更不会 2、*您的点评(20至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论。)\n有价值的意见，请您发的点评', 'star': 5}
{'descr': '很好，数量不够是位置有点偏僻不太好找，另外电吹风', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，床铺干净，卫生整洁，交通便利，出行方便，服务周到！', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好的，价位也可以，希望促销活动多点', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，价格也行，不错', 'star': 3}
{'descr': '交通蛮方便的，也蛮干净的，就是旁边在施工，睡午觉和睡懒觉都会被吵醒。总体感觉还可以，下次有机会还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '出差一直住这里，干净，整洁，出门公交也挺多的。这次入住居然开始晚上有塞提供特殊服务的名片，希望酒店能予以整治。', 'star': 5}
{'descr': '1.比较隐蔽，打听了好久，其他朋友要去的话，可参考如下：长寿路与胶州路交岔口，沿长寿路向西走几百米，古井假日酒店那里有个小路口进去就是。\n2.最近附近有工地，不过我睡觉不怕闹，怕闹的朋友注意，隔音也不太好。\n3.比较干净，早餐还可以，态度也很好。\n4.交通比较方便，去火车站很近，7号地铁口很近。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，很安静。就是有点难找，不过这样才能安静，很有居家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错，房间里都很干净，厕所也满意，就是该酒店位置不好找，好了好久，忙活了半天，终于找到了。', 'star': 5}
{'descr': '位置比较偏难找，周边在装修，房间还行，149免费升级蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '不错。 就是偏点不错。 就是偏点不错。 就是偏点不错。 就是偏点', 'star': 5}
{'descr': '不错的服务 非常满意！', 'star': 3}
{'descr': '不错。条件很好不错。条件很好不错。条件很好', 'star': 5}
{'descr': '满意 149能在上海找到这样的环境很难得 以后都住这了', 'star': 3}
{'descr': '说是长寿路站地铁店，其实下了地铁还要走个十来分钟才到，不过酒店很不错，干净舒适，正如其名，布置的像家一样，有比较温馨的感觉~\n周围有居民区和纺织大学，走几步就是亚新广场，感觉治安还不错的样子。\n就是来的不太巧，旁边刚好有建筑工程在施工，只好把窗户关上避免噪音了。。\n整体来说还是非常满意的，价格也很满意~', 'star': 5}
{'descr': '还不错，下次还会来，交通也很方便，这次是来参加展会的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置比较近地铁站，就是难找一点。也很干净卫生。', 'star': 5}
{'descr': '临近7号线 长寿站 走走就能到 附近商铺也多 晚上可以逛逛 房间比较大  网上预订很实惠 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店不错，就是路程稍微远了点，其它的没什么问题', 'star': 5}
{'descr': '挺好！房间整洁、干净，服务热情、周到，地理位置也比较优越。值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '地方实在太妖孽了。。广告打的好 内部设施还可以 综合性价比还行 拿太多行李的人不适合去。。', 'star': 5}
{'descr': '不错，有点偏僻', 'star': 3}
{'descr': '这有酒店我已经住过多次，一直都很满意，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置有点不太好找，前面有个建筑工地，不过内部设施还不错，定的特价房，房间很干净，而且因为没有窗，所以很安静。', 'star': 5}
{'descr': '还是不错,每星期都住还是不错,每星期都住', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '今日入住，感觉不错，很干净，态度也好。办事也比较认真，下次还要来。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很难找，个人感觉还是比较偏的，对得起这个价。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，房间不错，只是有点难找', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务还不错,主要还是位置太偏,加上附近施工,一般向我们外地过来的就不容易找到了``', 'star': 5}
{'descr': '条件还可以，就是位置不好找！建议设置一些路标，以免旅客走弯路！', 'star': 5}
{'descr': '舒适，便利。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置有些难找，不过性价比很高，住的也很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务及硬件总体评价不错，就是酒店外面现在施工，早上有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '很有家的感觉，就是旁边在施工，很超', 'star': 3}
{'descr': '每个星期基本上去住,还不错,地理位置难找一点', 'star': 5}
{'descr': '服务好，价格便宜，值得推荐，', 'star': 3}
{'descr': '很便宜，环境也不错', 'star': 3}
{'descr': '服务热情，交通、饮食方便，还有就是热水不够大，早上的时候几乎没有热水，其他还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '最近入住发现热水不大，还有就是联通手机的信号不好，不知道是联通的问题，还是其他原因，总体来说值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '被司机摆了一道 明明就在前面走到了胶州路了 发现号码没了 就打的\n其实就在不远处 \n安静 卫生 ', 'star': 5}
{'descr': '这个价格在上海比较中心的地方能订到房子已经很不容易了。地方有点难找，整体感觉和全国所有的如家一致。\n\n买东西和吃饭很方便，离地铁也很近。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点难找，在假日酒店旁边的巷子里面。外面在施工，但是我没有感觉到吵。\n离长寿路站还是比较近的，不远处就是亚新广场和调频一，吃喝玩乐也不错。\n服务态度一般，我的房间网没连上，打了几个电话都没人来，最后我自己到前台叫人才过来人处理，不过还好的是提出的要求基本都解决了。\n总得来说还是对得起这个价格的。', 'star': 5}
{'descr': '首先，衷心感谢酒店的全体工作人员!\n我携父母入住本酒店，后来父亲与我生气出走，老人返回酒店后，酒店工作人员热情的安排我父亲休息、吃饭，还一直耐心的与老人沟通、劝解，尤其是前台周经理，不厌其烦的做老人的思想工作，为我们一家人付出艰辛的服务，在此深表谢意！！\n“如家”真是宾至如家的酒店，我一如既往的喜欢“如家”，向朋友们大力举荐！', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净，服务态度很好，美中不足的是淋浴水比较小，冷热没有规律，电视遥控器不好用！', 'star': 3}
{'descr': '粉红被子，温馨；\n房间大小，满意；\n电视机，数字电视不错，但机器太老；\n每天晚上门上都有小卡片，24小时上门服务；\n毛巾过旧；\n\n', 'star': 5}
{'descr': '位置好 环境好 交通便利 房间很干净 不是很难找的而且离地铁站很近', 'star': 5}
{'descr': '离朋友的公司很近所以选择了这家酒店.外面即使是晚上也在施工没怎么睡好就是了', 'star': 1}
{'descr': '酒店阿姨很好的，感觉很温馨，酒店的地理位置也好', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的， 服务挺好。就是第一次寻找的时候，隐藏太深~', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错，就是隔音效果较差，晚上都9点了，还有工作人员在过道上拉东西，声音很大。', 'star': 5}
{'descr': '还行被太厚', 'star': 3}
{'descr': '我在五一节住进如家酒店，感觉蛮不错的。房间装修时尚，比例合适，干净利索，满意。', 'star': 3}
{'descr': '房间环境不错、很温馨，很如家，可旁边刚好有工地在施工，所以特别吵，而且距离地铁站距离满远的，位置很不好找，价位适中。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，干净整洁，价钱实惠，是理想的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生，如家的感觉，地理位置不错，就是前面在施工有些吵，一切都可以！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错干净整洁', 'star': 3}
{'descr': '旁边是工地，有点吵闹，其他一如既往的如家', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，干净卫生。只是有点吵，房间稍小，总体还不错，值得一住', 'star': 5}
{'descr': '位于长寿路假日酒店后面，门口在施工，早晚会有点噪音，免费停车', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是进出不方便', 'star': 3}
{'descr': '蛮好的！就是感觉吹风机一百年借不到的，望酒店多备点吧。其他服务还不错！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，比较舒适，服务质量也可，价格公道，只是地方难找。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，交通餐饮方便，但目前比较麻烦，就是门口在造大楼，可能会影响休息，而且不太好找，要绕一个圈子。', 'star': 5}
{'descr': '交通便捷，门口出去步行一会儿很多公交车。房间干净，卫生。这段时间拐进酒店的路两边在施工，灰很大', 'star': 5}
{'descr': '周围在施工，路不太好走，不过内部条件还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务，设施都不错，就是外面施工有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '环境好，服务周到！有机会还会选择如家。\n但入住时周边施工影响休息！', 'star': 5}
{'descr': '第一次住如家，比想像的好很多，干净、舒适，虽然不是很大，但感觉很温馨，名付其实“如家”。服务也特别好，总之非常满意！', 'star': 5}
{'descr': '房间很漂亮也很舒适 物每价廉', 'star': 3}
{'descr': '目前该酒店门前施工，噪音较大，其他还行，推荐该酒店', 'star': 5}
{'descr': '条件很不错。性价比很高。', 'star': 3}
{'descr': '，挺好，安静舒适，服务态度很好。唯一的不足是，汽车进出有些不变。', 'star': 3}
{'descr': '很好，物美价廉。周围地铁也近，吃饭也近。', 'star': 5}
{'descr': '设施不错，但是犹豫周围修路很不好找~~门口有个工地，晚上微微有点儿扰民~~其实离地铁站走路的话也要十多分钟~~', 'star': 5}
{'descr': '房间还是不错的，价格也便宜，就是门前在施工，噪音有点大', 'star': 5}
{'descr': '旁边有工地，环境不是很好，不好找，网线，莲花喷头是坏的，但是价格还可以接受', 'star': 1}
{'descr': '对面在装修 有点吵 进酒店的路不好找 其他还好 地段不错', 'star': 5}
{'descr': '地方不太好找，不过服务和设施都还可以，我会常去。', 'star': 5}
{'descr': '很满意', 'star': 3}
{'descr': '除了隔壁在施工以外，毛巾有点旧，前台说话有气无力的，凑合吧…', 'star': 3}
{'descr': '房间感觉还蛮温馨的,就是旁边有施工有些吵', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，主要是位置比较难找，再就是附近施工声音很大，我连续让换了两次房间。前台都给换了', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，很干净，很舒服。。。。网上预定价格也便宜，强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '我已经住这家酒店好多次了，到到网上我也推荐过这家酒店，服务不错，交通位置也很好，不过最近涨了19块钱，我以为门前的施工结束了，去住的时候发现还在施工，不过139的价格也还好，在上海算便宜了。只是早饭有点小贵，好像是15一位，我每次都是门口买一位阿姨做的杂面煎饼，2块5一个。', 'star': 5}
{'descr': 'henhao......henhao......henhao......henhao......henhao......henhao......', 'star': 5}
{'descr': '还不错，价格和环境蛮合适。', 'star': 3}
{'descr': '这里环境不错，服务也很好，最主要这个地段好，去任何地方都很方便，而且价钱很便宜，是旅游的首选之旅、', 'star': 5}
{'descr': '价格非常实惠 房间也很不错 服务态度都很不错 很满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置不错，在市区，进出很方便，离地铁7号线也不远。不过目前酒店门口在施工，有点吵，相信以后会好的', 'star': 5}
{'descr': '服务环境设施都很好。很满意。特别卫生很好很干净', 'star': 3}
{'descr': '只要有特价房  还是非常值得入住的  很好~！', 'star': 5}
{'descr': '服务热情，价格实惠，交通方便，周边餐饮娱乐丰富，美中不足的就是周边在施工，白天噪音教大！', 'star': 5}
{'descr': '很好，酒店的服务和性价比都很好，交通也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，环境不错，很好的选择，没有工地就更好了 \n', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，环境不错，很好的选择，没有工地就更好了', 'star': 5}
{'descr': '旁边工地施工太烦人了，晚上也在施工，但是位置还很好', 'star': 5}
{'descr': '很好，我经常来住的，位置又好找，我喜欢，每次来上海都订这', 'star': 5}
{'descr': '离地铁7号线步行5分钟，地段很不错，出行也方便。就是房间门前在搞基建，得绕弯。噪音在房间里到不明显，性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，房间一如既往如家般温暖。交通便捷，临近7号线，附近吃饭地方也多！', 'star': 5}
{'descr': '不错的地方，也便宜，和朋友一起去的，双人放，位置便利', 'star': 5}
{'descr': '酒店地段不错 虽然有些难找 酒店人员都很有礼貌 很舒服', 'star': 5}
{'descr': '不错 房间很干净 地理位置也挺方便  ', 'star': 3}
{'descr': '离地铁站不远，只是路不太好找，现在要绕过假日酒店背面！', 'star': 3}
{'descr': '很温馨。', 'star': 3}
{'descr': '住宿环境不错，周围吃的也方便，交通也算方便，不过周围在修楼', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，虽然在修路，还算方便，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '商务大床房还不错，只是周边在施工，走路要很长时间，晚上倒不吵，窗帘搁光也还不错，晚上有发小姐传单的这点不好', 'star': 5}
{'descr': '这里真的不错的 一直住在这里 要是能一直有特价房就好了', 'star': 5}
{'descr': '入住', 'star': 3}
{'descr': '还不错啦~恩呢~就是有点难找啦。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '脏 乱 差 \n而且旁边有工地 我嘞个去 晚上没法睡。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '已经不是第一次住了，总体上感觉很好的，毕竟在上海这样大的城市。', 'star': 5}
{'descr': '不错，很干净，很实惠，地点也不错，下次可能还会选择这家入住', 'star': 5}
{'descr': '订过好几次了，这次有点失望，给的是一楼的房间，地面不是很干净，感觉有点潮，一进去就是一股很浓的消毒水味。。。幸亏不是过夜，不然这一夜睡不安稳了。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，挺干净，就是现在附近有施工，地方挺难找的，看到牌子就是找不到门……', 'star': 3}
{'descr': '性价比高。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '旁边有施工工地，就是太吵，灰尘也很大大，准备换一间。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '除了门口的施工很不方便 其他的没得说 如家的各方面没得说', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，房间比较干净，服务也挺好', 'star': 3}
{'descr': '好的。。就是房卡坏的。。服务态度蛮好的。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的。。性价比满高的.....就是没有吹风机啦', 'star': 5}
{'descr': '特惠房型还不错，有窗，周围环境不错，吃的方便', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，在小胡同内，有些难找，但周边交通和餐饮都还不错，房间不错，很对得起130的价格', 'star': 5}
{'descr': '不错，虽然有点绕，性价比很高，很干净，服务也不错，周边也很便利，亚新地铁都有', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的 服务挺好的 就是附近学校施工挺恼火的。还不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，要是第一次去可能有点难找。离公司近，所以每次去上海办事都住这里。干净，整洁。只是这次住的一楼，卫生间会有蚂蚁出没。', 'star': 5}
{'descr': '除了地方比较难找外，其他都不错，房间干净，服务也不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '很好，就是门口现在修路很难找到，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '很满意，周边很热闹，就是大概近来酒店附近在装修，有点小吵', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边交通，购物挺方便，但是是在巷子里，不注意会很难发现（我是询问旁边假日酒店的工作人员才知道）。服务挺好，就是最近附近在施工，噪音有些大', 'star': 5}
{'descr': '最近附近在施工，但是晚上不吵，内部环境也还可以，但是外面施工嘛，就看着乱了点，也绕了点路，总体还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '一開始的時候找起來挺辛苦了，繞了好多路，後來打電話給前臺，才總算找到~好隱蔽~不過環境不錯，房間很乾淨，前臺服務也很好~', 'star': 5}
{'descr': '去上海都住他们家，服务好 ，周围吃饭逛街都方便。支持', 'star': 5}
{'descr': '房间设施很好 和干净贴心 服务热情周到 很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置好，价格还可以（要是对长期住的客人再打个折头就更好啦），就是附近在搞施工，有点吵，进出的路很脏，这几天房间都没有送瓶装矿泉水，不知道怎么回事，之前都有得送。 \n', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置好，就是附近在搞施工，有点吵，进出的路很脏，这几天房间都没有送瓶装矿泉水，不知道怎么回事，之前都有得送。 \n', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还是可以的就是门口早晚都要施工这点不好喔，酒店之前的房间都会有送瓶矿泉水，现在不知道为什么没有了阿？', 'star': 5}
{'descr': '环境和服务都不错...............', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好的，出来进去服务人员都会热情的说你好。性价比很高的', 'star': 5}
{'descr': '还好.....................', 'star': 5}
{'descr': '一切都很满意，服务态度也好，交通便利，周围吃喝用都不错 下次还住', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，住的是标间，价格很便宜，室内干净，离火车站近，地铁七号线附近 下次来还住', 'star': 5}
{'descr': '周围有施工的，感觉有点不好，但整体不错，服务态度很好，环境也很舒适，早上很早就去了，因为没有房间所以等了一会儿，中间也不断有服务员过来跟我们讲稍等之类的， 那种感觉很好，而且提出的要求也都得到满足了。下次去上海还是会选择这里', 'star': 5}
{'descr': '还算可以，第一次在如家入住，感觉很温馨，就是第一天入住的时候本来是大床的，空调不好用换成两个床的，综合起来还不错，服务员们素质挺好！', 'star': 5}
{'descr': '是第三次入住了，感觉还是比较方便很好。吃饭购物很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间很温馨，被褥用品都很干净，我们是一家口入住的，儿子非常喜欢，就是酒店前面不到10米就是建设工地，白天很吵的，晚上10点以后就安静了。前台的服务员态度都很好，尤其是那位保安大爷人很热心。下次还会光顾的。', 'star': 5}
{'descr': '服务号，条件也好，是我每次入住的首选。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好，礼貌认真。酒店介绍最好改为普陀区古井假日酒店旁边。这样好找点。如家酒店房间地方不大，但特别干净，价格合理推荐。', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的，交通也挺方便，也很干净。\n下次还会去住', 'star': 5}
{'descr': '如家连锁酒店（上海长寿路地铁站店）房间干净、舒适、餐饮、交通方便，性价比高，实惠。 ', 'star': 5}
{'descr': '房间干净、舒适、餐饮、交通方便，性价比高，实惠。', 'star': 5}
{'descr': '很好，性价比不错 ，有点不好找，附近有施工，有点噪音', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行，比较难找，现在酒店前正在造房子，施工场地离酒店只有10米。整天吵啊！', 'star': 5}
{'descr': '如家，喜欢！地方不好找，打车还被司机师傅给训了，这一点挺郁闷的', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是地方难找点。和别的如家比房间有点小，不过是特价房，还有窗，很好', 'star': 5}
{'descr': '很好的 经常在这里住 出行方便 而且价格便宜 服务也很好 \n', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以就是在8点之前去是没有热水洗澡有点不好，这次去酒店给我升级的房行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置还是可以的,就是门口在施工比较不好,其它还行的.', 'star': 5}
{'descr': '很好。经济实惠。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '附近在施工，有点吵，特价房在一楼，手机信号不太好', 'star': 1}
{'descr': '挺好的 服务也不错 周围交通 吃饭 都很方便', 'star': 5}
{'descr': '真的很不错，交通方便，住着很舒服~而且服务很到位，唯一不好就是太吵了，不过客观因素没法改变~', 'star': 5}
{'descr': '边上搞建筑，有点吵，且道路改道了，不好找，要绕路的', 'star': 5}
{'descr': '房间设施很好 和干净贴心 就是前面是施工的 白天有点吵 晚上还好  地点不好找', 'star': 5}
{'descr': '如家的品质，还是一如既往的保持着，是个不错的经济型品牌', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很干净，特价房120元，性价比还不错。\n只是最近酒店周围在施工，白天很吵。\n', 'star': 5}
{'descr': '不错  我喜欢 他们家的装修 简单而温馨', 'star': 5}
{'descr': '不错，离地铁较近，以后还常来这个店，也较实惠', 'star': 5}
{'descr': '我很满意，环境干净，价格公道。', 'star': 3}
{'descr': '房间虽然比较小，但是很干净，就是简单了一些，挂衣服的地方设计得有些不合理', 'star': 5}
{'descr': '干净清洁…', 'star': 3}
{'descr': '每次去上海都基本上住他们家，环境还不错，价格也便宜，就这现在门口有工地施工早上7点就开工了。其他都不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，就是周围目前是个工地，绕一圈才能走到', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站很近，就是去的时候不太好找。。因为前面挡住了一个工地。。不过就是出行方便，旁边便利店什么的也很多，然后价格很便宜，住的很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，光线很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境都还可以 就是要走很多路才能绕到里面', 'star': 5}
{'descr': '  还行', 'star': 3}
{'descr': '住的商务大床房，觉得在上海这样的城市性价比还是比较高的。房间干净整洁，虽然看到旁边是工地有点担心会有噪音，但实际上很安静。房间也足够大，挺满意，以后还会来住。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，热水很方便，周围吃饭坐车也很方便，就是不太好找', 'star': 5}
{'descr': '酒店要外面绕进去，找了老半天才找到。旁边就是工地，很吵', 'star': 1}
{'descr': 'haikeyi !!!!!!!!!!!!', 'star': 5}
{'descr': '马马虎虎 马马虎虎  马马虎虎 马马虎虎', 'star': 5}
{'descr': '  边上施工太吵  前台服务不错', 'star': 3}
{'descr': '住过两次了 价钱很便宜 服务业很好 主要是干净', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好就是马桶坏了，不知道哪里漏水。', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，就是地方难找的，店前有工地。', 'star': 5}
{'descr': '边上是纺织大学的工地，有点乱，进来废了些周折\n设施、服务还是一贯的如家品质，推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务好', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地址位置还是不错，就是门口在施工有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '虽然地方不是很好找，但是性价比算高，有点小吵。吃东西不是非常方便。步行10分钟有地铁七号线', 'star': 5}
{'descr': '很好的哈哈!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', 'star': 5}
{'descr': '每次都住这家，交通很方便。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，就是得绕一大圈才能走到酒店门口', 'star': 3}
{'descr': '服务不好，很早就预定好的房间，当半夜到达时告知房间没有了，通过协调很久才搞定，已经是半夜2点多了，进了房间之后发现没有热水洗澡，总之很累很不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '性价比较高，干净卫生！交通比较方便，靠近地铁站和大型商场。', 'star': 5}
{'descr': '我已入住"如家"', 'star': 3}
{'descr': '环境优雅，价格经济', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，挺安静的，房间也可以，就是酒店的浴室的水不够热。', 'star': 1}
{'descr': '如家还是能保证干净清洁的，服务员态度还不错', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '感觉好干净、地理位置稍有点偏、不过以后来了还住这儿、真的很好！', 'star': 3}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '服务可以，房间干净，就是进店路径在工程中，不方便:)', 'star': 3}
{'descr': '价格非常实惠，一样干净整洁，只是预定了2间房没事先安排在一起 美中不足。地点的确比较隐蔽一点，导航可以设置成古井假日酒店，就能找到 了。总体来说还是挺好的。BTW 对面的 湘粤山庄 菜很好吃哦 所以也推荐下 有兴趣的朋友可以试试', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，地段不错，床上有点不干净，洗澡水不热', 'star': 5}
{'descr': 'A还不错，在上海这个价格真不贵啊，下次再来，交通很放便', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错哦~定的大床房，凌晨入住的，服务态度很好。缺点是地点有些难找，还有就是洗澡水半天不热。', 'star': 3}
{'descr': '卫生，舒适，性价比高，就是洗澡水不太热哦。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置还是可以的，下次应该还会去住吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还满好的， 安静、 方便、服务也不错 。', 'star': 5}
{'descr': '主要是便宜有很实惠，我很喜欢，而且很方便，服务也很好。要是包含了早餐就更好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置还是可以的,吃饭购物很方便 离火车站很近,地铁站也近.', 'star': 5}
{'descr': '位置是有些难找，但是所处的地段挺好的。房间设施挺有家的感觉，服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '特价房很不错，虽说外面施工，但房间里还不是很吵，很实惠的酒店', 'star': 5}
{'descr': ',已入住。', 'star': 3}
{'descr': '环境整洁舒适，邻近地铁7号站和亚新商业广场，逛街出行很方便', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠，简洁，干净，就是有些难找。服务态度也还可以', 'star': 5}
{'descr': '还可以 交通方便 附近吃的很多 离火车站也很近', 'star': 5}
{'descr': '简洁，舒适，每次去总公司都会选这里，离公司近。', 'star': 5}
{'descr': '还不错,环境很好,很安静.而且价格实惠.', 'star': 5}
{'descr': '地点方便。只是店面有些远。还会再选择入住', 'star': 5}
{'descr': '价格比较合理，酒店干净整洁，但位置比较偏僻，很难找到', 'star': 1}
{'descr': '还可以，挺干净的。服务态度也还可以，就是地方不太好找', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，这次订的是大床的，运气比较好有窗的。', 'star': 5}
{'descr': '房间很温馨，各方面的服务都挺满意，附近交通还蛮方便，挺喜欢这里的。', 'star': 5}
{'descr': '环境还好，就是位置有点不好找。要向里面走很远。', 'star': 5}
{'descr': '环境舒适，服务态度也好。总之就是满意....', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，位置也很方便，出门就是地铁站，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置方便，吃饭逛街坐地铁都很方便。房间干净温馨，电视空调网络等设备很好用，服务热情体贴，就是房间的隔音太差。', 'star': 3}
{'descr': '很好,很舒服,很温馨', 'star': 3}
{'descr': '还可以吧！', 'star': 3}
{'descr': '地段不错，价格便宜，旁边工地施工，有点吵闹', 'star': 5}
{'descr': '，房间很优惠，地方有点偏。', 'star': 3}
{'descr': '房间还不错，与描述的还比较符合，服务态度也非常好，下次会继续光顾。', 'star': 5}
{'descr': '第二次来了，因为上一次住得感觉很好。可是这一次住在四楼，被子不是粉红色了，是草绿色，质感是一样的，只是颜色换了，房间里还有一股油漆味。我跟前台说我想换房间，理由是被子颜色不喜欢，还有油漆味，她说不行，只能让服务员给我用空气清新剂。我只好妥协，心想下次不来住了。服务员喷了半天清新剂，我也开了半天门窗，大冬天的，实在难为我，可是味道还是不散。我再次要求前台给我换房间，我说这样对身体太不好了。最终换到二', 'star': 5}
{'descr': '如家不错，价格便宜，环境温馨，交通也方便。只不过楼下正在施工，有点吵，不过对于我这种没心没肺，挨着枕头就睡着的人来说不是问题。', 'star': 5}
{'descr': '头一天在另一家酒店差点把我冻死了，所以我换到了如家，我坚持选这里，是因为这里的大床都是一米八宽，很舒适。我住在317房间，推开门便是如家的一贯温馨风格，我很喜欢，被子是粉红色的，特别厚实，纯棉的，很柔软，很温暖，很有家的感觉。电视是IPTV，感觉很爽。不开空调也睡了美美的一觉。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，周边交通便捷，地铁7号线长寿路站。特价大床房120元是有窗户的。房间面积也不小，性价比很好的酒店。但就是没餐厅，就餐不方便。', 'star': 5}
{'descr': '这里不错 一直住这里~！交通非常方便~！ 特价房很实惠~！', 'star': 5}
{'descr': '热水不稳定，空调全噪音！门口打桩到10点！晚上！', 'star': 3}
{'descr': '外面工地在施工比较吵，但是房间还是比较大，被子特别舒服，性价比比较高', 'star': 5}
{'descr': '这里还是不错的 已经来住过了 交通方便  卫生也好 床很舒服~！ 就是有点冷~！', 'star': 5}
{'descr': '住的很舒服，服务也很到位，下次还会光顾。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，第二次入住，相当满意，外面有施工有点吵', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，距离亚新生活广场步行5分钟，周边交通便捷，地铁7号线长寿路站。特价大床房120元和其他如家的普通大床房一样，都是有窗户的。房间面积也不小，是目前我个人住过的性价比最好的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '这是我住过的如家中比较满意的一家，下次还会光顾。', 'star': 5}
{'descr': '整体来说很不错，这几次去上海都住那里，挺好的，可能第一次去的人位置难找点，但是从性价比方面来说，值得', 'star': 5}
{'descr': '房间不错满意', 'star': 3}
{'descr': '还不错，地理位置方便，靠7号线长寿路站很近。对面就是亚新生活广场，生活购物便利！', 'star': 5}
{'descr': '交通还很方便。到店后没有特价房了，给我免费升级为标准大床房，服务很好', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，交通方便！', 'star': 3}
{'descr': '干净，温馨，闹中取静；地铁公交不远，交通便利；上网方便。', 'star': 5}
{'descr': '其实也不算难找，在胶州路和叶家宅路的中间，有个大大的绿色的holiday inn标志（就是古井假日酒店），从旁边这条路一直走下去就可以找到了。房间不大不过干净整洁有电视有空调，而且热水还很给力，觉得还是相当划算的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还是不错的，长寿路地铁口出门步行至古井假日酒店边上的小巷，闹中取静，虽然门前施工多少带来些不便，不过不太影响，如家的客服还是不错的，在这个地段算得上性价比最高的一家店啦，如果他们家的特价大床房能像特惠双人房一样有窗户就更完美了。', 'star': 5}
{'descr': '总体很不错，服务也不错，就是有一个前台态度有点冲。电视有点小问题，后来解决了，总体挺满意', 'star': 5}
{'descr': '特惠房的价格真的很优惠，而且房子也不错，顺门牌号挺容易找的，就在古井假日酒店后面，房间无异味，卫生不错', 'star': 5}
{'descr': '价格比较实惠，在上海算是性价比很高的酒店了', 'star': 5}
{'descr': '客户入住反映不错呢！\n价格很实惠！\n怡佳仁休闲食品400-670-1718', 'star': 5}
{'descr': '服务员热情，交通方便，环境整洁、安静，酒店的硬件如热水、卫生间等多干净、整洁，\n马桶也非常干净。感觉不错，我会向朋友推荐。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，交通方便，酒店卫生，值得推荐...', 'star': 5}
{'descr': '和上次一样一样的！', 'star': 3}
{'descr': '120的价格能订到这个双人标间还是物超所值的，室内环境不错。唯一不足的是在弄堂里面，幸亏有指示牌，再加上看见了如家统一的黄色房子，还是能比较顺利的找到的。', 'star': 5}
{'descr': '整体不错,住了几次，但这次房间不满意要求前台换房 他们找了好多借口不换 我都因为这个亲自到前台说了两遍 第二次有个穿部长服装的女人说话还特别刻薄 为此我都和她们吵了一顿。。。!!!', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好。房间也很干净，住着很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是难找了点，不过服务很好，价格也很实惠，', 'star': 5}
{'descr': 'fhcdhhhjjkkufdzxcvbnnj', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，交通很方便', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，挺大的，整洁。', 'star': 3}
{'descr': '可以推荐，但交通略有不便，服务业挺好。客房很干净。', 'star': 5}
{'descr': '服务比较好，房间条件也可以。就是门口施工进出有些不便。', 'star': 5}
{'descr': '地方实在太隐蔽了\n但如果不是这样，房价也不会这么便宜~', 'star': 5}
{'descr': 'meishashuode yige zi  haohaohoahoahoahoaahohaoo', 'star': 5}
{'descr': '真的不错 呵呵呵 一定支持哦 ………………………………………………………………………………', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以 就是偏了点离主路还有点小距离', 'star': 5}
{'descr': '感觉一般，空间不大，不知道是不是这个价位的酒店都这样', 'star': 1}
{'descr': 'henbucuo hai hui laide 真的不错的哈哈哈哈后', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边有许多饭店可以选择，距离地铁7号线不远，环境可以，价格合理。', 'star': 5}
{'descr': '住宿安静，服务挺好，就是门口的施工影响出行，总之还可以，价格合理。', 'star': 5}
{'descr': '房间和干净，整洁。卫生间也很大。是性价比非常好的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的。位置离地铁7号线站很近，很方便。酒店很好找，就在古井假日酒店的正后面，外围挺热闹，吃、玩都有。', 'star': 5}
{'descr': '，还是比较满意的，服务态度也很好，房间感觉不错', 'star': 3}
{'descr': '特惠房挺好的', 'star': 3}
{'descr': '酒店的特惠房真的蛮实惠的。房间环境还不错，干净整洁。就是空调效果不怎么好，打了很高的温度房间里还是比较冷。酒店外面正在搞基建，有点不方便，而且早上的话外边有点吵，有施工的声音。总体来说还算不错。', 'star': 5}
{'descr': '地方有点难找，酒店前有工地在造房子，早上开始就有点吵，不过卫生还是不错的，前台人员也很有礼貌！', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，服务人员热情周到，就是床比较硬，早餐种类比较少', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施可以,但是实在太难找了,反映了如家的服务意识缺失.', 'star': 1}
{'descr': '怡佳仁休闲食品加盟热线 400-670-1718', 'star': 5}
{'descr': '性价比一般。房间较小！地理位置一般。所预定的特价房价格还行！', 'star': 5}
{'descr': '酒店邻近长寿路地铁站，比较好找，就在亚新生活广场对面，酒店房间宽敞，设施比较完善，服务态度也好，要换房间马上就换，性价比还是比较好的', 'star': 5}
{'descr': '如家连锁酒店，长寿路店地铁站。 方便快捷， 经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': '酒店门口在装修，比较吵闹。总体还是不错的。第一次去需要花一点时间找', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是在搞建设路饶了点  其他的都还不错  值得自己支付费用的人一住 呵呵', 'star': 5}
{'descr': '不错的休息地，出门就有966等多路公交，长寿路地铁站也很近。晚上很安静，边上还有纺工食堂实惠的伙食。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '外面在施工，很吵，酒店满难找的，进出不大方便 其他都满好', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，环境不错，隔音不好，总体感觉还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比很高!设备很全，就是偏了点，前面工地在施工，好在，我住的这一天基本都没动工，所以不太吵，', 'star': 5}
{'descr': '首先位置比较难找，周围在施工，感觉晚上出入不太安全。房间隔音不是很好，能看电影的，只是片子太少了。而且酒店里面没有卖香烟。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很难找，在长寿路上根本找不到，也没有指示标志，来来回回找了很久，问人也说不知道。最后在一条巷子到底转弯再转弯才找到，累啊！酒店正门口在造房子，有点吵。但酒店服务还是不错的，员工很有礼貌，这点比莫泰168好多了。', 'star': 5}
{'descr': '很好，值得推荐,服务态度很好，价钱很合理！！！', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，位置也很方便，整个装修风格喜欢，总体评价满意！', 'star': 5}
{'descr': '地方还可以，就是门前就是工地，现在还未开工，也没啥影响，就是进来要绕个小圈，总体还是不错的，缺点就是房间没吹风了。', 'star': 5}
{'descr': '这家店地方实在不好找，说是亚新广场对面，差了几里地去，问了n个人之后，找到holiday inn旁边的胡同进去七弯八拐之后才找到正门，房间倒是挺干净的，但是外部隔音不好，能听到外面的大型排风机和空调的声音。\n刚入住，服务暂时还没看出来', 'star': 1}
{'descr': ' 周边吃饭和商场很多 生活交通都很便捷 宾馆入口在小路里面 找了半天才找到 ', 'star': 3}
{'descr': '相对于在上海的地理位置。这个价格是不错的，毕竟是如家。前台小姐死鱼眼，态度不好', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，房间不错，就是床单有污迹，隔音很不好，走廊下水道声音响', 'star': 5}
{'descr': '酒店很舒服~也很干净~不过离地铁站还是有一段距离啊~要走15分钟左右~不过途径一家锅贴店蛮好吃的!哈哈~', 'star': 5}
{'descr': 'yiru yi wang bu cuo  下次还会光顾', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，很新很干净，色调也不错。服务也好。', 'star': 5}
{'descr': '因为边上有工地，加上特价房，有点噪音\n厕所还有一只小虫子\n总体，这个价格值得啦', 'star': 5}
{'descr': '酒店真的不错，性价比高。我会向别人推荐。有评论说到蟑螂，反正我住了3次还没有发现过，而且从该酒店的装修类型看，我个人觉得也不象。这对这间如家酒店不公平，不能排除同行或小人恶搞的可能。', 'star': 5}
{'descr': '这里有到家的感觉，交通方便，服务好，我们很满意', 'star': 5}
{'descr': '地方有点难找 不过离地铁真的很近 出行很方便 我住的房子是无窗房 不过一点也不闷 床也很大 住的很舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店內部不錯，設施很溫馨，就是位置比較難找，門口在蓋房子很吵', 'star': 5}
{'descr': '不错！房间很干净，就是外面在施工，白天会比较吵。', 'star': 5}
{'descr': '房间非常干净，住的很舒服，下次还会再去。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，就是位置难找，比较不如意的是现在正施工，不过也可以理解 以后还来', 'star': 5}
{'descr': '不愧是如家品牌，房间大，干净，IPTV真的比有线电视好看多了，酒店位置比较难找', 'star': 5}
{'descr': '边上在施工~有点吵~加上住在一楼~一直有停车的警报声~一楼隔音措施要做好', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，交通方便。但是房间小，毛巾浴巾颜色黑，有异味。有蟑螂。', 'star': 1}
{'descr': '＋这个如家非常令我满意，并没有之前房客反映的风机噪音，很干净，很舒服，交通方便。美中不足的是浴巾，如果能像7天一样封装起来会更完美。', 'star': 3}
{'descr': '房间没想象中的大，而且位置不好找。不过蛮干净的', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，一楼的房间，晚上很安静，早上外面在修路，太吵了~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '很干净，被子是羽绒被', 'star': 3}
{'descr': '挺好值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁有五星的感觉,交通方便,有保安值班,是我住过如家连锁里最好最干净的一次', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错、交通便利，离地铁7号线只有几分钟距离，房间比较干净', 'star': 5}
{'descr': '服务热情，环境整洁、干净。\n\n服务热情，环境整洁、干净。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '偶尔想放一下东西,找了一个便宜的酒店.\n发现性价比非常好,已经介绍让别人住.', 'star': 5}
{'descr': '不错不错，价额很公道，服务又好，就是位置呀有点难找，不过还可以。', 'star': 5}
{'descr': '价格很合适，服务态度很差', 'star': 3}
{'descr': '觉得不错，交通也比较方便，干净，下次会再来', 'star': 5}
{'descr': '旁边工地在施工，不过房间还是一样的温馨。', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适                                ', 'star': 5}
{'descr': '方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店优点：安静、室内卫生整洁。\n需要改善的地方：\n1、退房时服务人员手忙脚乱，工作无头绪，实习生，看不出是经过岗前培训的；\n2、酒店除了满足住宿需要外，没有任何附加服务（含能提供的有偿服务，比如洗衣、早中晚餐及夜宵、票务、速递等）标识，工作人员也未做任何介绍；\n3、酒店没有公用的IC磁卡电话，长途出差使用电话不便利；也没有网络室使用；\n4、11月18-19日住宿期间，酒店门口空地在围栏施工，但酒店', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错  很有家的感觉 就是前面最近在施工  早上有点吵  不过总体感觉很满意', 'star': 5}
{'descr': '安静，卫生、整齐、清洁', 'star': 3}
{'descr': '环境比较温馨 离地铁站近 交通便利', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间装修风格很温馨，很喜欢，真的有种如家的感觉。周边很多店，交通便利，吃喝玩乐都方便。酒店服务态度很好。', 'star': 3}
{'descr': '房间很宽敞，床很舒适，性价比非常高，这是我住过的比较满意的一家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还好,比较干净,卫生', 'star': 3}
{'descr': '＋还行', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，环境好，服务赞，性价比不错，方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置还行，离地铁不远，如家的标准都差不多吧，就是感觉这家略旧些', 'star': 5}
{'descr': '离地铁近 吃东西可以到亚新生活广场下的甜蜜蜜美食街 酒店服务员很热情 房间也还可以', 'star': 5}
{'descr': '订的特价房，世博会期间，很划算\r\n定理位置很好，坐公交做地铁都很方便', 'star': 5}
{'descr': '整体比较一般，设施较旧，离地铁也稍有点远。', 'star': 1}
{'descr': '不错不错 价格合理 地理位置也不错 非常安静 确实不错', 'star': 3}
{'descr': '6月初时帮朋友订的，设施、卫生、服务都比较好。交通也便利，12点前从世博园回酒店都有地铁，省去排队等出租的烦恼。世博期间这个地段，275元的特价房，已经相当满意。再后来这价格已不可能了。等世博结束价格该有所回落吧。', 'star': 5}
{'descr': '不错的，服务台福环境价格都跟合适。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，地理位置优越；服务态度非常好。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还可以，床很大。', 'star': 5}
{'descr': '除了位置难找一点，其他都还好，定了2间特惠商务大床房，结果一间是没有窗户的，建议对特惠商务大床房的描述，进一步明确有无窗户，以免引起客人误导，从而造成矛盾和纠纷。', 'star': 5}
{'descr': '+酒店态度不错,到世博会乖地铁比较方便.一楼比较吵,毛巾脏上面有锈迹和血渍.', 'star': 5}
{'descr': '不错，很好，不错，很好，不错，很好，好好。', 'star': 5}
{'descr': '地点相对比较不错，但内部装修 以及配套设施不怎么样 价格也还不便宜', 'star': 1}
{'descr': '+这家店服务很差，前台冷若冰霜，衣服也不统一。房间干净、', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,交通便利,环境也可以,我下次来还会入住该酒店.', 'star': 5}
{'descr': '毛巾太旧了毛巾太旧了毛巾太旧了毛巾太旧了', 'star': 5}
{'descr': '还不错，但是价位稍有点贵，不过世博期间，也差不多了', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店要不是在网站上预定的话我看是没有人会找到这里来的，位置也太偏了点吧。房间空间太小，连个衣柜都没有。浴巾太陈旧了，看了都恶心。', 'star': 1}
{'descr': '谢谢', 'star': 5}
{'descr': '就是世博会期间房价小贵。', 'star': 5}
{'descr': '还蛮干净的，但是设施挺简陋的就一些基本的东西，没电脑只有一台小电视，但是就住2晚没那么讲究的还可以。', 'star': 5}
{'descr': '位置不是很佳', 'star': 3}
{'descr': '觉得房间小了些，位置有点偏。', 'star': 1}
{'descr': '住的大床房..当时去了只有一楼的房间了..进去以后果然墙角有些发霉..不过厕所什么的整体都很干净...第一天进去不知道是运气好还是怎么的..毛巾是新的..特别白净柔软...第二天换了就立刻感觉有些黑黑的...很不舒服...地理位置还可以吧...离地铁站其实还是有些距离的...大概要走十多分钟...不过吃东西的地方很多..推荐盛记一品锅贴..去吃了两次...蛮不错的... ', 'star': 3}
{'descr': '住的大床房..当时去了只有一楼的房间了..进去以后果然墙角有些发霉..不过厕所什么的整体都很干净...第一天进去不知道是运气好还是怎么的..毛巾是新的..特别白净柔软...第二天换了就立刻感觉有些黑黑的...很不舒服...地理位置还可以吧...离地铁站其实还是有些距离的...大概要走十多分钟...不过吃东西的地方很多..推荐盛记一品锅贴..去吃了两次...蛮不错的...', 'star': 5}
{'descr': '位置不错。', 'star': 5}
{'descr': '可能都是世博会带来的副作用吧，说实话，这家店的价格跟他们的设施、服务不成正比。\r\n\r\n唯一好的一点，就是他们的位置，七号线去世博挺方便。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，世博期间，也就马马虎虎吧', 'star': 5}
{'descr': '还不错,但位置就一般般', 'star': 3}
{'descr': '地点不错，离地铁店不远，去哪都比较方便，就是不太好找', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，合适去梅陇镇广场签证的学生。', 'star': 5}
{'descr': '还不错~', 'star': 5}
{'descr': '离地铁很近~很方便~设施有一些差劲~不过没什么大碍', 'star': 5}
{'descr': '还不错。', 'star': 3}
{'descr': '位置不好找，出租司机转了好几圈，问了好几次，打表费用达50多块。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置方便 离地铁很近的 看世博住这里很好！厕所地滑的不得了 我摔了一跤··· 这里不提供开水 饮水机的水不够热不能冲泡面~~', 'star': 5}
{'descr': 'gan jin', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的，不错！', 'star': 5}
{'descr': 'jiangjiu', 'star': 5}
{'descr': '去世博很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置不是太好找，不过性价比还还行', 'star': 5}
{'descr': '我们住的是大床房，一楼，靠北侧。\r\n环境较安静。\r\n床单有点潮，床单能看到少许斑迹。\r\n卫生间比其他房间干净。\r\n可能是人多，服务不很及时。早上要床被子，晚上回来还要再提醒一便才给拿来。\r\n\r\n总体还行。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，交通很方便，离商业中心很近。', 'star': 5}
{'descr': '连实习生服务态度差的很，还一种看不起人态度，真让人受不了，不过去看世博会不是有直达的地铁，不然才不住这酒店。', 'star': 1}
{'descr': '位置还好，离地铁站长寿路得走10分钟吧。房间的设施、面积也还好，就是被套有点太旧；电视效果不好，看世界杯很费劲。早上附近不知什么地方施工，噪音很大。', 'star': 5}
{'descr': '去看世博交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': '前面有个庞大的假日酒店在，真的位子不好找啊~~不过房间很温馨，被单是粉绿色，很好~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很难找，在七拐八拐在巷子里面，从酒店出去的话还可以也是在上海大的生活圈里面，价格也比较合理，可以推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，价格可以！！！', 'star': 3}
{'descr': '位置很不错 去世博有直达地铁7号线 服务员很热情 真的是有“如家”的感觉~！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置刚开始觉得不好找.后来发现只要方向对了, 注意看一下路边标识,就容易找着了.离地铁口和公交站走路5分钟,离火车站坐公交3站,交通还是挺方便的. 算是闹中取静之所在, 不错的地方.  ', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，不过房间的电视机很不好，很暗！想看看NBA的球赛，结果看不了！', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，也很舒服。酒店不在路边，正好前面是个大空地，所以很安静。离地铁站近，从地铁口出来，之前有google过的话知道大概方向再仔细看路标很容易就找到了。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错，位置什么的都很好，就是淋浴间漏水，还有到前台买火机，居然拿了2个没有的给我，后来才换好的！！！！', 'star': 5}
{'descr': '在世博会期间在此地段有此价格还算是经济实惠，性价比较高，就是不在主干道。还有早餐实在是不敢恭维，面包都霉了，由于赶时间也没有计较，由于有团队，所以散客连座位都找不到', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，距离通往世博会的7号地铁不远，附近小吃店很多，还有一所大学好像，可以看到许多美女', 'star': 3}
{'descr': '应该说这个酒店的位置很好，但由于临街的一条小路被一家拍卖行占据，只能从假日酒店古井的岔路口进入，这就给一些对上海路况不熟的人造成错觉。其实，上海本来就这样，斜斜歪歪，不像北京都是直路。\r\n酒店的服务，除了前台两个女孩（一个中等个子戴眼镜，一个很矮的小胖妹）态度恶劣，对客人爱理不理，其他比如很黑的眼镜男孩，楼层里的服务员，都很好，夸你们', 'star': 3}
{'descr': '经常住如家，客气话就不说了，否则也不会对如家情有独钟。\r\n说说这家店吧，12号我在前台结帐时，走得匆忙，把一部松下摄像机忘在柜台，然后开车回北京，走了一夜，第三天才发现摄像机丢在如家，急忙电话确认，被告知摄像机在如家保存呢，我高兴！表扬你们，下面2个人是如家遗失物品登记单上的名字，当然不只感谢这2位还有全体如家长寿路店的工作人员：陈瑞民，王丽', 'star': 5}
{'descr': '床太硬  电视反映很慢 浴室很小 只有帘子 隔音太差 周遍吃饭的地方到满多的 交通也方便 ', 'star': 1}
{'descr': '房间内设施不错，周边环境略微有点差；离主干道有点偏；', 'star': 3}
{'descr': '位置比较偏不好找，卫生可以，比较安静', 'star': 5}
{'descr': '距离地铁站还是稍微有点距离，差不多要走10分钟左右，第一次去的话不怎么好找，其他的都很不错。', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，就是偏了点；', 'star': 5}
{'descr': '位置很好', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '出差的最好选择，快捷酒店不错的！', 'star': 5}
{'descr': '地方不好找，司机绕了一段才找到。到了以后告诉我说定的房型没有干净的，只好换没电脑的。房间里还不错，热水很好，隔音一般，唯一的缺点是电视太旧，有嗡嗡的声音。不过楼下吃饭的地方很多，熟悉了以后交通很方便。还好吧 ', 'star': 5}
{'descr': '距离地铁站还是稍微有点距离，差不多要走10分钟左右，第一次去的话不怎么好找，其他的都很不错。', 'star': 5}
{'descr': '如家的设施，服务已经不如汉庭了。但是这家如家的位置还是不错的。比较推荐！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '其他都还可以，就是自助早餐差了点，不如旁边的锦江。', 'star': 5}
{'descr': '整体来说不错，适合工薪阶层入住，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不是很好找，一般打车到那边司机不知道，其他条件还可以，大堂那边还挂了个牌子标注了很多交通路线，这一点做的挺好，在汉廷也见过！', 'star': 5}
{'descr': '房间都挺干净的·而且服务态度超级好呢，进出还主动打招呼，这一点印象很深哈哈，而且虽然离火车站不是特别近，不过还算方便了，打个车也就起步价的钱，挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '其他都还可以，就是自助早餐差了点，不如旁边的锦江。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,住着很舒适,但就是隔音效果不太好.', 'star': 3}
{'descr': '前台动作，太慢，要等', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置有点偏，不是特别方便，但是设施条件是比较不错的，服务也还行，就是隔音不好，比较吵一点，如果没有这么吵，就是可以考虑了。', 'star': 3}
{'descr': '很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体来讲还可以吧,不过房间的床上品用有些陈旧,价格比适中.', 'star': 3}
{'descr': '蛮安静的~住得很舒服~床大~被子很好看。', 'star': 5}
{'descr': '环境很温馨有家的感觉，价格也很优惠，位置出行交通比较便利的', 'star': 3}
{'descr': '我很喜欢这家酒店,性价比很高,而且房间的卫生和设施上也都不错,住着很舒适,就是位置稍微差了点,不过离我办事的地方很近,步行10左右就可以到了.', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜,离火车站近,但是实在难找,房间小,适合经济型入住', 'star': 1}
{'descr': '商务大床房房间大很舒服，到市中心很方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错,近火车站,从这里出发去坐往苏州杭州的动车都挺方便的.\r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都很好，酒店的位置很难找，在巷子里，酒店的价格还可以。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面也比较齐全的,周边交通也还可以了,就是有些吵闹.价格方面还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店在硬件配备方面还可以，环境服务也还不错，而且位置交通很方便，价格我觉得很便宜。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店还是比较实惠的,卫生打扫的也蛮干净,服务也还可以,设施方面一般了点,周边交通还是蛮方便的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店本身环境还不错，价格也比较实惠，就是第一次去的时候不太好找，酒店是在一个小区里的，需要饶到里面才能看到', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错的，环境挺好的，位置也方便，价格也挺实惠的，我比较满意 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店新装修的,设施方面也比较新,卫生打扫的也蛮干净,周边交通也方便的,整体感觉性价比还是蛮不错的,值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错的,交通很方便,人员的服务态度也挺好的,没有遇到什么问题.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施条件和服务都很一般，不会在选择了', 'star': 1}
{'descr': '酒店的前台服务态度不好,而且酒店位于一个弄堂里面,很不好找,不过房间的条件还是可以的,价格也不贵,还是可以接受的.', 'star': 5}
{'descr': '地方在长寿路上的一个小胡同里，稍微有点点深，50米的样子。要稍微留意点才能找到。我乘的出租车司机都不知道这里有个如家。哈哈。其他都很好。因为在巷子里，所以不靠近马路，非常安静！很舒服的！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间挺干净的，价廉物美', 'star': 5}
{'descr': '挺新的，房间也比较干净，服务也很周到，总的来说都不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店的网速比较慢，而且酒店在一个巷子里面，没有明显的标牌，不是特别好找，不过环境和服务都不错，而且离火车站近，赶火车什么的挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还不错，距离火车站非常近，环境硬件设施也都非常达标，价格也很合理适中，很达标的商务连锁型酒店值得主动推荐。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置偏了点,指示牌不是很醒目,不好找.不过性价比比较好啦.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的经济实惠，位置市中心，也明显好找，环境还干净，安静', 'star': 5}
{'descr': '在小区内,虽然比较难找,但是居住环境比较安静!新装修的设施明亮干净令人满意!本人虽然没有住,但是被安排住的朋友告诉我这家旅店不错!性价比很高!在上海这个寸土寸金的地方能够找到一百多并且比较卫生环境明亮舒适的旅馆很不易!希望旅店能够保持!', 'star': 5}
{'descr': '酒店的舒适度很好,位置出行也非常方便,环境硬件也很不错,对这家酒店还是很满意的入住过程没有出现不满意的地方.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务挺不错的，很热情，环境也很好，唯一不好的就是位置不太好，出行不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '该酒店前台员工说，抵用券只能在其他如家酒店门市价的基础上做抵扣，所以没什么用处。 \r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店离我要去的那几个景点都不是很远，坐车也花不了多少钱，交通也挺方便的，环境服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '可能是因为新开的缘故，所以很干净，很舒适。标间里面都两个床都挺大都', 'star': 5}
{'descr': '我觉得他们房间里准备的用品太简单了，而且这个位置比较偏，交通也不是很方便，价格比较一般，环境服务还可以。', 'star': 1}
{'descr': '对于连锁酒店，这家是新开的，因此里面设施什么都不错！适合度假情侣', 'star': 5}
{'descr': '当时办理入住效率挺高，我比较喜欢住如家快捷酒店，经济实惠，性价比高', 'star': 5}
