{'短评内容': '说是淡季，还不如说扯淡，谈不上有服务，对不起这个位置，失望，大失所望！！！满满的开心来到死海，反是酒店给添堵了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 酒店是在死海景区里面 晚上可以玩恒温漂流 就是感觉现在服务态度没得以前那么好了 总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子去玩玩，有停车场，位置就在高速附近，交通便利，什么都可以提供，但是均需购买的，所以感觉很简单的酒店而已', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置就在景区里.很好找.卫生服务都ok就是酒店的Wi-Fi不是很好.其他都很赞.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的前台是我去过的星级酒店里最差的。管理混乱，一塌糊涂，特别是一楼男服务员，一脸别人欠了他100万的屌样，没有一丝微笑，不仅不主动服务，还推卸办理入住工作，对业务豪不熟悉，简直想当场用鞋底板抽死他那张臭脸。这也叫五星，一群没有接受过培训的业余土匪服务员。消费者花了钱，还有一种参加面试被奚落的感觉！老板如果不加强培训，建议还是退出星级酒店圈吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的好，超级棒，很开心，很快乐，很爽快，飘浮很安逸，就是好开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 异域风情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值不贵，最好是2点后来住，基本上该退房的都退了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太一般，信价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点陈旧，酒店服务质量有所下降，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟8年前去的感觉差不多，改进不大，总体来说性价比不是很高～～去一次就够了～～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旺季人多，里面饮食贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，淡季人少，温泉也不错，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，房间也很大明亮，家庭入住是很好的选择！早餐也不错！去死海玩这里算是比较好的选择！不过“中国死海”也是一个去了就绝不会再去第二次的地方了！！之前在网上看了很多关于酒店的评论，大家共同的总结就是乡村级的服务，星级的价格，不得不说这里的前台接待就跟死了没埋一样，服务非常的冷淡冷淡……主要娃娃还小，带着就近游玩，不然怎么也不会选择这里噢！好了，就吐到这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，携程套餐，性价比高！前台服务水平及免费茶点服务员水平有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天去的，人很多，还好先订了房，酒店就在水上娱乐中心旁边，很近，房间的中央空调很舒服，调到30度晚上都还盖的比较厚。酒店餐厅的菜品一般，米饭比较硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，环境很好，晚上有演出，但服务人员态度生硬，不够热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件还可以，就是价钱高了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看着介绍是五星级，结果根本不是那么回事，早餐差得出奇，服务很差，牛奶装在一个塑料桶里，顾客问这怎么喝呀，服务员竟答，你自己端起来倒嘛！！！稀饭都是用小盆端出来的，想嘛那么多旅客一下子就没了····除了大堂装修有点看头外，没什么值得推荐的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '人好少啊，都不热闹了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太阳城度假酒店设施不错，只是周边尚有好几处建筑仍在建设，这里应该不久后更好玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位于景区内，环境很好，装修新颖，设施丰富，下次来还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂还不错，房间面积也比较大，但服务跟不上，房间打扫不及时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件比较陈旧，希望日后改进.               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间宽敞，但是设施一般，相当于准四星，大环境很好，早餐实在不敢恭维，顶多三星的水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵，没有宽带，设施很旧，早餐差品种少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，600多一晚的房间连宽带都不装', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不是太好卫生设施感觉挺一般的，位置还是比较好，价格还是很贵了很多。酒店的环境一点都不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有个死海漂浮项目，很新鲜刺激，据说还有保健的作用，呵呵挺好玩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很新颖齐全，价格相对较低，服务很到位，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境配置比较一般，卫生服务算是比较达标，位置很好，在死海那边环境很好，周围环境很漂亮，价格也算是比较合适的，整体来讲算是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.毛巾上居然有一只蠕虫\r\n2.没有一次性拖鞋\r\n3.洗发液的盒子居然是坏的\r\n\r\n感觉的比较旧,面积挺大,维护的不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是比较好找,性价比比较适中,房间的卫生和设施还行,总体感觉还是比较一般的酒店.', '短评打分': 3}
