{'短评内容': '温馨，有情趣，绿意盎然，花花草草，猕猴桃冬枣，足见主人对生活的态度和用心。主人热情爽朗，待客周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在蓬莱都住在这家，一家非常温馨的渔家乐，小院打理得生机盎然，门外还有盛开的荷花，出门在外却给人家的感觉！主人很热情，女儿特爱吃他们家的菜，下次还会入住爱华家！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家非常温馨的渔家乐，小院打理得生机盎然，门外还有盛开的荷花，出门在外却给人家的感觉！主人很热情，女儿特爱吃他们家的菜，下次还会入住爱华家！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我们山东之行住的第二家渔家乐，和我们在日照住的比要差些，不过蓬莱的住宿价格本来要高一些，从性价比上看还不错。这里是渔家乐一条街，门口没办法停车，但老板会带你去停车场，要10元停车费，车辆看护的很好。还是那句话，我们不能用酒店的标准要求渔家乐，所以其他方面就不好说了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的渔家乐。很温馨，也很有特色。尤其是院子里的猕猴桃，很好的点缀啊。周边吃海鲜大排档也方便。老板很热情，帮忙把我们的行李送到汽车站，方便了我们出行。', '短评打分': 5}
