{'短评内容': '很差的体验，房间冷，地暖都开到35度了，地板还是凉的，房间才21度，晚上睡觉太冷了，没有热水洗澡，水流小，没有服务员。早餐服务员态度都挺好，但是味道很差，只有面条和煎蛋还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没见过这么差的房间，又小，两个床都要靠在一起了，没有服务员，洗澡水没有热水，水流特别小，地暖都调到35度了，房间才21度，这天晚上都零下了，真的太冷了，早餐服务人员态度挺好，但是只有面条和煎蛋味道还可以，其他的不能下咽，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '提前电话通知酒店半夜2点左右到，结果2点到酒店前台无任何人，连保安和工作人员也没有，打电话也没人接，等到3点左右，才出来一个人，问他你们酒店前台晚上没人值班？回答说有，不过睡着了没听见，而且没有任何歉意！酒店房间设施不如汉庭等快捷酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，就是交通不方便，需要自己打的上去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他回答说，还行，也不潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友从广东过来一起去玩的，本计划住一晚，但第二天舍不得走了，又多住了一晚，值得推荐，大草坪滑雪，堆雪人，小孩玩得不亦乐呼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区内，但是吃的不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，不过有点老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是下雨天，整个酒店没有什么人入住，房间里有点冷，考虑一下还是下山回涪陵了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置在仙女山景区内，酒店门前一大片草场，后面是荒废别墅群(非常破败，可以用来拍鬼片)，标准间设施一般，因为游客少早餐很简单', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，美中不足的是淡季人好少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆武隆仙女山假日酒店地处仙女山腹地，位置绝佳，不可替代，酒店服务设施良好，选择该酒店度假是不错的主意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间很不错，喜欢这个地方和这里的风景，让人放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，房间很大。只是羽绒被有点扎人。早餐不错，品种很多，在餐厅吃午餐和晚餐也不错，味道很好，价格也可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错！但套房大床只是一米五小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'h还可以，冬天可能会有点冷，因为5星级没开空调{房间内还是有空调的}', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去前台服务很不满意 ..完全不讲道理 .. 床单上弄上了红酒 居然让我赔偿200大洋 .确实没有想通！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环景非常好，很干净，真的很不错．下次还来往。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调足，房间大小适中，服务态度好，不足的就是有些陈旧且不维修，比如说插座，碰到坏掉的也没修。性价比还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，本来定的标间，后来因马桶盖坏掉，换成豪华标间，房间更大，但空调没法和标间比。同去的朋友说晚上真热。。。我却差点感冒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，其他的服务基本都还好吧，只不过现在仙女山玩的东西似乎少多了，住山下也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽大,气温凉爽,适合夏天度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，服务到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的装修卫生还可以，服务态度也行，酒店的位置还是很好找，价格倒是稍微偏高些。不过酒店离风景区还是比较近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上就那个水准吧,房间还过得去,大,但维护不行,有些旧了,服务很没有档次,早餐很不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的I型套房，房间整体还可以，就是床再大点就好了，因为带了个小孩三人睡一张床。还有就是希望酒店以后能有自己的烧烤场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时去的时候山上已经是很冷了酒店整体的中央空调都没有开，价格也很高，房间卫生要好的多卫生间也很大，装修还不错，不过有些细节方面做的不够好，比如我住的网线虽然有但是都是坏的也没有人去修所以也不能上网很不方便他们应该在客人入住之前就修好这点做的不好，整体环境也一般。早餐也特别差稀饭都是冰的冷的，连咖啡都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不满意，空调不好用，早餐非常差，非常不满意，空调不好用，早餐非常差非常不满意，空调不好用，早餐非常差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务人员很好，很亲切，酒店环境位置也不错，这次家人都比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助早餐不错，周边环境也很好，房间很像复式的，楼上用阁楼做卧室，空间小一些感觉很压抑不太喜欢.位置好距离仙女山草原比较近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在仙女山上不错的选择，酒店后面的花园很大，前面还有很大一片草场，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，环境也很优雅，不过服务一般，餐厅服务非常差.位置很好在仙女山顶，夏天渡假很好.', '短评打分': 5}
