{'短评内容': '位置不错，出行便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，只是酒店是个老酒店了，设施稍微陈旧了一些，房间的布局有点另类，洗浴的地方太小，厕所也小，设计当初可能很另类，但是现在感觉不大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较陈旧，所以房间一般般，停车场蛮大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，只是前台服务差一点，希望学会微笑服务，特别是一个男服务员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，停车方便，有专门的庭院，距离马路有点距离，非常安静，冬天靠中央空调取暖，温度不低，就是略微偏干燥了一点儿。住了很多次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，环境，服务都是棒棒的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的房间卫生，设施人性化，早餐不错,服务态度也很好,室内卫生不错，很方便,感觉挺好的 推荐一下....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度好，温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一直很好，就是最近返现少了很多，好郁闷啊！隔音不错，晚上睡觉很安静。酒店每天都送水果，赞一个！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '属于精品酒店，房内卫生、设施都不错，就是等灯不太够亮感觉很浪漫哈哈哈。想半天没什么了挑剔的，唯一出现的麻烦事就是退房当天11点不到门卡就失效了，害我穿着睡衣拖鞋到前台解决，明明是12点才需要退房的嘛。。。反正还是推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。。。。。。床很软，所有人服务态度都特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巨大的院子，独立的停车场，停车超级方便，而且很安全。酒店虽然只开业了2年，但是客房设备保养实在是一般，而且由于家具颜色很深，灯光又很暗，所以显得房间有些旧。而且房间面积不是很大，开业2年的还算新的酒店，卫生间居然还是老式的浴缸，没有单独的淋浴间，洁具是箭牌的，品质很一般，但是房间有直饮水系统，还是不错的。床品很不错，很舒服。房间有免费的wifi。而且客房打扫卫生超级迅速，我吃个早饭的时间，回到房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，比较安静，不太好打车，但也不堵车，距超市步行要十五分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，以前住过威海中心，都是值得信赖的酒店，有机会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！ 还会入住的。\n唯一的缺点是，房间的门隔音效果不好，门缝过大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境很好，非常舒适，地理位置也不错，房间干净整洁，是度假的首选之地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐和自助算比较丰富，但是价格ok。服务员很热情，主动帮忙拿行李。酒店离办事地点比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为想去JUSCO逛逛，所以选了这家酒店，整体感觉不错，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员服务态度好，酒店环境比较好。就是距离市区比较远。但这次离办事的地方比较近。距离机场大约25分钟的车程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离办事地点比较近。早餐和自助算比较丰富，但是价格偏贵。服务员很热情，主动帮忙拿行李。看到有药放在桌子上还特意赠送了润肺的银耳莲子汤，挺让人感动的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，离市中心较远。\n早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，落了衣服在酒店，免费快递了给我。很贴心，会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，酒店在莱山区是非常棒的。每次在莱山出差都住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在莱山区的这个非常不错的酒店了，价格合理，服务好，每次在莱山办事，都住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来烟台都会住这里，虽然价格高一点，但环境服务确实不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是位置太偏远，不过远离都市很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时前台小妹妹不小心给我房卡后进去发现是已经有人入住的房间，还好当时房间没人，要不然还不得闹个脸红脖子粗啊：）不过好在旁边就是服务生在打扫房间，第一时间叫前台上来人，给我更换了房卡，再三对我表示歉意，还邀请我下去喝咖啡：）入住每天还有小果盘赠送。\n最后退房时候前台一个男孩非要赠送给我一个喝茶的紫砂杯，而且主动帮我叫了出租车，在去机场路上还收到了们的致歉短信，这样服务态度的酒店我一定还会再次选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，服务也很好。以前都住皇冠酒店800多，说实话反倒不喜欢皇冠，也叫5星，根本没服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来烟台都会住中心君度，服务好，房间设计精致，还有好吃的自助餐。离购物中心佳世客走路七八分钟，去海边也很近，环境超级棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，环境好服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '烟台中心君度洒店绝对是三星价格，五星享受超值，赞一个。\n梁良（由GO短信发送）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设计独特新颖 很舒服 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错，服务也不错，就是价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務非常好，熱心又貼心，很棒的酒店，一定要來住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，高档，卫生。服务超级棒~自助餐实惠又好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在凤凰小区边上，外观并不起眼，大堂也不是很大，但整个装修很有风格，通往房间的走廊不知是视角的关系还是确实挑高较高，总之并不压抑，房间内装有直接饮用水，这点很方便，沐浴和如厕区域分开，互不影响，床很舒适。每天有水果赠送，小朋友很喜欢。入住时虽已入秋，白天房内还是比较热，但酒店空调已停用，这点不是很好，整个房间感觉格外闷热。酒店门口即有公交车站，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度很好，非常热情。因为预订的晚，没有大床房了，换成了标准间。标准间不如大床房舒服，但是也还不错。继续支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离市中心稍远一点 不过软件 硬件 都不错 特别是酒店的床 太舒服了 值得推荐 如果能送早餐就更好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。服务非常周到。设施环境卫生都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，而且很安静，饭店后面有一个川菜挺不错的，停车位也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了   酒店依旧美好   床很软  设施俱全   交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施的确不错，也很人性化，每天有水果赠送，服务也还算过得去，但感觉并没有我之前看到评论这么热情，性价比还是可以的，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，跟同一家旗下的中心大酒店相比，位置较偏，但相同价位的房间会好很多，适合不去烟台市中心办事的人群入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看的一般，但是酒店内部装修很好，很干净，性价比高！早餐种类多好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区有些远，但很安静，房间还不错，附近没有餐厅及商场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分贴心的酒店  床很软  房间内有小冰箱小保险柜   网速很快  风格很好  交通便利  到佳世客不到五分钟   打车到烟台机场49元   很有性价比的酒店  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐贵了点，38元一份，如果含早，那性价比就高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离机场较近，离市区较远。好在烟台的交通状况不错，不耽误时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，位置稍微有点偏，但酒店服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住的舒服，而且服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好 还送了小礼物  下次还住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计合理，床上用品干净清洁。服务员非常认真。装修不错。只是隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。。。就是卫生间设施有点不完善。。洗澡的时候总是往外漏水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '君度酒店很干净，服务很好···真的是非常非常非常非常非常好······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住了这家酒店,环境\\卫生\\服务水平一如既往地优秀,很完美!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大，卫生条件优秀，服务也很不错，比同期我朋友入住的600元的酒店感觉还好，无非就是那边的娱乐设施比这里多一些。\n但出门休息毕竟是第一位的啊！\n推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务及酒店硬件设施都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店里还不错(？_？)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一如既往的好   下次还住这里 环境很好 安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件都不错，就是价格偏高，管理很贴心\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 服务非常细致 我是带一个团队 酒店提前确认 然后把房卡都提前做好了 入店后 我们八个房间五分钟就办好了 效率很高 其他方面也不错 强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理不错，但是房间门里的感应灯设置不太合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好。不过我住的靠近电梯的房间早晨很吵，房间浴室漏水很严重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务，环境，都很好。酒店还送了水果，门童服务员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 门童很热情 而且酒店新开的 设施都很好 很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，但就是有点装修味道。建议多开窗换气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件、服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新的，环境不错，房间很舒适，价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修卫生还好，就是地理位置太偏了。价格在位置来看还是偏高。不过从本身酒店的装修内部环境还是相符的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境是挺好的。不过位置不是特别市中心稍微偏些，价格的话其实还算比较划算的，服务软件方面毕竟是新开的还算是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很好，房间安静，床挺舒服的，下次还住着', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,住过几次,感觉各方面还可以,经常推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生不错，价格也不贵，服务很好，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件比较新,环境不错,很安静.服务也很好,值得.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住本酒店了，整体感觉还是不错的，服务态度，装修等等，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比非常高.新建店条件非常不错.客房条件非常好可以和5星级的媲美.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，而且硬件设施比较新，住着感觉很物有所值.就是早餐种类不多.其它各方面都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，整体装修不错，服务比较好，隔音稍差，感觉比较理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，装修及设施不错，入住会有小礼物赠送，会有天气预报提示，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新的房间也很不错，而且离机场也很近也特别方便，价格挺物超所值的，服务态度也真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，装修得也很不错，餐厅鲁菜做得很正，在秋天要是能早起还可以步行去爬山看红叶漫山遍野的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '烟台莱山中心君度酒店性价比可以，服务很好，房间干净，就是隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施好，位置不好，很新，早餐丰富，性价比一般，适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境、卫生、服务都很好。和威海中心大酒店很相似，但价格比威海要便宜一些。希望不要涨价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很贴心，酒店很舒适。环境也很好，我老婆说有很好吃的薄荷糖，太可惜了没多拿两颗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常非常好的酒店 和之前住过的赤山或者华美达什么的差不多\r\n最主要的是十分经济 下次去烟台还会选择这家=-=', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，服务很棒，性价比超好，适合商旅，下次来还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上剩。房间设施完备！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，干净，服务好，位置不是很远，可以接受\r\n超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+新酒店，很干净，餐厅很好，超值啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张,设施很好,服务到位,早餐住客30元/位,比较丰富.如果价位今后不变还会选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境不错，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体让我们感到很舒服，很干净，服务人员很有礼貌。交通也很方便，离着体育公园、海边都很近，餐厅菜的很好吃，价格很合适。我和朋友下次去还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
