{'短评内容': '没早餐，酒店很旧地毯很脏，房间有股味道。前台服务态度很差，说为什么喜欢在网上订房，有种被歧视的感觉。要不是在网上订鬼才回找到你们宾馆呢！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店房间不是很大，但设施还行，有免费停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，保安非常好，但是前台服务一般，最不能接受的房间不是马桶，是蹲坑，热水一下好热，一下好冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还算可以，靠窗的是真不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格不合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生也不好，酒店没看到服务员，酒店设备太差。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很好，舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没什么可照的所以没有图片，酒店设施很陈旧，唯独就是地理位置好，可以免费停车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的特价房，就不想吐槽了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地理位置好，停车安全，酒店条件太差了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就值80块左右的房间，设施很旧，洗澡热水基本没有，空调制热基本不行，床铺烟味大，早上下楼的时候居然电梯停了，要从7楼走下来，实在不值得住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施老旧，就像招待所，停车方便，到遵义会议会址步行10分钟可到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位于河边，路段位置不错，设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆虽然不新了，但位置不错，房间窗户对着小河，楼下是单行道，晚上也不太吵，必须要赞的是停车场的大爷，特热情，指挥倒车的水平是专业级的，我们离开的时候还主动告诉我们怎么到高速路口。特别说明一下，卫生间是蹲厕哦，不用担心压水花的问题。不满意的是水壶的水垢太厚，烧的水那个浑哈，自己备矿泉水吧', '短评打分': 3}
