{'短评内容': '很干净，离步行街近，是个值得住的酒店。下次来苏州还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大很好 很干净窗户大的很爽相当给力 很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': "此酒店有失所望了.上次路过,从外表看,貌似'应该不错',但入住后,才发现其与一些知名连锁酒店可谓天壤之别.房间设施简陋之极,太令人失望.", '短评打分': 1}
{'短评内容': '配备还比较齐全，干净卫生，不好的就是洗澡水忽冷忽热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心商业区，坐车很便捷，酒店环境干净卫生，非常舒适，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务态度不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间灯光较暗，隔音效果不怎么样，总体感觉还是不错的。住的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次！不错!不知在苏州有分店没？希望在苏州也住得上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格合理！服务周到！灵活！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1,环境卫生，基础设施都不错！\n2，前台以客户为中心服务理念值得赞赏学习!\n3,房间干净整洁!\n4,位置方便,中心地段!ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,边上很热闹，住久的话，可以去边上逛一下，商业中心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便..............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还行市中心了，周边都是银行，中国银行农业银行等都在旁边，另外有KFC及豆浆店，单人大床房比较温馨，空间不小，背后就是广场每天早晨八点准时会有老人锻炼身体，会放一些歌曲相当于定时闹钟了吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大也宽敞，有免费停车场，本来图它在市中心，结果早上七点多被外面音乐吵醒，总的还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心，周边东西很多，去南洋广场非常方便，只要走二三分钟就到了，但是晚上睡觉就有点吵，街上的车来往很不爽。情侣房看上去挺不错，但是圆形的床反而很不方便，床头柜放在脚边，而且因为房间放床的一边也是圆的，正好突出到街上，更离马路近了，从心里上感觉不太好。\n我订的房间自带电脑，让我惊喜了一下，并可以上网。自己的电脑上网要重新设密码，他们给的密码居然改了，害我搞了半天都上不了网。没有台灯，也许是因为情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就酒店设施而言，符合经济型酒店标准，房间比汉庭如家等都要大。缺点是房间的隔音太差，靠马路的房间受交通影响很大。房门的隔音效果也很差，走廊里走动和说话声听得很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值,旅行者的首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，就是稍微有点吵，早餐是送到房间的，比较差，有自助早餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街方便，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，但是性价比不太高，空调制冷效果太慢，而且竟然没有吹风机，这个对女生来说，不太方便，服务态度还是挺不错的，相对来说还是会推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车还算方便，酒店整体还行。早餐太差，酒店应该动动脑子跟附近的永和豆浆合作一下，很多没有厨房的快捷酒店都是这样做的。这点成本省了把好口碑也省了，不划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很好，比如被罩都是带颜色的，比纯白的给人感觉好，住宿环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很齐全，另外服务特别的到位，随叫随到，服务员办事效率高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，方便出行，房间干净整洁，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，早餐是送房间的，不过实在差了点。交通便利，停车场再大点会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近新华路临街的房间会有点吵，出行还是非常方便的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的规模很小但是房间配置很温馨，被褥也很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是挺不错的，布局温馨有家的感觉，卫生也挺好的，出行交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯', '短评打分': 5}
