{'短评内容': '免费升级到套房，点赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还是可以的，就是床品档次与价格不相符', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，送了温泉票非常划算，来过很多次感觉都不错，出了度假区附近的饭店都很有特色，要比在度假村里吃合适很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场很宽畅，卫生也很好，服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉水温太低，休息区温度也很低，让人很不舒服，很失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，服务态度非常好，房间特别干净，也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发票得通过第三方网站要，比较麻烦，三个房间有一间没打扫就让我们入住，最后给升级了套房，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒，睡得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合评价非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅环境好，院子里有自己的小池子，水质好，五家住在一起非常愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备设施稍微老点了，服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是服务还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的温泉度假村，就是吃的稍差点！', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'We stayed for business for 3 nights. There were two significant problems - the restaurant and the bar. The restaurant was abysmal. The food was buffet style and (with the exception of soup) all stone ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店设施非常不错、世外桃源', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢，以后度假还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，价格也合适，比竹泉村好一百倍，竹泉村四百多的房间连一百块都不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空气问道不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通方便，住宿条件好，安静，适合休假去玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算宽敞。走廊比较冷，房间空调也不是很暖和，也许是过年的缘故，客房服务员态度冷淡，应加强培训。温泉的温度太低，根本不热，而且不是全部开放。原因是检修水管。。。初二晚上才热得，那第一天的门票是否应该打折啊。。。。。。总之比起文登天沐温泉还是有差距的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 卫生都不错 房间也很好 饭菜也可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境很好，服务周到。冬天泡温泉很好，很方便，下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错。。餐饮实在不敢恭维。。服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是当地很好的一家酒店了。温泉也不错，下次还会入住。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错。谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，下次还会考虑入住。就是位置比较偏，需要提前叫出租。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，可惜房间里没有温泉。不能直接通温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全。非常舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，挺干净环境也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大床堪称5星 非常安静 并且一定要去泡温泉的 超舒服啊！就是价钱有点儿稍微贵点了！相对于一个县级城市来说 有点儿不值当的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古典优雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这温泉度假村，我们是在下午5点左右入住的，房间的大床很过瘾，两家人一家是大床房，另一家是双床房，住一家三口都是绰绰有余。晚上去泡温泉印象尤其深刻，夏夜泡室外温泉，听着蛐蛐叫，没有烈日当头，真是惬意之至，好像室外有60多个温泉，我们都没泡遍，挑一些喜欢的泡，孩子最喜欢的是大大地造浪池，造浪时间很... 查看点评详情很喜欢这温泉度假村，我们是在下午5点左右入住的，房间的大床很过瘾，两家人一家是大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这温泉度假村，我们是在下午5点左右入住的，房间的大床很过瘾，两家人一家是大床房，另一家是双床房，住一家三口都是绰绰有余。晚上去泡温泉印象尤其深刻，夏夜泡室外温泉，听着蛐蛐叫，没有烈日当头，真是惬意之至，好像室外有60多个温泉，我们都没泡遍，挑一些喜欢的泡，孩子最喜欢的是大大地造浪池，造浪时间很长，很过瘾。我们这些美女们，泡完红酒泡玫瑰，泡完玫瑰泡牛奶，狠狠的给身体美容，哈哈。回来后已经给很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经来过一次了，虽然对服务不够满意，但是喜欢这里的温泉，特别是入住后泡温泉每人88元，觉得还是很值的。希望酒店的饭菜质量和服务能有改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉水很好，周围环境也很好，到高速的路很好走，就是服务质量需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，环境很好，温泉很不错，服务也不错。我住的是套间，房间比较宽敞、干净。还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次去了，还是去年试营业时跟旅行社去过，真的很好，意犹未尽，所以决定再去一次。这次是自己带孩子去的。酒店设施完善，卫生条件好，服务周到，只是餐饮能再扩大一些规模会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，不论商务办公还是度假都非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉很好，水很干净，温度也合适，就是酒店的服务实在需要改进，服务员没有很好的培训，新服务员太多。特别是我们出去一会，回来就发现门大开着，有人在里面刷油漆，实在无法让人忍受。这么好的自然环境，让一些不规范的服务影响了心情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店温泉很好，房间也很干净，停车也挺方便的。只是服务员需要加强培训。为了泡温泉，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，假山、喷泉、竹林、温泉，适合休闲度假！价格也比较实惠，唯一不足入住房间下水不好，卫生间漏水（希望是偶发事件），还是值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境服务都不错!只是餐厅服务时间短一点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，符合五星级的标准！推荐入住，建议从网上预订，价格要比从柜台订房便宜100元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，想想在睡觉前去泡泡温泉，再累的一天也会睡的很舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境与设施不错，温泉不是特别干净，价格与当地的消费水平脱轨，服务水平有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修环境还不错感觉挺好的，前台感觉服务还好，酒店的位置说实话有点不太好找网上说的酒店标示不是很清楚不过到了当地之后感觉酒店标志还是挺清楚的，价格还算比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好找的，服务态度和价格也不是太差，房间住着也很舒适，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也不错，东西都很干净，下次来还会选择这里。', '短评打分': 3}
