{'短评内容': '很不错  找不到地方就来接我了   因为某些原因给我换了榻榻米  很喜欢  院子里有一只小狗狗很亲人    晚上也比较安静   出来就是小吃街   房间木色调很温馨   总之就是很棒嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了这么多次旅店第一次写点评，不得不好好夸夸木木家，我们住的是三人间，房间很干净，设施也很齐全，房间大小正好，布置也很赞，海贼王的，最最主要的是老板超热情友好的，有什么问题问老板他都很热情回答，我们来跑马拉松，老板也很照顾我们，这是一个看服务的时代，谢谢木木家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的 老板很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错了，就在黄厝的最繁华的小街旁，老板人很好，强烈推荐，临走时还问我们是否有零钱做公交车，很贴心啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超级nice~~虽然没图但是和房东放上的图差不多~ 晚上十一点多还出门接我们，还提前开了空调，到的时候有更大的空房房东还免费给我们升级了双人房！ 设施虽然简单但是很干净，卫生也不错。 位置虽然有点偏僻但是好在去景点玩都很方便，楼下小吃也很多。 总而言之推荐住唷~~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，服务很周到，离海边较近，算是一个蛮好的酒店位置吧。不足还是有的，酒店比较难找，可能也是民宿的原因吧，还有就是空调打开以后噪音有点大，总体还是不错的，向大家推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是看了别人推荐才选择的木木家，老板服务不错，就是冬季去有些冷了，被子有些薄，和老板说了后马上给加了被子，感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄厝，18路公交车的终点站，在小弄堂里边，不太容易发现，主要门前没有门牌号，我绕着附近走了好大一圈打过老板电话才找到，房间布置比较温馨，在一楼出入比较方便，这个价位已经算很实惠的了，美中不足的是感觉热水器水小，冬天洗澡有些冷，必须直接拿着花洒洗会好一些，房间通风很好，老板服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店长很热情，还亲自去车站接我，主动共享位置，教你怎么做公交，房间环境不错，适合游客住，这个价位也值，睡的很舒服，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了，非常满意，下次出差还来这里住。', '短评打分': 5}
