{'短评内容': '前台服务态度很好，房间干净卫生，店内可以用餐早中晚餐都有，菜品质量也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，前台服务超级好，适合长期出差的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，可以在宾馆吃饭，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能带孩子，特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在二环辅要路边，离公交站走路2分钟，离地铁7号线，1.8公里，4号线2.3公里，都有公交车可转乘；有餐厅提供自助餐饮，早餐15，中、晚餐30，3荤5素，还算方便；附也有不少餐厅（走路3~10分钟）。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好服务好，前台非常热情，棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然真的有电脑，太尊贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订的房间，酒店设施还可以，主要出门交通方便，酒店地理位置还是比较优越的，对住宿要求不高的人可以选择这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '常去住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近白纸坊桥，北京站乘122路直达，酒店服务非常好，一日三餐都有，非常实惠，自助，我是很喜欢，每次来都住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错的，有独立卫生间，在北京电脑房的价钱有这么低的真的不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个和家的卫生间终于大点了，还有浴帘隔一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旁边超市饭馆神马的超多 很方便。这个价位很值。卫生间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次来了，依然很干净，服务也不错，以后还会继续支持的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净，整洁。服务热情，吃喝是自助式的，很方便。交通较方便，离地铁稍微远点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒 入住速度很快 不需要押金 早上10点左右到的 一样可以办理入住 只是订的大床房当时没有 因为比较急着入住 前台就给安排了标准间 在二楼 很方便 而且一样按了优惠价格交的钱 前台服务态度很好很贴心 房间设施都很齐全 电脑很强大  位置不错 交通很方便 离公交站台很近 去哪里都很方便  楼下有羊汤 酱牛肉 火锅店以及一家很强大的水果店 马路对面有小豆面馆和吉野家什么的 总之好评 下次来还会住和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，干净卫生，还有电脑可以用，交通也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，无论设备还是服务，都让人挺喜欢。自助餐挺不错的！位置也挺不错，一切度让人感觉舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，酒店干净，就是没电梯，房间又在5楼，每次都要爬5楼到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是楼道有异味。插线板和吹风机比较少，找前台借总是没有。总体来说不错，打车去西站挺近的，但从车站去那时很不方便，很多司机表示不知道那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京，住这里挺好的。不知为什么确认的慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不太理想之外,都很不错,环境很好,安静,房间不大但五脏俱全,有电脑,很方便,服务态度好,卫生也不错,下次还会来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，房间很安静，前台服务也很热情，但客服工作有待加强。下次过来还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是挺不错的，卫生方面也特别的好，服务也比较满意，以后还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺干净的，也不吵，很安静，价格也适中，挺不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆内设施比较全,也比较干净,服务态度也很好.住和家宾馆是出差人不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了,宾馆内很干净,设施也很齐全,在外出差是个不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住广安门和家宾馆很好服务态度、卫生干净性价比高下次继续入住希望保持下去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆房间面积不太大，但是却很干净，配套设施齐全，有宽带 电脑可以免费上网，有独立卫生间，24小时循环热水，空调，还有桶装纯净水，感觉很不错，下次还会去它家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好，环境不错，还有电脑上网。不错！下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真不错、去哪也方便，下次还去，要是再便宜点就好了  总体来说、很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施不错，房间大小适中，周围环境也不错，可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.在和家宾馆广安门店入住两天感到很舒适值得推荐以后还会入住的向更多人介绍的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差一般都是住在和家宾馆.宾馆里的服务员态度都很常好.客房的卫生条件都是非常不错的.以后会继续关注和家宾馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的。据朋友说还不错，房间里配置有电脑和网络，挺方便的（尽管网速稍慢）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公交站挺近，大概一二百米吧，没有电梯，房间和卫生间都有点小，算干净的，网速还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广安门店住过好几次了，宾馆交通方便，干净卫生，自助餐经济实惠味道还不错，房间有电脑，上网也方便。前台和餐厅服务很好，服务人员热情礼貌，但发现每次入住的时候客房服务员都换人，第一次入住时的客房服务员服务最好，后面换的几个人整体素质有下降的趋势，这次入住有一次回来发现竟然没有整理房间，郁闷，要加强管理，，再接再励。总体来说这家店很不错，下次到北京还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同学推荐的，不错，挺干净，房间不大，但是挺舒服，就是不太隔音。总得来说挺不错，什么都有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，订房退房速度很快，房子小但是设施全，配置电脑可以上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，暖气也很好就是离医院远了点~！', '短评打分': 5}
