{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉，干净卫生，明亮宽敞，廊灯和房灯一应俱全，大床很宽1.8米的大床，松软舒适。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，出行便利，卫生干净，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错 房间还算干净吧 可能是很久不开窗户的原因 味道比较大 总体来说 不错 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出来玩，层高太低，感觉压抑，不过里面卫生不错，但没有吹风机，条件一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个就不知道怎么说了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净整洁，就是部分地方有些破损影响美观！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办公室一起出游，好玩又轻松，酒店服务员很热情，总体不错，希望下次来还可以住这里，带上爸爸妈妈一起愉快旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一搬', '短评打分': 2}
{'短评内容': '经济，实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每月都会住，价钱加环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很低了！房间还可以！值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好，也很干净，地理位置超好，就在钟楼，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，楼下就是商场，离鼓楼和回民街很近，步行前往就行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不錯离回民街不遠 出行及吃飯购物都很方便  酒店屬单间公寓格局空間較一般酒店大 隱密性較高 性價比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '绝对的物超所值。经济、舒适、地理位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在钟楼附近，离机场大巴站不远，还邻近回民食品街。卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '点评了两次了，不多说了，还行。。。对旅游的尤其适合，经济划算。。。团购貌似更实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有免费的早饭，性价比相当不错，硬件环境可以。不过分追求舒适的话很合适住这里。地方稍稍有点难找。态度不错，一开始安排的房间怕吵，提出换个房间，服务员很积极的给我找了个打扫好的。楼下走个100米就是回民街，适合旅游出差，相当经济划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间环境很不错，卫生也很好，另外服务态度也挺好的。如果对浴室条件和其他旅店设施要求不高的话，是非常好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是公寓型酒店，房间比较大，离钟鼓楼很近，旁边就是回民街，位置挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店、交通便利，舒适如家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便，机场大巴士五分钟路，酒店配置服务条件好，美食街五分钟就到，不错选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1，此酒店不是4星级酒店，在携程上仅为2星级；2，此酒店连大堂都没有，只有一间房间办理入住，还充满饭菜味道；3，房间里都是装修的味道，我都怕中毒；4，服务差，门锁坏了，打了4遍电话都不上来给换房间，最后还是自己去13层拿的房门钥匙。268元一晚上，还不如住如家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，环境舒适，很给力。下次还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和地理位置度不错，只是大厦现在还在装修，想找正门有点困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，比较干净，离市区近，价格适中，下次还会选择这家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，才装修完不长时间，味道刺鼻。前台也是临时的。位置在市中心，靠近钟楼。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己住，好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是公寓式酒店，住着很舒服，感觉像到了家里，酒店的服务人员非常热情周到，还很耐心！！！关键是距离回民街非常近，吃小吃很近！！！下回西安还会来这里住，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务员很热情，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大楼装修未完，楼内类似酒店有至少八家，分楼层，门口很不像样。\n酒店内卫生间的装修一塌糊涂，连淋浴隔水都没有，整个卫生间水\n溅得到处都是。供水系统质量受限，热水很不稳定。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓式酒店，房间配套完善，干净舒适，感觉很不错，但可能是因高层建筑的原因，水压不够，热水器不能正常启动，无法冲凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能刷卡非常不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   该酒店是新开业的，客观的说酒店地段非常好，离回民小吃街和钟鼓楼非常近，步行就可以到，加上西安新开的地铁站也在酒店的楼下，对于外地人出行来说非常方便。酒店不是很好找，但是酒店的服务人员会提前询问，并且亲自来接，这点很贴心，服务热情周到。说的有点多，希望来西安的人可以参考一下我的建议。', '短评打分': 5}
