{'descr': '入住第二天，房间干净整洁！赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁，还有个小客厅，不错！', 'star': 5}
{'descr': '早餐精致，地理位置很好！超市，商场很近。如果带小孩可以住标间就可以了，标间的床有一米五的两张可以入住一家三口的。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '是旁边希尔顿的姐妹店。房间很大，有一个小厅，厅里有沙发、冰箱等。旁边就是非常热闹的北城天街，还有老居民区，周围有很多吃的，晚上有烤脑花。', 'star': 5}
{'descr': '位置方便！', 'star': 5}
{'descr': '一家人居住十分方便和舒适', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好找，下次还用京东预定。', 'star': 5}
{'descr': '京东的服务还可以，至少让你住。没啥问题。', 'star': 4}
{'descr': '酒店服务很可以，订房很快速。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，唯一一点就是，当时定的两个房间，我只住一个，上面说定单不能退', 'star': 5}
{'descr': '.........', 'star': 5}
{'descr': '很好 很不错', 'star': 5}
{'descr': '房间大，干净。 在市区中心，很热闹', 'star': 5}
{'descr': '公寓不错，房间太大，设施比较一般。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，分客厅和卧室，挺好', 'star': 5}
{'descr': '环境好非常棒', 'star': 5}
{'descr': '不错不错，不管是环境还是服务态度，都是特别棒！', 'star': 5}
{'descr': '房间非常给力，40平左右的套间，住起来很舒服，楼下就是步行街，也很方便', 'star': 5}
{'descr': '不错  值得购买  值得购买', 'star': 5}
{'descr': '首先京东预定服务超级一流，价格比其他网站便宜，酒店地理位置和环境卫生超级棒。', 'star': 5}
{'descr': '噜噜噜墨迹拒绝啦咯', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错吧！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，周边吃饭、逛街都很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，套房，卫生很整洁，出去外面也很热闹，带着孩子去的，很适合，空间足够大', 'star': 5}
{'descr': '单件配套公寓，租这种房子 一个月4000', 'star': 5}
{'descr': '单件配套公寓。', 'star': 5}
{'descr': '还不错哦哦哦', 'star': 5}
{'descr': '安静，服务好！', 'star': 5}
{'descr': '很好，很不错。虽然房间碰到些小麻烦。但贵店代经理、服务阿姨都做的非常好。让我很满意，谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 4}
{'descr': '很好出差一般都住这家~~ 值得信赖', 'star': 5}
{'descr': '领导到重庆市区出差的指定酒店，设施好，服务好，卫生也不错，住得很舒服，出行、请客吃饭也方便，整体感觉非常好。最好是提前预订，临时订价格就贵了。', 'star': 5}
{'descr': '领导到重庆市区出差的指定酒店，设施好，服务好，卫生也不错，住得很舒服，出行、请客吃饭也方便，整体感觉非常好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还行，服务也很到位，交通也方便，整体还不错！', 'star': 5}
{'descr': '这是我住过的最差的酒店之一，虽然地段不错，但地板只是扫了根本没有拖过，窗帘拉都拉不上，洗澡的热水特别小，没有保险箱，不能寄存箱子。入住时由于有会议比携程标价提价了一倍，但服务各方面完全没提升。非常不推荐！', 'star': 2}
{'descr': '一年内第二次入住。还是不错。不过在床上看电视不方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，周边吃行购物都很方便；网速有些慢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错,位置好,房间很宽敞，下次来还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，周边施工最近比较吵，价格上去了，服务却没跟上，让前台叫个出租半个小时也没叫上，差点赶不上航班。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，周边施工最近比较吵，价格上去了，服务却没跟上，让前台叫个出租半个小时也没叫上，差点赶不上航班。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，周边施工最近比较吵，价格上去了，服务却没跟上，让前台叫个出租半个小时也没叫上，差点赶不上航班。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，周边施工最近比较吵，价格上去了，服务却没跟上，让前台叫个出租半个小时也没叫上，差点赶不上航班。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，周边施工最近比较吵，价格上去了，服务却没跟上，让前台叫个出租半个小时也没叫上，差点赶不上航班。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，周边施工最近比较吵，价格上去了，服务却没跟上，让前台叫个出租半个小时也没叫上，差点赶不上航班。。。', 'star': 5}
{'descr': '公寓面积大，设备好，装修精致，总之非常不错！位置也好，购物逛街方便。', 'star': 3}
{'descr': '非常不错的酒店，就是洗澡水是电加热的不能连续的洗，剩下的都很好，地理位置也非常不错，就在希尔顿的旁边！', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉很不错，酒店位置很好，直接就在观音桥商业区内，对于我这种爱逛得人来说的确是个不错的地方，房间设施很有家的感觉，很干净也很宽敞，尤其是带机麻的房间，更是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '临近商业区，周边吃饭购物均很方便，不足之处在于早餐品种太少，7:15去进餐有些品种还未准备好，另外，房间的毛巾和浴巾的质量有待提高', 'star': 5}
{'descr': '这是我住过最满意的地方了，下次还会再来。据说涨价了，唉～～\n房间布置得很温馨，像家里一样！\n只是洗澡的热水一次只有30分钟，然后要等20分钟后才有热水，节能设置，好吧我理解！\n下楼逛街超级方便，\n最满意的是电视不在床正对面的位置，我就喜欢这样的！\n', 'star': 5}
{'descr': '离繁华商业区非常近，逛街购物等都非常方便，酒店房间面积也很大', 'star': 5}
{'descr': '是我住过的性价比最高的酒店，很有家的感觉，有一个小的客厅，有卧室，窗台飘窗上铺着厚厚的垫子，客厅里有一幅落地玻璃镜，浴室不算小，很多细节都很精致，冰箱里的饮料种类挺多的，以后我想我会每次都住这里了！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店住着有家的感觉，出门就是商圈，购物，进食，娱乐样样方便。这次就是房间卫生没打理到位！', 'star': 3}
{'descr': '地方不错，房间很大，也很干净。\n周围也很热闹', 'star': 5}
{'descr': '不用说啥，一个字，好！每次都住这个地方，干净清净！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，去观音桥非常方便，就是没有午餐，打车也很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店管理不错，房间面积很大', 'star': 3}
{'descr': '房間空間寬敞,寢具舒適!!~不錯~~\n早餐品項不多~但都非常美味\n服務人員態度佳', 'star': 5}
{'descr': '经常在重庆出差，这家酒店交通便利，酒店内部环境也很不错，价格也比较合理，就是第一次去的话位置有点不大好找，在最里面~', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '环境部错，就是隔音不太好，走廊走动的声音都听的到，还有卧室没电视，得在客厅看', 'star': 5}
{'descr': '一共订了6间房，朋友们都很满意，特别是晚上坐在酒店外的休息区吹着微风很是惬意。酒店位置很好，就是不太好找。由于附件施工，早上有点吵。下回还会选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '入住的商务单人间，房间大，带小厨房，很亮堂，满意，就是酒店不好找，车子错过了路口就必须再转一圈。前台应该直接告知从希尔顿门口过来。逛街超级方便，就是停车费需要自付。下次还会来！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店性价比很高、靠马路的房间噪音比较大。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置闹中取静，设施完备，服务不错，性价比很高，如果我还有机会去重庆一定会再次选择入住，这次一共有六个朋友一起，大家都给了满分，确实不错', 'star': 5}
{'descr': '服务很好', 'star': 3}
{'descr': '不错，很不错！\n希尔顿一栋楼哦！\n装修不错\n还带个客厅\n就是离地铁远了点点！', 'star': 5}
{'descr': '性价比蛮高的一家酒店，最早开始的，就去了的，喜欢，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '环境很好', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店总体还是不错，紧靠观音桥商业区，地铁等，去火车站或者机场都很方便，酒店环境也不错，但这次入住也很不爽，就是安排的房间跟两部电梯做邻居，电梯彻夜工作，我也是通宵未眠，我觉得这个房间就不该作为客房使用，这点酒店应该好好考虑一下！', 'star': 5}
{'descr': '刚开的酒店公寓，地理位置很好5分钟就到观音桥商圈\n房间里还有卧室，书房，客厅，机麻 商务娱乐 一级棒\n还会入住', 'star': 5}
{'descr': '相当不错的酒店公寓哦，就在财富68上面。来的时候差点迷路了。住的是套房，还带麻将桌，住2、3个人都没问题。可惜卧室没有电视机。', 'star': 5}
{'descr': '價錢是可以, 地理位置也理想. 住的是套房, 但房間沒電視. 也沒免費停車', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置很好，房间宽敞，舒适，早餐也还可以', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好呀，房间大呀，住着舒服，多次入住，一次性点评', 'star': 5}
{'descr': '环境、房间、服务等一如既往的好，就是感觉房价越来越高了。', 'star': 5}
{'descr': '相当不错，小套房了\n就是那个去酒店那个观音桥的坡坡相当陡，哈哈\n不过希尔顿也在旁边。。。。', 'star': 5}
{'descr': '住过很多次了 其实很满意的 但是有一次从上海回来 把钱包掉了 本来定了这个酒店 但是酒店居然说没身份证不让check in，我晕 隔壁希尔顿拿驾照都可以入住 你还不行 严重耽误我的行程计划 搞得我半夜差点没找到住的地方 今后应该都不会再住这里了 一点都不会变通', 'star': 1}
{'descr': '住着很有家的感觉…', 'star': 3}
{'descr': ' 非常不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '11年10月份住过一回，今年春节又来住了。很好的，房间大，设施好，位置市中心啊', 'star': 5}
{'descr': '在一月份已入住了兩次，加起來有8，9天了，本來都不錯。\n\n1月31日退房時，硬說我弄髒了毛巾（中型），我根本沒有弄髒，要我賠償$12，我出外公幹快二十五年，從未聽說酒店要求客人賠償髒了的毛巾，再說，毛巾也不是新的，要以新毛巾價格賠償，太不合理。\n\n從此看到，服務水平是低於標準，爲了$12便趕走客人，我不會再選擇住這酒店，前台連不收$12也不能決定，說要找經理，我說我趕飛機，但也堅持要找經理，$12', 'star': 1}
{'descr': '房间很大，很清洁，很舒服，性价比很好，特别适合一家人住，还会再住', 'star': 5}
{'descr': '非常好。很漂亮，很干净。交通便利。性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '价格蛮合理的。  出行也非常方便。房间有一个真的算上是缺点。  就是躺在床上 看电视很不方便， 因为电视在客厅  一闪条纹的玻璃就挡完了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，附近就是商业区，吃饭购物方便，酒店的早餐也很好，服务也不错，酒店很新，下次去重庆还会住这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '非常满意的一次住宿，性价比很高，逛街非常的方便，还有美味的早餐，一共订了6间房，一起出行的老人和朋友都非常的满意，下次到重庆，还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，江北观音桥旁，出行交通方便，周边购物、餐饮场所云集，房间格局合理，干净整洁，四星标准，前台办理手续很快，免费早餐比较可口，建议房间内免费提供的两瓶矿泉水不要放到洗手间，客厅茶几上可置放一份当日报纸以及绿色小盆栽，适当考虑床的舒适性，略显不够柔软，最重要的一点是鉴于目前互联网的发展趋势，稳定高速的WIFI提供将更加便利于住客对于电脑的商务使用，公寓式酒店的发展要从细节入手。推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '不错，推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店式公寓，位置很不错，北城天街旁，挨着希尔顿，内部设计合理，设施很好。推荐。', 'star': 3}
{'descr': '这酒店非常不错，我是1月3日入住的~ 那天正好也是我生日，酒店为我送上了生日蛋糕，十分惊喜，环境也很不错，朋友们值得一去', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，适合购物呀，奢侈品店在周边，但是价格比香港要高呀。房间性价比还不错，酒店式公寓适合居家旅行。', 'star': 5}
{'descr': '整體不錯\n\n淋浴的熱水很快沒有，要再燒才有熱水。\n\n清潔房間的員工每天都有少許遺漏。\n\n前枱工作人員很忙，人多時很慢。\n\nCheck out 時有男員工主動問是否需要出租車，又不收小費，態度誠懇，讚！\n\n已再預訂月尾再入住了。', 'star': 5}
{'descr': '比较有家的感觉，还是不错，只是觉得单人间的卧室与外面的空间之间，如果能有个帘子就更好了.....', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，服务好', 'star': 3}
{'descr': '还不错，很方便，还不错，很方便，还不错，很方便，还不错，很方便，还不错，很方便，', 'star': 5}
{'descr': '地段很好 逛街吃饭购物都非常方便\n不远还有个专门打车的点 商务出差的话是非常便利的\n\n第二次入住了 感觉没有第一次好 \n卫生间的门铰链那好像坏了 开门关门有异响的\n飘窗上的垫子也不知去向了。。。\n\n旁边新开了个希尔顿 估计对这边生意会有影响  \n加油咯\n', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店很温馨，有家的感觉，设施很好，价格合理，门童服务也很好，前台服务员态度很好。可惜卫生间洗脸盆下水不畅，显示管理的疏忽。还有在路口没有显目的招牌，第一次还很难找，连出租车司机都找不到。希望改进一下，客源会很多。', 'star': 5}
{'descr': '市中心。公寓式酒店。有4星标准。性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店一如既往的好，环境、服务都不错，早餐有了改善，价格虽然小贵，但看看周围环境，基本也就这样了。来重庆玩可以选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '相当不错，一室一厅的设计非常人性化，早餐也不错！推荐推荐！\n在希尔顿逸林酒店旁边，不太好找！如果价格能再低点就更OK了！', 'star': 5}
{'descr': '很好的地理位置，观音桥商圈。但是酒店正门想上去可是真的好麻烦，又要上坡，又要拐弯。相当于比较地标的一个建筑，入口却是在很偏僻的小胡同里的感觉。总的来说，还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '真的好，以后还会在住的哦！！真的很温馨不错不错', 'star': 5}
{'descr': ' 不错，干净舒服。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置超好，附近有很多吃的逛的地方。\n很喜欢房间的布局，房间超大。。。\n赞一个。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错，真的不错，服务也是不错的，非常推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，有家的感觉！', 'star': 3}
{'descr': '地段好，周边步行街购物吃饭选择很多，可惜打车不方便，不过重庆打车哪里都困难。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错，是目前为止重庆住过性价比最好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '好 非常好 方便 干净 虽然涨价了 还是很便宜 住习惯了', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，环境设施都很到位，是来重庆住宿不错的选择，唯一的缺陷就是空调的外机的噪声很大，其他都很好。', 'star': 5}
{'descr': '住过几次了。都还不错，就是房价越来越贵鸟~~~', 'star': 5}
{'descr': '重庆比较好的公寓，购物就餐及其方便，推荐。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '去重庆的首选，推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，购物方便，早餐比以前有很大提高，停车不是很方便，越来越没有性价比了', 'star': 5}
{'descr': '不太好找，凌晨4点有人乱按门铃，希望管理再好一点..........', 'star': 5}
{'descr': '前台的素质仍未提高,门童更差,明明说去拦车,却在外面晃,查点儿将我的飞机耽误了,误人不浅啊!', 'star': 5}
{'descr': '多次入住了 推荐 多次入住了 推荐  多次入住了 推荐  多次入住了 推荐 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置极好 就在新开的希尔顿逸林旁边 房间类似单身公寓 是一室一厅的布局 卫生整洁 GF很喜欢 估计今后在重庆首选就是这家酒店了 不过早餐十分简单 望改进', 'star': 5}
{'descr': '设施还可以，交通也很便利，就是稍微有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '房间非常干净、整洁，装修得也很精致。酒店给安排的房间里还带一个小飘窗，晚上好好地欣赏了会重庆的夜景。早餐虽然选择不多，但是做得很好吃。一个非常好的酒店，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '还可以 性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的酒店，房间面积很大，也比较干净。早餐品种少了点，但还是挺好吃的。', 'star': 5}
{'descr': '位置好。性价比超值的一家在市中心的公寓酒店。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '在观音桥地区，重庆很热闹的商业区，酒店很新，客房很大，早饭也不错，下次来重庆还会入住，希望价格不要上涨。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店不错的，值得推荐！就在希尔顿艺林酒店旁边', 'star': 5}
{'descr': '很干净舒服\u3000环境好交通便利', 'star': 3}
{'descr': '酒店位于江北区，交通便利，周边有几个大的商场，餐馆也很多。酒店比较新，装修风格比较现代，房间设施很完备，住着很舒服，下次还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施不错，就是周围装修太吵', 'star': 3}
{'descr': '酒店内还不错，就是进大门不怎么好找，找到了，感觉还不错。', 'star': 3}
{'descr': '已多次入住，地理位置好，推荐入住。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，购物、就餐方便，入住率很高，性价比一般，停车不方便', 'star': 5}
{'descr': '现在停车场修好了，更方便了。房间还是一样的好', 'star': 5}
{'descr': '非常好的一家酒店，无论从价位，房间设施，服务，早餐，都是一流的，五星酒店也不过如此。房间的设施叫人感到舒适，温馨。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，这是公寓型酒店的好处，位置也不错，只是房间没有配烧开水的电水壶，要向客房服务借用。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置尚可，只是初次到不太好找；房间较宽敞、卫生、整洁，酒店服务到位；早餐比较简单，不过好过没有；周边吃饭的地方多，逛街也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '公寓式酒店，很好！靠近观音桥，闹中取静，但是入口有点难找。', 'star': 5}
{'descr': '门头在装修，难找一点，其他的还不错！是新装修的酒店，', 'star': 5}
{'descr': '非常好，不管是地段还是舒适度，让人有家的感觉。装修也很新。只要去重庆我一定还住那里', 'star': 5}
{'descr': '新酒店，价格漂亮，很好。唯一缺点：不好找。', 'star': 5}
{'descr': '干净，早餐丰富，好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！11', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，出行方便，有居家的感觉，服务还欠缺。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离步行街很近，房间设计很人性化，很干净、舒适，非常好！下次还会去。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间很大，附近是步行街，服务好，早餐很少品种。', 'star': 5}
{'descr': '地处观音桥商业区，购物、就餐都方便，早餐挺精致，前台办理入住和退房的速度有点慢', 'star': 5}
{'descr': '很好，值得推荐，价格比以前高了不少，如果性价比再高点就好了,', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，紧邻天街购物极其方便，要是公寓再配备简单的餐具就更好了', 'star': 5}
{'descr': 'Good hotel and very convenient in JiangBei!', 'star': 5}
{'descr': 'Good location and nice hotel with great service!', 'star': 5}
{'descr': '已经是第二次入住了,一如既往的舒适,就是比去年贵了不少,特别是早餐很丰盛,大厨很热情,特别向我推荐了重庆的特色小吃:小面.很好吃呢.已经回到上海了,现在才来点评,不迟吧.那个退房的时候效率有点慢,经常要等.总之很满意,可以打95分.', 'star': 5}
{'descr': '住得很爽的公寓，楼下什么都有，吃得玩儿的都很齐。 就是公寓入口不太好找，一不留心就错过了，没有明显标识。 还有隔间的滑轨玻璃门设计好像不太合理。开门的时候把手给夹了还不能立即打开，肿了好几天。 ', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，房间较新，地理位置非常不错，但入口难找', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静，性价比较高。21楼的清洁阿姨服务态度很好!早餐在此价位的酒店来说，很不错了，厨师师傅也比较热情。此次住宿挺愉快!', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置在市中心离步行街很近，酒店比一般的大了很多，干净而且非常新，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错,设施新,卫生.房间也大,周围挺方便.推荐.', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，性价比较高，酒店周围各色饭店很多，交通也方便，酒店早餐也还可以，就是样色少点，口味凑合。唯一缺憾是噪音较大。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好,只是酒店位置不太好找!', 'star': 3}
{'descr': '每次出差都住这里，这次同事一起出差，推荐他也住这里，他也很满意。', 'star': 5}
{'descr': '这次入住的大床房，和标间一样的配置，依然一如既往的干净和舒适。就是价钱涨了不少，不搞活动的话，就超过差旅标准了！', 'star': 5}
{'descr': '很好，多次入住了，就是涨价了不好啊，已经涨了两次了', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，周边配套设施齐备，酒店闹中取静，装修按四星标准有过之无不及。唯一不足：未提供免费停车。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，环境是闹中取静。唯一不足就是：没提供免费停车服务。', 'star': 3}
{'descr': '非常超值。舒服至极。装修、室内设施、清洁卫生、出行、购物各方面都非常棒。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，性价比很高', 'star': 3}
{'descr': 'Covenient hotel and room is very confortable.', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好', 'star': 3}
{'descr': '除了难找了点，其他很好，房间很大，格局好', 'star': 3}
{'descr': '干净，地理位置相当好，初次入住比较难找，性价比不是太好。外空调有点噪音，如果是公寓的话，相对来说设施比较欠缺，其他的还行。', 'star': 5}
{'descr': '公寓的环境我很喜欢，装修也很好，价格在观音桥附近算不错的，支持，来了2次了，很喜欢。交通，购物都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '相当差劲的一家酒店，订房前也参照了顾客点评，没想到大家的想法这么不同！\n房间很整洁我不能否认，但酒店看起来也比较新。不知道时间长了会怎么样。在酒店介绍里面没有写酒店的地理位置那么不好，在协信中心大楼外面，以及酒店门口，都没有写酒店的名字，打车的时候司机也说没听过，结果我们被迫在协信中心前面下车，推着重重的行李，一路问人，爬了一路坡才到达酒店！！！大热天的，真是够了！酒店前台服务也差，一副不关心的样', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，配套齐全，出行方便。性价比高。但是酒店入口偏僻难找，而且星光68的电梯不可以直接上去入口平台，不方便', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便, 一下去都是百貨, 北城天街...., 吃喝玩樂都很方便! 名店都在附近的! 我住的是2房的房間, 卧室的空調太差了, 很悶! 干淨可以! 不过洗手間有时会有嗅味出來! ', 'star': 5}
{'descr': '位置很好 出去逛街很方便\n和其他点评一样 早餐比较简单 就像自家吃的早餐 呵呵\n房间很干净 我住的是套房 空调紧靠书房 因此在书房听到的声音蛮大的\n但是卧室里就小一些了\n估计评论说空调声音大的 是商务大床房或者双床房了\n总的来说 还可以吧 感觉更适合人多的旅游 比如和BF一起或者家里人一起\n很有家的感觉。。。 \n价格的话 觉得有点小贵咯', 'star': 5}
{'descr': '房间及设施都很不错，就是位置太不显眼，一点不好找。我找了半小时再如住。总的来说，没看见店牌就很麻烦。', 'star': 1}
{'descr': '很不错', 'star': 3}
{'descr': 'Hotel has nice room business suite has computer and room are big and nice just the breakfast need to be improved.', 'star': 5}
{'descr': 'Good hotel with nice location! ', 'star': 5}
{'descr': 'Close to Paradise Walk in Quanyinqiao JingBei. Very good hotel with reasonable price. ', 'star': 5}
{'descr': 'Location very convenient and room is very confortable', 'star': 5}
{'descr': '交通不是很方便，大门都不好找！！寝室内没有电视！！同等价位不划算！', 'star': 1}
{'descr': '地理位置好，购物就餐方便，早餐简单。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '性价比真的不错，房间里面设施很好，还有个小客厅。离观音桥步行街很近，对于早餐不挑剔的朋友们来说，是很好的选择，对得起这个价钱了', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，很方便，吃饭，购物简直没话说~~', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，很新很干净，强烈推荐.入口因为在装修比较难找', 'star': 5}
{'descr': '观光电梯修好了 但酒店涨价了 性价比没以前高了', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净舒服,只是位置太偏,打出租车不方便.', 'star': 5}
{'descr': '还是老样子，地点不错，房间也不错，只是现在的价格几乎是去年的一倍，新换了好多人，服务反而比以前差了。在重庆来讲，原来的性价比超好，但是现在，可能一般般了。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的,还满意,出行方便,到商业街近,性价比高', 'star': 5}
{'descr': '新装修酒店,设施不错.位于北辰天街边上,吃\\行方便.', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，但不觉得吵。\n房间感觉很好，床很舒适；有客厅，房间大，卫生间也大，水量足。不过对于上网就存在一个非常崩溃的问题，上网速度非常不稳定，很长的时间段内，网页打不开，邮件不能收发。为此，原计划续住的，只能忍痛换酒店了。', 'star': 5}
{'descr': '真的很可以，安逸的环境。。让人旅游一番回去心情就好，而且周围百货也多。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，距离北城天街近在咫尺，购物餐饮都很方便，早餐简单，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，酒店外观不错，但房间的设施却略差一筹，胜在价格便宜。早餐的品种太少，希望可以再增加一些。', 'star': 5}
{'descr': '很新.但没有送水也没有微坡炉.所谓公寓有些不到位', 'star': 3}
{'descr': '每次来重庆都入住它家，购物，逛街，吃饭都很方便。就是夏天到了，空调主机的声音太大。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置尚可，离步行街较近，比较干净，不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店和不错，就是早餐很差，还没有中晚餐供应。出行方便，在北城天街。', 'star': 5}
{'descr': 'Best location in Chongqing at Paradise Walk and room has big space and fully furnish service apartment!!! So many shopping malls and restaurants very convenient! ', 'star': 5}
{'descr': '尚可，但空调噪音太大，卧室缺电视非常不方便。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，很值得推荐，价格合理，环境很好的，', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，食住行都方便 有一点点装修稍微粗糙一点', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，只是地点不太好找。出门打车，购物都挺方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间和卫生间很不错，绝对是家庭出游的好选择。只是早餐品种实在太少，盘子也不够，现洗的还有水，需要改进。', 'star': 3}
{'descr': '不错，性价比高，但早餐比较单一，希望酒店看到此留言后有所改进。', 'star': 5}
{'descr': '第二次住这个酒店了，还是很满意。这回没有单间了，只能住套件，但是我感觉套件还没商务大床房舒服呢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施很好，房间大，干净，但宽带就差了点点', 'star': 5}
{'descr': '\u3000干净\u3000大气\u3000交通便利\u3000环境不错\u3000值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错 价位公平 周边也比较完善 有茂业百货 有影城 比较适合家庭出游入住 餐厅是摆设 如果真正的可以做饭就更好了 总体来说 不错的酒店公寓 对了 有一点 噪音有点大 ', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞，干净整洁，很适合家庭出游居住，非常具有家的温馨。\n早餐品种不是很丰富，但味道也还是不错。\n强烈推荐！', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，周边配套齐全，外面环境有点吵，早餐一般', 'star': 5}
{'descr': '好，新，性价比高。房间设备齐全，干净。位置绝佳。早餐没去吃所以不知道怎么样。总之，很喜欢这里', 'star': 5}
{'descr': '地点很方便，价钱算合理，房间也很舒适，肯定考虑再来。', 'star': 5}
{'descr': '终于在江北区观音桥找到了一家满意的酒店---装修温馨舒适，位置好，服务热情！各方面都很满意！', 'star': 5}
{'descr': '酒店所处位置离北城天街非常近，周边配套较好，地理位置优越，房内设施完善，卫生干净，感觉舒适。', 'star': 5}
{'descr': '新酒店，地点方便，房间舒适，值得推荐，下次再来。', 'star': 5}
{'descr': '再度光临，感觉还行，看上他的位置，就是打车实在费劲，要排好长的队！\n', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，其他很一般。房间足够大，而且带厅但是网络不好，总的性价比还不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有特色，性价比很高！', 'star': 3}
{'descr': '很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常宽裕，舒服，下次去还是会住，特别适合全家人', 'star': 5}
{'descr': '电视有问题，每次打开都没有信号，需要服务员来调试', 'star': 5}
{'descr': '位置好，服务好，室内卫生还可以，设施可以达到一般四星的标准，性价比很高，如果一直能保持这样的价格，那相信会是很多人去重庆的不二选择。\n\n下面说几个缺点吧：1.厕所里的卫生纸巾卷上面还留有一个，可能是备用的，可是那个明显是其他人用过剩下的，上面还有水迹。\n                  2.房内的网络断断续续，一会儿上，一会又掉了，如果真的是检修的话是可以理解的。\n\n不过综合来说是推荐此酒店的 ', 'star': 5}
{'descr': '很干净 很舒适 还有一个大大的客厅  很不错！ 值得入住！', 'star': 5}
{'descr': '推荐！地段好，设施好。如果一直是这个价格的话，以后都会考虑入住的', 'star': 5}
{'descr': '赞一个！就在观音桥价步行街！一室一厅居家布局！舒式干净！希望下次网络稳定。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置好，性价比高，就办理入住比较慢，而且酒店不提供停车位', 'star': 5}
{'descr': '还可以哦还可以哦还可以哦还可以哦还可以哦', 'star': 5}
{'descr': '符合介绍。只有一点不足，退房时结帐单显示我使用了一包纸巾，实际上在房里我都没见到。因为价值5元也懒得口舌了。\n其它还好吧……\n早餐略显单调乏味了，需要改进。', 'star': 5}
{'descr': '酒店太难找，网络一塌糊涂，早餐太差了，无语了。', 'star': 1}
{'descr': '优点：1.酒店硬件设施比较给力，房间也比较宽敞。\n2.地处商业繁华区，购物方便。\n3.交通便利。\n4.周边小吃也蛮多，推荐晚上去，不过要排队哟！\n缺点：1.哥吃的不是早餐，是寂寞。（蛋炒饭、花生粥、银耳汤，还有几片西瓜加面包）\n2.重庆姑娘都这么漂亮，为什么我们的前台都一般，看着不够养眼。\n\n总结：该酒店性价比88分，物有所值（268一晚）。\n没有看见酒店的牌子，感觉值4星级。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，房间布置和清洁度也非常满意，早餐稍微有点单一，前台服务的专业性也有待加强。总体来说，在重庆江北区域是一家很推荐的酒店。下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '不错 会再次入住。 就是酒店不好找。早餐很差。都是包子稀饭银耳汤什么的。喝的饮料好像只有豆浆和冲调的牛奶。', 'star': 5}
{'descr': '客房服务员很用心，堪比国际五星酒店。一定要表扬一下。\n前台就太一般了。里面的人穿着有时候也是五颜六色。前台还是坐着给顾客服务的。这个在酒店第一次看到。\n\n房间很大，很舒适。下次还会入住。\n酒店的另外一栋就是家只有几个奢侈品牌的奢侈品商场星光68广场。B1还有OLE超市。就是酒店不好找。我是围着星光68广场绕了一大圈才问到。\n\n酒店出来左转10米再右转就是夜宵一条街。东西不卫生，不建议去吃。', 'star': 5}
{'descr': '房间尚可，就是电视机安置的位置不好，应放在床前更合理，毕竟晚上在床上看电视的可能性更在大。\n另外，出门的路较差，正在修路，也许过段时间会好起来吗。\n总体感觉还不错。', 'star': 5}
{'descr': '很好，一句话，下次去重庆，继续住他！！！', 'star': 5}
{'descr': '很好，这样的价位，一房一厅，很不错，强力推荐！！', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，房间设施满意，由于是公寓式，服务方面一般，早餐简单，网络本人入住是正在扩容，略选不稳定。总之，不错，如此价位值得住。', 'star': 5}
{'descr': '这次晚上没住，就是下午休息了一下。地段是没的说，不过服务还要加强。开房和退房时间比较长，正赶上停水，也很郁闷', 'star': 5}
{'descr': '我和我同事住的房间有很浓烈的装修气味，都有些蜇眼镜。怕污染伤身，就想开窗换气，结果由于我们的三间客房都临街，吵得根本无法入睡。后来关窗，在忐忑中度过一夜，早上立马退房！另外，前台三位小姐，退房效率低得让人无法忍受！我们已经提前半天预约退房了，还是花了20多分钟。她们倒是认真，可效率太低！', 'star': 1}
{'descr': '早餐就是鸡肋。不如便宜个4，5十把早餐取消了。要么贵个2，3十把早餐做做好。其他都很好，房间很不错。就是早餐厅完全不匹配。', 'star': 5}
{'descr': '酒店宽敞干净，有家的感觉。如果能把网速和电视维护的好些，就很棒了！下次值得期待。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施还行,但上不了网,前台4个人办个退房都要半个小时,竟然说只有一台电脑毫无职业素养.', 'star': 1}
{'descr': '前台服务很差,效率很低,酒店硬件还行,软件很糟糕', 'star': 1}
{'descr': '公寓式的酒店，硬件还可以，标间一室一厅面积比较大。实际房间和照片一致，比较满意。\n位置很好，观音桥北城天街商业区，繁华商业区，下楼就是购物，餐饮，娱乐非常多。\n交通也很便利。\n有些细节做得不错，比如有浴霸，有高楼救生盒，进门有鞋柜，各种插座和接口的位置非常方便。沿窗的一排做成软垫，卧具非常舒服。电脑桌的位置也很好。\n有些非常基本的细节又很差，很致命。网速奇慢，几乎不能使用，洗手盆下水慢，厕纸篓里没', 'star': 5}
{'descr': '房间够大，软件很不错~~但是入口确实好找。。。停车费还要自理。。。而且。。网速确实灰常慢~\n但是总的来说是一个不错的选择，如果没涨价，下次一定还选哪里！', 'star': 5}
{'descr': '什么都好，就是大门难找，而且网络有问题，没法工作。原定了4天，住一天就没办法走了，因为上网很有问题。', 'star': 1}
{'descr': '位置好，交通方便，周边餐饮配套齐全，房间干净，性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '前台很差，承诺好的大床房无法兑现，最后一直投诉，房务经理终于出现换了个套房，还可以。', 'star': 1}
{'descr': '酒店连大堂经理都看不到，前台职业素养太差，房间还可以', 'star': 1}
{'descr': '非常好，新酒店，很干净，设施好。\n订的标间，没想到竟是套间。200多的价格，性价比极高。\n唯一的遗憾就是似乎前台也是新人，办理手续不熟练，退房竟然用了半个多小时！', 'star': 5}
{'descr': '就这个价位而言 是最佳的酒店 房间寬敞 設施新.但是管理団队不行 所附的早餐是我見过最差的早餐 除了面包 蛋外什么都沒有', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，就是公里上车子的噪音稍微大了点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店外在施工,所以很吵,外面环境很嘈杂,前台非常差劲,入店前台六个人连一个人都没有打招呼,更别谈什么服务了,我说了句你们很忙啊,有个女的竟然说是的,没看到我们在交接班吗,下雨连伞都租不到,房内网络不稳定,经常上不乐,酒店居然说是没装光纤,房间内其它设施还不错,房间够大,隔音也还行,硬件不错,就是软件,服务太差!', 'star': 1}
{'descr': '酒店的整体质量很一般，根本达不到四星标准，之前是因为方便所以一直住那儿。酒店的前台完全不像样，流程一点不熟悉，办理入住手续是很费时间的。房间环境还将就。不过客房服务员的态度极差。感觉你欠她什么东西似得。酒店的性价比也还行，价格可以再低点。', 'star': 5}
{'descr': '地段和房间设施以及卫生都很好,早餐比较少,另外酒店入口不好找,酒店服务差强人意,不过酒店式公寓也就这样了.房间隔音不是很好', 'star': 5}
{'descr': '住过好多次了 很滿意 房間很大 前台動作很慢', 'star': 5}
{'descr': '性价比确实高。。而且离步行街相当的近。  就是稍稍难找了点。没看到招牌。\n\n房间很不错啊。 空间大，很亲切的装修。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的  就是早餐不好 就三四个菜一个粥', 'star': 5}
{'descr': '说实在的，的确第一次地方不好找，，但是住起房间还是很好，不管是短期还是长期，有种家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': "In general, hardware is pretty good.  I like the suite layout of the room that feels more like at home.  However, there are lack of software services at this hotel such as the professionalized staffs'", 'star': 5}
{'descr': '首次入住，感觉酒店非常不错，服务态度很好，应该下次还会入住该酒店的，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了.真的很好.地段好，环境也非常好.里面的服务非常的到位~~\n不得不说..真的是超值..\n很喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '\u3000很好，很满意。', 'star': 3}
{'descr': '位置好 ，房间设施也很好 ，可以说是三星级的价格，四星级的享受 \n就是不太好找', 'star': 5}
{'descr': '現價比相當好！實惠，服務也一樣很好，但就不好找', 'star': 5}
{'descr': '面积挺大的，一家3口来玩的时候住挺不错。\n如果能提供无线接口就好了。。。我的电脑不能用：（', 'star': 5}
{'descr': '价格优势不是很显，酒店地段好交通出行方便，不过客房的走廊比较窄.感觉有点小气了，其它各方面都还成.', 'star': 5}
{'descr': '房間裝設很好，值得再次入住，但唯一美中不足的是沒有招牌讓人不好找', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的一家酒店，环境不错，房间大。', 'star': 5}
{'descr': '虽然地点真的不太好找，但是前台还是派了酒店经理出来街口带我。不巧的是预订的单间已经爆满...后来给免差价升级到了一个大大的套间，哈哈。酒店很赞，前台都是帅哥美女。赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '238元的公寓套间，位置很好，性价比高，值得推荐。\n遗憾的是现在目录上没有该酒店了，不知为什么。', 'star': 5}
{'descr': '房间面积大，设施新。就是位置不太好找，早餐较为简单', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，尤其是设施和内部设计很有特色，非常适合商务、旅游。酒店位置也很不错，离江北步行街仅一墙之隔。', 'star': 5}
{'descr': '性價比很高....地點不錯..值得推薦........', 'star': 5}
{'descr': '很不错，交通方便，早餐也不错，各项设施很好。', 'star': 5}
{'descr': '为什么不开了呢，我看购物中心什么的都在开始营业了，，酒店还要开不。。。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，周边交通就餐都很方便，以后还会选择入住的。', 'star': 5}
{'descr': '价格非常便宜的公寓式酒店,套房中还有自动麻将桌,适合朋友很多的朋友来聚会,并且有独立的客厅和书房,整个就是一套两居室,不错.', 'star': 5}
{'descr': '理想的商旅酒店！就是早餐的环境普通了些！', 'star': 5}
{'descr': '优点：房间宽敞干静，位置还算可以，出行很方便，服务很到位，价格很适中。\r\n缺点：酒店比较难找，当地的同学领着我找了好久才找到。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店,服务态度相当的好...设施也不错..不比星级酒店差', 'star': 5}
{'descr': '呵呵 毕竟才开没多久，房间各方面都不错，旁边就是北城天街，很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境和设施很好，性价比非常高，但是位置不太好找，早餐种类非常少，包括饮料水果等在内，一共有10多种吧，不过味道还可以。', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错！周边环境也很好，特别是购物很方便哦！服务这些都还不错！', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，位置好，房间大，关键是价格非常合理，再去还会住那里', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，处在观音桥中心地段，但是大门不好找，周围在装修，如果不问，一般都找不到大门在哪里。室内装修还不错，空间很大，还有立式冰箱。性价比不错，推荐', 'star': 5}
{'descr': '    很好的酒店，就是早餐确实寒碜，很不协调，门口的小伙子很有素质。', 'star': 3}
{'descr': '入住的时候大楼底层正在装修，所以刚到的时候确实花了点功夫去找。\r\n入住后给人的感觉非常不错，房间宽敞整洁，热水洗澡很舒服，早餐味道不错（虽然不能和四、五星级酒店的相比）。出酒店步行一分钟就是北城天街购物广场，晚上旁边还有个小夜市，小吃丰富。\r\n\r\n相信等一楼停车场建成后会更方便。\r\n总的说，很不错！', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是附近装修，比较难找。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，房间很舒服，设施很齐全，下次肯定住这里。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店的性价比的确非常不错。但在8月8日，因为酒店方面与当地公安发生了一些状况，晚上11点，所有房客被迫全部退房。这为住店旅店带来了极大不便。希望酒店方面尽快完善与相关部门的协调工作，以确保类似的事情不要再发生', 'star': 3}
{'descr': '总体来说性价比还是很高的，\n如果说略有不足的话，酒店前台服务稍慢，卫生清理不及时，室内配套设施略有缺省等，\n希望能够越做越好，做出中国酒店公寓自己的标准和特色！', 'star': 3}
{'descr': '总体来说性价比还是很高的，\n如果说略有不足的话，酒店前台服务稍慢，卫生清理不及时，室内配套设施略有缺省等，\n希望能够越做越好，做出中国酒店公寓自己的标准和特色！', 'star': 3}
{'descr': '性价比还是相当高的，酒店位置有点难找，不过总体看服务比较热情。\n当然，和雅诗阁等国际酒店公寓相比，还是有点小差距：前台服务较慢，卫生清理不是太及时，公寓内部缺省一些必要设施。\n希望随着经营的完善，酒店能够做出自己的特色，服务标准进一步提高！\n总的来说，还是很满意！', 'star': 5}
{'descr': '有了上次的经验，就难得去吃早饭了，所以觉得还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间非常温馨，卫生很好，服务员非常热情，很喜欢，下次来还会住这里！', 'star': 5}
{'descr': '非常豪华，比有些城市所谓的5星际饭店还要好', 'star': 5}
{'descr': 'checkin和checkout的时候，办理手续比较慢。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，房间很大，还可以自己做饭！', 'star': 5}
{'descr': '酒店在一片未完工的工地中间。\r\n附近大多为单行道，如果是开车抵达的旅客，需要绕很大一个圈。\r\n不过总体来说是一家性价比超高的酒店', 'star': 5}
{'descr': '性价比真的很高！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很新，房间很大，适合一家人旅行居住，早餐种类比原来多，房间有些装修后的气味。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很新，房间很大，适合一家人旅行居住，早餐种类比原来多，房间有些装修后的气味。', 'star': 5}
{'descr': '除了比较难找到;早餐较简单外, 其他都很不错.', 'star': 5}
{'descr': '很不错的地方，还会去！', 'star': 5}
{'descr': '离观音桥相当近，但是离市中心，渝中区比较远，每次打车过江都得10多20块，所以位置有点吃亏', 'star': 3}
{'descr': '服务没的说，前台态度很好，屋子很大很大，还有客厅，立式冰箱，设施一一流，性价比很高，对的起218这个价钱。前台看到我们两个人还主动提出为我们免费升级为标准间。相当nice。', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，又位于江北天街步行街的旁边，＂两分钟走到＂不是空话，房间里有两个空调，一个是客厅的，一个是卧室的，这样对于重庆这个大火炉来说，呆在房间里比上街还要舒服', 'star': 5}
{'descr': '由于是新开的酒店，房间的装修和服务都还不错，就是周围都还在修，所以有点不好找，位置还是不错的，等整个协信中心修好了这边应该是非常不错的地段，周围购物打车都很方便，唯一遗憾的是入住当晚房间的锁坏了，找服务员弄了很久后来给换了个房间。服务员的态度还是很好的，以后有机会还是会来住的。', 'star': 5}
{'descr': '已经是第四次入住，非常好', 'star': 3}
{'descr': '已经是第四次入住，非常好', 'star': 5}
{'descr': '很不错，就是周边房子还没造完，有点乱。', 'star': 3}
{'descr': '性价比很不错，但网络很不好。', 'star': 3}
{'descr': '就是以目前施工狀況...出租車比較不好報在什麼位置..大多搭到茂業百貨再走進來', 'star': 3}
{'descr': '地點位置及房間都很新很不錯...', 'star': 3}
{'descr': '位置很好', 'star': 5}
{'descr': '地點很好 樓下有許多小吃 房間很大', 'star': 3}
{'descr': '很不错，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店。。。住了4晚，感觉相当好。希望，价格能保持。', 'star': 5}
{'descr': '相当好，很方便，今后地址标识清楚些更好', 'star': 3}
{'descr': '一切都好  尤其是前台门童 每次见面微笑 给我留下很深刻的映像。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '因为酒店所在的协信中心还未完工，入口比较难找。房间很不错，都是套间。宽敞，卫生不错，中式早餐很丰富。性价比高，整体感觉满意。', 'star': 5}
{'descr': '环境舒适，就是周边有些吵闹', 'star': 3}
{'descr': '房间装修后的遗留味道比较大，位置不怎么好找。其他都还好', 'star': 5}
{'descr': '非常舒适的公寓酒店 地理位置非常好', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在光阴桥步行街边但应为修路所以酒店非常难找。从机场到酒店前一定要给酒店打个电话确定位置。酒店的楼上下是个公寓，非常的新。', 'star': 5}
{'descr': '很新的公寓酒店，套间式，很舒适，位置好，性价比很高,值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施、服务都不错，美中不足就是没有晾衣服的地方~还有现在外面还在修，所以外部环境稍微有点差~餐厅早上好像没有空调，很热~不过总的来说性价比相当不错的哈~', 'star': 5}
{'descr': '房间设施很新，干净，前台门卫客房服务都很好，有效率很礼貌。\r\n酒店位置也可以，靠近步行街', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，不过附近还在施工，所以环境差了点，房间大舒服，水太小，不能趟床上看电视，其他都很满意', 'star': 5}
{'descr': 'Good location at Guan Yin Qiao and very convenient access to the shopping malls!! Just that the breakfast is too simple!!! ', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，新修的，就是不太好找', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好,超值,还会再住', 'star': 3}
{'descr': '新开业的酒店，挺不错的，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '大门在修，要绕蛮远的路，性价比绝对高。', 'star': 3}
{'descr': '唯一的缺点就是太新了，有新装修完的味道，不知是否用的是绿色材料。', 'star': 5}
{'descr': '是我在重庆住过性价比最高的饭店  一个好字  住了几天  真舍不得离开  就订下了一套31楼的酒店公寓  单价很高  但服务  硬件好  位置也大好   所以我觉得一定会升值  投资', 'star': 3}
{'descr': '太好的酒店  服務好  硬體好  ', 'star': 3}
{'descr': '警衛的服務態度非長好   ', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，以后来重庆就住这里了', 'star': 5}
{'descr': '大堂結帳速度慢..........', 'star': 5}
{'descr': '我已经是N次住这家酒店了，好得没话说。是我所住酒店中性价比最高的。总之就是舒服，有时我住起都不想走了。', 'star': 5}
{'descr': '很好，會介紹台灣朋友入隹', 'star': 5}
{'descr': '希望维持自身的特点，越做越好', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常高。餐厅的食品品种少了点，尤其是荤菜少。餐具配置的不合理，喝粥的碗太小，喝饮料牛奶的玻璃杯子太大。', 'star': 5}
{'descr': '有点吵附近盖楼', 'star': 3}
{'descr': '不错.', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施服务都很好，不知道这个酒店是几星，但我觉得要比我住过的其他重庆的四星的要好。下次来还住。', 'star': 5}
{'descr': '是一家新酒店公寓，服务不错，特别是门口的保安太有礼貌了！但由于周围还在修房子，不是太好找，还有就是早餐问题，早餐实在有待改进', 'star': 5}
{'descr': '不错，早餐也还行', 'star': 3}
{'descr': '除了不好找，别的没什么不好的，我朋友家离这里开车3分钟，进来居然找了半个多小时，建议在大门路边立个标志，门口是单行道，稍微不注意就得绕一大圈', 'star': 5}
{'descr': '还可以，性价比很高', 'star': 3}
{'descr': 'Very good Service apartment hotel! Clean and nice location just near the walking street Guan Yin Qiao. ', 'star': 5}
{'descr': '酒店外观看起比五星还好，但内部硬件比较欠缺，豪华套房的那个铁栏看着让人很不舒服！总体来说性价比很高，价格低，服务态度很好，上门的服务员周到热情', 'star': 5}
{'descr': '三个字：非常好。\r\n218带双早餐，超值。不但适合商务，更一家三口的出行。周边商业餐饮特发达。极其方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是外面环境不太好。', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是外面环境不太好。', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高，就是有一点小缺陷，卧室多个电视能躺床上看就更好了', 'star': 5}
{'descr': '帮老板预定的房间，硬件都很好，也很干净很舒适，就是地方不好找。出租车师傅找了很久。', 'star': 5}
{'descr': '还可以,早餐太简单.有区别对待现象.', 'star': 5}
{'descr': '房间大，档次高，性价比高，但因整区有施工稍又难找，一定提前咨询清楚详细，以免爬坡绕路之患！附近吃，逛，车，飞都很方便，酒店餐食稍贵，服务态度从未进门开始就能感受酒店对员工的星级服务培养，但因可能是新店缘故还有些可能员工实践素质不够。。。。。。整体满意！！！推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '新酒店，房间大，非常值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '昨晚为了看世界杯决赛方便，就去订了一个豪华单人间，入住后，觉得气味比较大，一问是由于新装修的，味道还没去，换气后味道就小了，基本情况不错，不过对早餐有意见，品种少，而且还不能点餐，希望能改进这点', 'star': 5}
{'descr': '周五去了置尚酒店，因为城市建设原因，现在不好找到酒店位置，相信过段时间就好找了。是酒店服务员来接的我。我十分感动，负责人地说，这家酒店是我住过的重庆酒店中绝对的极品！价格便宜，服务态度之好，让人感觉不是住的中国人开的店，而是外国的星级酒店。以后我出差就选择置尚酒店了，晚上还可以坐在窗边看江北夜景，爽！置尚的老板看得出来是个素质很高的人，中国商人当中很少见到这么重视服务态度的，赞一个，继续保持，继续', 'star': 5}
{'descr': '很好的房间，很舒适，强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置比较难找，但房间很不错，早餐要加强', 'star': 5}
{'descr': '位置很好  房间装潢档次不错  卫生条件不错  就是目前寻找酒店有点难度总体性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '由于现场施工，很难找。但是硬件不错，服务也不错，以后还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '非常的性价比的酒店，酒店的位置无可挑剔，我住的是标间，一室一厅的户型很受我和同事的喜爱，房间干净整洁，大厅的服务人员服务非常好，房间里各项设施都很到位也很干净，唯一不好的就是细节问题，比如说，鼠标垫没有，让我们用起电脑来非常麻烦，一个鼠标垫也就是几块钱的事情，不知道酒店为什么这点没有注意到，而且网络有的时候不好，这也是一个问题，别的方面都很让我们满意，早餐过于简单，但还是可以接受，毕竟价位在这里摆', 'star': 5}
{'descr': '住了四天  非常好服務好   房間好   連門口和飯店櫃臺的福務都很好\r\n唯一有遺憾的是前天要續住時有另一位小姐在櫃臺(應該不是飯店人員  可能是大樓服務員) 問她飯店事情可能不是她負責  所以態度很差  連回答都不回答   只是把頭一抬意思要我們找旁邊的櫃臺 連話都不肯說   協信那摸大的集團找的櫃臺小姐素質之差  真是可惜  ', 'star': 3}
{'descr': 'good hotel , good service , good quaility ', 'star': 3}
{'descr': '早晨不用去吃早饭，就是垃圾早餐．实在与酒店不匹配，虽然刚换了厨子．', 'star': 5}
{'descr': '个人意见,千万别住塌塌米房间,最多只有6平米大,太小了.', 'star': 1}
{'descr': '信之尚是我在重庆住过的最好的酒店，我不知道它现在是几星，但和我住过的重庆四星标准是一样的，而价格又是这样优势，极力推荐入住，下次去重庆肯定还住这里，但愿价格不会上涨。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，房间大、舒服；可惜交通不太方便，很难打到出租车。', 'star': 5}
{'descr': '本想住一天  飯店太棒了 又多住一天\r\n', 'star': 3}
{'descr': '新开的店，房间够大，设施不错。唯一就是位置难找，带着公寓提供的路线提示，的士司机都兜了蛮久。', 'star': 5}
{'descr': '    该酒店性价比超高，服务态度非常好，早餐品种虽然不多，但少而精。各方面都很好。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，位置也不错。以后来重庆也会住', 'star': 5}
{'descr': '非常的飯店  軟硬體都是一流 尤其服務特好\r\n\r\n', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店。非常舒适，服务也好', 'star': 5}
{'descr': '位置没得说，紧邻观音桥步行街区，机场大巴也停在附近，但由于大楼尚未完工，得绕从后面进，很不好找。内部设施确实挺不错，性价比相当高，如果以后正式营业了还能维持现价就更具吸引力了。早餐不尽人意，不够丰富。', 'star': 5}
{'descr': '因为前门在修，所以大门难找了点，但是，酒店真的很舒服，服务态度也很好，尤其是保安，每次进来都会带你到电梯门口，感觉很好，很温馨~~', 'star': 5}
{'descr': '很不错，性价比高，希望能改善早餐。', 'star': 3}
{'descr': '这家公寓式酒店比我想象中的性价比要高，出入也很方便，特别是这次入住的商务单人间的房间很宽敞，下次还会考虑入住这家酒店.', 'star': 5}
{'descr': '很好，性价比高！', 'star': 3}
{'descr': '非常不错的酒店，，选那没错', 'star': 5}
{'descr': '房间很大很新，交通很方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店很新，设施也不错，有点吵，略微有些装修味', 'star': 5}
{'descr': '早餐简单了点，位置方便，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '已经第二次入住了，很满意．再加上可以用ＥＬＯＮＧ的消费券，很好！值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '十分优秀的酒店 价性比特高 吃的十分方便 早餐有些簡單', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好,酒店很新,周遭很热闹,购物很方便,下次还会去住', 'star': 5}
{'descr': '早餐太差，性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '一切都很好，但早餐确实让人难以下咽，很不协调，过于寒碜，搞人心情。性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大设施不错。可能是新装修的原因，家具味道有点大。还好是客厅的家具，可以睡觉时把门关了。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '住了一天又续一天，住了一天又续一天，本来度假想一天换一个酒店住的，结果最终没换，觉着这里很方便，一共住了三天，一家人度过了一个舒服的端午假期，真的很不错的酒店，下次还来住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常好，到机场很方便，不到40元；房间设施的舒适度不错，性价比较高；因旁边的写字楼正在施工，因此有些噪音，不过在承受范围之内。', 'star': 5}
{'descr': '不错！', 'star': 3}
{'descr': '就这个价位来说，真的是很超值了，房间大，下次还会选择它', 'star': 5}
{'descr': '前台服务有点慢 其他的不错 门童的态度很好', 'star': 5}
{'descr': '自住还是很不错,招待客人就是外面环境不好都是工地,服务还是很好的.刚开的酒店很不错,细节上加强就更好了.', 'star': 3}
{'descr': '位置很好就在观音桥,但是地点一般司机都还不知道,外面周遍都是在施工的工地,有点乱,在路面是看不到也找不到酒店,要拐进去.客房服务和房间都很好,够赞!就是早餐过于简单,那怕和7天酒店一样来个套餐也好,不用自助,牛奶是炼乳泡的如水一样,包子馒头口感不好！早餐的时间结束太早9点就没有,特别是周末客人也起得晚！ 入住和结帐手续太慢,这点要加强,不能信用卡预授权.\r\n', 'star': 5}
{'descr': '总体上讲不错，但是就是位置第一次找的话有点难找，建议做多点标示！', 'star': 3}
{'descr': '酒店确实是3星级的价格，5星级的享受，还会再住！就是早餐太简单！早餐的时间太早！', 'star': 5}
{'descr': '新的酒店式公寓，很豪华，装修味道大', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务还不错。比较热情。房间设施也不错。很温馨。客房服务也不错。但是建议以后做清洁的时候最好是不要敲几下门以后直接开门就进。一般住酒店的客人都会挂出牌来提示的。还有就是早餐很单一。建议品种稍微多一些。总的来说还不错。下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '重庆信之尚商务公寓很舒适，还会再入住。建议：1，房间应该有个全身镜 2，冲凉的水压不够，我是1602房，不知其他房间水压如何？ 3，冲凉那里，欠缺一个放洗头水，沐浴露的小架子 4，早餐是否收得太早了？奢侈建议：卧室有个电视就更好了，嘿嘿 总体还是很满意，推荐。', 'star': 3}
{'descr': '很舒适，还会再入住。\r\n建议：1，房间应该有个全身镜\r\n      2，冲凉的水压不够，我是1602房，不知其他房间水压如何？\r\n      3，冲凉那里，欠缺一个放洗头水，沐浴露的小架子\r\n      4，早餐是否收得太早了？\r\n奢侈建议：卧室有个电视就更好了，嘿嘿\r\n\r\n总体还是很满意，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '不错的公寓式酒店。有2点希望改善。1.早餐。（太，太，太简单）2.入住，退房等待时间。（退房我等了20分钟）希望你们做得更好。', 'star': 5}
{'descr': '只有一个字才能形容--好！', 'star': 5}
{'descr': '卫生间没窗，出行很方便。', 'star': 5}
{'descr': '此酒店有两个方面需要改进：\r\n1、酒店里面不能刷卡消费，及其不方便。\r\n2、酒店的早餐非常简单，一共才有10个品种，包括粥、水果和凉菜。希望能够改进。', 'star': 5}
{'descr': '这家公寓总的来说很不错，性价比非常高，出门，吃东西，看电影，购物都很方便。又是新装修的，还有个小客厅，住起很舒服。但我在这家公寓遇到了很不可思议的事情，明明我没用过安全套，却说我用了，我看包装又是开了的，百口难辩。本来10块钱没什么，可想到要为自己没消费的东西买单，心里很不舒服。', 'star': 5}
{'descr': '忘记说了，地方真的太难找了，我去住店时，围着信协找了2圈  差一点就放弃了，朋友来找我，围着信协找了3圈，然后还是我下去接的！', 'star': 3}
{'descr': '各方面都不错！就是吃的东西贵了点，建议出去吃。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店。在重庆觉得住过的属最好的。\r\n但目前大楼一直在装修，要绕一圈才能到酒店，也没提示。', 'star': 5}
{'descr': '重庆信之尚商务公寓不錯,下次去还会住在那里，如有晾衣服地方就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，唯一就是洗的衣服没地方晾', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '位置有点难找。但总体来说不错。', 'star': 5}
{'descr': '不錯', 'star': 5}
{'descr': '带客厅，带小厨房，和五星差不多', 'star': 5}
{'descr': '定的是套房 酒店是新开业的 设施都很新 都是品牌卫浴 毛巾浴巾质量舒适感很好 室内的冰箱够你放很多的东西 位置没的说就在北城天街等商场的旁边 不过因为旁边和酒店同属一个综合体的建筑没有完工 所以大门被围起来了 有一些不好找。 最值得称赞的是这个酒店的服务态度 门卫在你出入时都会主动微笑打招呼，看到你手上有拎东西 会从门口一直跑到电梯来给你叫电梯 让人感觉很贴心。好了 说了这么多的好处 也说一下不足', 'star': 5}
{'descr': '非常棒的酒店，性价比超级好，地理位置超级好，床睡着很舒服，像是在家里，出门口就是重庆有名的北城天街，购物、吃小吃，好繁华，以后一定还会住！', 'star': 5}
{'descr': '在繁华的江北观音桥步行街附近，新的酒店，周边都还在施工中，不过值得推荐，性价比不错，面积很大，住的很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错 硬件很新 住起来感觉不错 不过旁边在施工有点不好找', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，床也较舒适，不错！', 'star': 5}
{'descr': '十二分意外的结果，信之尚商务公寓是我住过的酒店里最最舒服的（我住过最好的酒店是北京5星级的丽晶酒店1900/晚),这里真的有家而不是店的感受，真不想离开。\n酒店在硬件设施方面可以与5星级酒店媲美；在位置方面更是闹中取静，去观音桥中心商圈走路只要8分钟...\n希望你们可以做的更好！\n', 'star': 5}
{'descr': '超级棒的一家酒店。设施非常棒。关键是里外两间，很有家的感觉。218元入住，性格比超值。地段也很好，出门就是大商场，逛街休闲买东西都方便得很。强烈推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生整洁、服务较好、设施齐备、房间宽敞、位置优越，下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '我很喜欢的一家酒店，位置好，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，交通方便。房间有空调，在窗台上还放了软垫，可以坐在上面看夜景，想的周全，很舒服，不错。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，房间感觉还是那么好，另外在门口多了个指引性的店标，好找多了，上次入住时给酒店提了建议，效率很快，几天时间就做好了，不错，赞一个。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，就在江北步行街，走路过去5分钟，房间很干净，推荐，下次还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '软件服务较差，硬件很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店是新开的，很干净，房间很大，是套间。地段也很好，周围商业很繁华，吃的东西很多。很方便。我离店的时候有件衣服忘带了，工作人员很热心的帮我寄回来了。', 'star': 5}
