{'短评内容': '有一张床，床垫居然是坏的。真的是无语。一晚都没有睡号。8132床是坏的。淋浴只有固定花洒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很无语，酒店在装修的这栋，就不要接待客人嘛，早上7点就开始装修咯，退房的时候酒店就只剩我们两间没有拆咯，其他都拆完咯！最气的就是、我们根本没有用酒店的任何物品，早上洗脸的时候酒店避孕套都还在，退房的时候避孕套就不见咯！酒店收了钱，我就很无语...明明没用过而且还是两盒都卜见了也是醉咯！！差评...特别撇，早起问服务员怎么不给我开另一栋的房间，这栋明明要装修，服务员说没有我们要的单间只有标间！但', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么感觉服务一次不如一次，而且右边的房间在装修，把我们安排到左边，那里隔墙就是街道，一个晚上吵个不停，根本别想睡着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施设备很差，还停水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店给人感觉还是舒服的，不过不知道是所有房间还是只是我们住的房间，有点小，服务也挺到位的，周边也有吃的，不过要想逛街还是要走一会儿的，酒店有早餐供应，不过种类不多，还有就是房间没有免费的纸巾，这让我有点郁闷！其他的倒是挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房間非常好，性價比高！服務態度也不錯！推薦入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼门窗隔音效果太差，晚上休息不佳，二楼可能会好点吧，房间很干净，配置了暖气，也有空调，早餐种类较少，总体来说还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错！比较安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，每次来雅安都住这，不过要是早餐在丰盛点就更好了。洗澡水相当不错，要是冬天不用暖气用空调可能效果会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点老的酒店，一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '距离青衣江非常近，但晚上路边饭店噪音太大，影响了休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜都是最差的房源。晚上很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房门都变形了，便宜都是最差的房源。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上还送了水果，就是整个晚上太吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比好，位置不错，离城市标志性建筑廊桥很近,就是房间地毯很臭，不过走的时候已经看见在更换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，旅馆不大但还比较卫生。旅馆位置不错，出门就是青衣江，楼下很多吃得，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，就在青衣江北岸，酒店外面有很多好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住雅安尚稷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，旅馆不大但还比较卫生。旅馆位置不错，出门就是青衣江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，每次来都住这，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧，雅安好像就没有好酒店。洗澡水很好，卫生间太小。早餐结束太早9：00', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洒店设施不错，较干净，位置也好，下次还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比好，位置不错，离城市标志性建筑廊桥很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，还不错，一楼有点潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 不过毛巾可以换换了 有的好脏有的还成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好 不过据说晚上定的会给送水果 没收到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生间更小，还小贵，不值228元，宜早餐单一，仃车场管理人员热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，每次都定这里，位置也方便，比易必思划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，一切OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，房间小了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般噢！像旅馆一样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，离江边和中国最大的廊桥很近，安静，晚上送水果，免费停车场很大（可停15~20辆车），有人气，正赶上部分房间装修，就是地毯有点脏，换成地砖就更好了，性价比不错，可推荐！早餐品种可再增加些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，停车位有点少，我的车还差点停不到，房间较小，但还干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，房间较小，干净卫生，位置便利，服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名不附实，完全看不出是准四星酒店!早歺马马虎虎，可能是过节的原因吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间入住，还行吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错,地毯有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，房间不是很大、临河边、出行比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，临河边、出行、吃饭都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,相比雅安宾馆好多了,价格便宜.服务态度好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小很小很小，唯一的好处是无线网络覆盖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，比较温馨，也是新装修，离市区也进。有免费停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是高级单间，在雅安来说还算不错，面积小了点，装修旧点，总得来说还算舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，前台很热心。一见到你就笑脸迎人。感觉不错。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的高级单间，感觉面积小了点，地毯有点脏，墙纸也有点旧，其他还好，总得来说还是很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能雅安本来就比较潮湿，房间有潮气。干净，服务员也很友好。就是前台有个服务员态度不好，对客人凶巴巴到。免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，平时价格合适，节假日稍贵，停车场地小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，舒适。缺点是双人房很小，很挤，除了一张床就没多少空间了，过道也很窄。总的来说还算行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，服务也还可以，早餐一般。住这里是因为离旅游汽车站很近。24小时热水，但唯一不好的是洗手池没有热水，早上洗脸不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的休闲套房很宽敞,空气流通很舒服.不足的就是感觉地毯有点脏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算便利，房间较小，晚上确实很吵，因为停车及晚入住客人太多及不自觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能在国庆大假入住这样的酒店，还是感觉不错。当然，由于太太坚持要定一个大床房，而大床房只安排在1楼，还是有点潮湿的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以哈,比较干净,网上预订的还有水果赠送,另早餐也还是可以,但就是营业时间太短,稍晚一些去就没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，除了房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有停车场，卫生一般，但是这价位很值得推荐了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店有特色，但是建议订大标间，大床房很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很优雅·~房间很干净·~还送了水果·~~不错·~而且我们去的下午4点房间就订满了~~·看样子人气还是很旺的~~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，从旅游车站步行不到10分钟，到上里古镇、碧峰峡是个很好的选择，酒店的装修很有特色，早餐也很丰富，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel had a great location, very close to the tourist and north bus stations and walking distance from the very cool South Bridge. The room was just ok. The walls were quite dirty. My room faced ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的装饰，保安很热情，房间布局很有文化味，设备齐全。很适合从川藏线上下来后好好休息一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置较佳，价格适中，服务较好，免费提供洗浴用品和一次性拖鞋（不用网上预定）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    经常到各地出差，住过不少酒店。因为是第一次到雅安，看了网上评价，觉得这个酒店好像还行，就定了。结果入住后，真的是大失所望！\n    首先，刚住进去，就发现，书桌下面垃圾桶里还有垃圾，有李子核的喝糖纸，地摊上有李子皮。其次，进入卫生间就有股很大的臭味。睡了一夜，睡的很难受。睡到大半夜，鸡叫了，看时间，才3点多。迷迷糊糊又睡着了，迷迷糊糊又继续睡，后来被小孩子吵闹声，咚咚咚敲门声吵醒！很要命的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次到雅安都住那里，挺舒服的，标间比单间宽敞点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！整体感觉性价比不错，就是特价房的话都是在一楼，感觉比较潮湿，除此以外都挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面感觉很不错只是有点小，早餐厅有格调，周围环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，小而温馨。早饭给力，服务也比较好，隔音不是很好，在过道说话能听见。总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧精致，很干净，周边买东西吃饭也很方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的就在河边很好找，很方便就在市中心。服务还可以。标准单间有点小，总体还是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不是想象中的那么好，但还将就', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门面虽小，不过内部还是挺大的，服务态度可以，房间装修也还不错，那个走廊深度不禁让人想起暴风城监狱副本，魔兽玩家一定熟悉，哈哈哈。\n本来预定的是普通的双标，后来跟前台要求改成特价房，128，价位很满意，虽然没窗，不过不是望江所以没什么关系，还续住了一晚。免费早饭也吃得很饱哟，我喜欢这家的包子。\n就是一楼房间有点潮，估计是季节缘故，而且这里本来就是雨城嘛。对湿气很敏感的建议住高一点或许会改善。当然，通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，如果中午和晚上能供应商务餐那就更好了，酒店旁的小饭店实在不敢吃，太脏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，隔音还不错，在雅安能住到这样的地方已经不错了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件不错，不过周围居民区不是很安静，一大早就会被鸡鸣吵醒。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店正在装修,有点潮湿,房间内设施不错,很大,网速特快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间好小，房间用地毯很脏。不过服务态度非常好，早餐很香，不过来不及吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务卫生都可以，前台都是美女！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在雅安这家酒店还算干净，房间较小，终于有了发票专用章，报账是没有问题。偶尔出差可以住上一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，住的128的标间，房间还比较宽，卫生间也还凑合，就在刚刚，服务员送来果盘，很意外，感觉很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，设施齐全。设有停车场，环境也很安静。下次去雅安还住这家酒店。\n\n不过才4月，蚊子就有点多，全靠纱窗来遮挡。希望房间内能增加灭蚊器。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间潮味太重,整体一般.免费打长途还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来只订了一天的，感觉条件很好，又从外面赶来住了第二天，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，除了房间有点小之外，找不出什么毛病了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物廉价美\n交通也比较方便\n不过好像不是四星的吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件没话说，价格再低些就更好了。服务也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，安静，在这个价位还可以。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很雅致的小酒店，装修比较考究，环境也很不错，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从图片上看，酒店房间挺新，还有电脑，就订了。但到现场一看，就发现不是这么一回事，从房间内看一点都感觉不到是较新的酒店，象已装修了很多年了，卫生情况也一般，床下及地毯很脏。早餐就更不用说了，可以吃的东西太少了，同住的住客都抱怨。就连鸡蛋这么小的东西，也要叫厨房阿姨才给拿出来。害小孩子吃饱，饿肚子。但从价格上来看，该酒店还是有优势的。附近也少有早餐店。真的叫你不想吃，吃不下，也要吃。希望能改善一下早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是按四星标准建造，不过是一家商务酒店而已。一个地级市的商务酒店，价格比北京的同等全国连锁酒店如七天酒店还要贵！价格太离谱了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 节日居然满房，略显陈旧，有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店规模不大，房间小，价钱比成都4星级酒店还贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，服务还可以。如果再注重一楼的卫生，以及让旅行团的人安静一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，第2次带朋友去住咯，朋友也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，给人的感觉很温馨，就是地方比较难找，总的来说不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務還是不錯的，房間設備也挺新，只是空調真的挺吵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近江边 晚上出去看夜景不错 就是房间和卫生间小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '茶马文化比较唬人 房间内跟普通酒店一个样 其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务差   给我的房间地毯下面还有个坑  还豪华标间在1楼   窗子后面是住户家后院还养着狗 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，挺干净，值得推荐。下次去会再考虑住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，不错。只是标间比单间性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错，交通也很方便，只有两点美中不足的地方：一是大环境，这个是客观条件就不多说；二是浴室的花洒应时常检查一下，喷出来的水就只有一股，怎么都调节不好，同时也不好调节水温，其他都可以，性价较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离雅安旅游汽车站很近，走路十分钟内。市中心位置。装潢尚可。房间装修赞一下，据说是根据茶马古道的理念来的。有点不好的是，卫生间里淋浴格子里的排水不好，总是溢出，导致卫生间都是水，很滑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，房间有暖气\n上网那个速度快，大床很舒适  好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是在太小了，还是叫做高级单人间，名字给人感觉非常给力，但是房间是在太小了，比一般的招待所还不如，非常的拥挤，住起来感觉非常差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺不错的，出门交通也方便，以后去雅安还考虑入住此处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的,还不错,不过装修的味道有点重,价格合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，借的吹风机吹一会儿没反应了前台还来帮忙看是怎么回事。酒店清洁干净，设施齐全，室内有方便面、饮料等各种备用品，十分贴心周到。酒店还赠送了早餐，可惜起得太晚没来得及吃早饭。美中不足的是酒店出门就是一菜市，白天过于喧闹，菜市街有些脏乱，晚上路灯不太亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是高级单人间。但是个人感觉确实太小了。后来加了30元换了商务单间，才觉得不错哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小，开关门设计的不好。晚上10点过、11点过正是洗漱的时候，想洗澡没热水有点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的位置比较好，从酒店出发至雅安的景点还是很方便。提供的服务很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很小 但东西很完备 淋浴不是很舒服 总体感觉还行…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都好  就前台人员需要培训 不懂变通 动作慢 缺乏热心 很难让客人对酒店有 认同感', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都好  就前台人员需要培训 不懂变通 动作慢 缺乏热心 很难让客人对酒店有 认同感', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店在雅安的情况来说  还是可以的，特别是这里的早餐做的很好，我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是拿了特价房的缘故，入住的房间很潮、窗户也只有半边大小，一大股霉味，被单也是潮潮的。爸爸妈妈那间窗户倒大，准备打开房透透霉味，结果紧贴窗户的是洗衣房。晕\n想和总台换房，总台电话半天不接；想问客房服务要个万能冲，始终没人接电话。来回跑了几趟大厅，后来将就了一个晚上。郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不太好！有些吵！位置偏！外观装修较差！服务一般！午休时服务人员路道内大声喧哗！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。给我们延迟到下午2点退房。但是当时才开业，不能刷卡，不知现在可以没。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级单间房间太小了，旁边居民小区离得太近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看上去很新的一家酒店，性价比高；位置也不错，离河边近，适合饭后散散步：）推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店从外观看很普通像招待所，由于紧邻农贸市场故周边环境比较脏乱，但内部设施还算不错，房间也比较舒适，设施完备，管理不错，只是早餐品种太少且供应不足，不过价格便宜，性价比相当不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和周围的房屋一起看起来好像就是老房子重新装修了一下，出门就是一条卖菜的街口，开车都不好通行，周围环境不怎么好，其他的还是可以的，就是单间非常小，标间还要大一些。一楼一推开，旁边就像平民窟一样的脏乱，哎，可能雅安这个城市的大部分建筑都是这样的吧，安慰一下自己。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，位置也比较优雅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能在这样一座美丽的小城 住在这样一个简单但有服务质量 环境优美的地方，总体来说 还是可以的。这次住宿的体验还是十分满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '显得稍旧了一点，主题也不突出。不过不知道雅安酒店的整体水平如何， 所以也不后悔。不过服务态度还真的不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住的挺满意的，各方面都挺不错的，感觉挺整洁挺舒适的，性价比也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观不太好，但是内部还是很不错的，设施很新，房间里面一些细节的地方装的还是很粗糙的，卫生不错很干净，服务一般，性价比蛮高的，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，比较干净、卫生、舒适。但房间小，可能是我没住商务单间的原因吧。还是就是建议早餐应该根据入住率来做足够准备，不能再出现早餐时间客人没早餐吃的现象了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,位置和环境都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台无法刷卡。但态度热情，同意我们延迟退房2小时。\r\n标准间的卫生间极小，面盆只有一个龙头，无法放了小流量的热水。设计不合理。\r\n停车场大，免费。\r\n装修较新，宾馆外周边环境一般。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错啊  下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这个酒店位置还不错，装修的也不错。电视是液晶的，而且意外发现洗澡用品居然是伊卡璐的那种大瓶装，比较惊讶。唯一不好的是晚上11过洗澡的时候居然水温很低，一问说是用水的人太多了，只好第二天早上洗澡。其他还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
