{'短评内容': '很好！发票邮寄的也很及时，棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，不过还很好找去动漫节还是挺近的。酒店设施也不错，感觉很安静，非常适合住。下次有机会还会来住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在旅游区附近的一个度假村的酒店，周围环境不错，旅游亲子还可以，不热闹，周围荒凉了一些，适合喜欢安静的人。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比很好，地理位置好，离烂苹果乐园很近，餐饮也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作出差，可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友预定的，结果朋友忘了开发票，联系酒店前台，开出给寄回天津，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能对酒店设施进行评价，因为G20不能入住，但是酒店服务还是很好的，第一时间帮我改了其他酒店的预约。也不用自己再预约！很棒的服务！下次有机会！一定去住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，就是水温不稳定，忽冷忽热', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体性价比可以，就是水温不稳定，忽冷忽热', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，在乐园附近这个价位很划算。卫生也不错，关键是服务很到位，遥控器不会用一个电话马上来人了，态度也很好。早餐比较丰盛，味道可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都属于一般啦，如果要求高就不要住了，比快捷好些吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好多次了。出差主住的，，挺好，，下次还是住这边', '短评打分': 4}
{'短评内容': "出差住的，住过好多次了，性价比还是蛮高的，，现在旅游淡季人也少，挺好的。'", '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离杭州乐园,烂苹果乐园大概步行10几分钟,装修和环境都不错,相对于第一世界酒店性价比挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以的，房间虽然不大，但干净整洁，就是没有早餐有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真心不错！环境好，对得起这价格，停车场很大，离杭州乐园非常近，带孩子来玩是首选，下次我一定再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车很方便 自驾游住这里不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，性价比挺高的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为看 吴越千古情 选择附近的酒店 就距离和价格来说综合考虑 最终选择了这家酒店 其实这家酒店离杭州乐园真的很近 就一墙之隔的马路对面 但是呢 是在后门的位置就是了 遗憾把 如果我的经济能力允许的话 我可能会选第一世界休闲酒店 甚至第一世界大酒店 但是呢 但是呢 经济方面么。。。还有么 我觉得杭州乐园已经没什么吸引我的地方的了 太过陈旧 没有多少新的亮点了 所以么 更不值得太大的投入了 这算是我选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏！但是酒店可以帮忙叫出租车，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，就是位置有些偏!酒店可以给叫出租车，很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于湘湖路路口，比较好找。离同一条路上的世外桃源皇冠假日距离有点远，开车大概需要8分钟左右。酒店环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表看上去挺土的，里面倒是真的不错，很新，干净，晚上睡觉一点声音都没有。就是房间在山坳里，分体式空调很不给力，房间比较冷,停车场巨大，随便停', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离湘湖的音乐喷泉近的，开车大概15分钟。\n旁边是山，空气很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还算满意。酒店对面就是杭州乐园。离湘湖也比较近，开车沿着湖州一圈风景很好。沿线湖边有停车场，都是免费的。\n出酒店左手不远处过一个很短的隧道，就有一个湘湖农家乐餐馆，味道很好！建议大家前往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境优美；价格适中，服务一般。住宿时免费停车场所充足、方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新建的酒店比较干净,卫生间很舒服,房间较大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，挺新的，离杭州乐园很近，价格性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施较新，离杭州乐园近，不错！！！！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错， 是傍山， 但是没有依水。 酒店设施还不错的。', '短评打分': 5}
