{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，餐厅做菜好吃不贵，早餐品种也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无语的好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐可以，酒店太旧了，但是细节可以做得更好，比如每个屋配一个吹风机，把窗户和灯修理好，浴缸处理一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '完全不是四星，前台服务还可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐值得购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，离海边很近，楼下吃饭不贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备不行，上面一层还没电梯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务也好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离海很近,若是度假休闲挺合适的地方,走着可到海边(只是葫芦岛的海水太脏了,看看可以,游不了泳),设施不新但使用没问题,服务态度也还行吧,很满意环境安静晚上休息踏实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是当天下午在艺龙上定的，定了5间标间有窗房，酒店反馈说没有有窗房了，我们也同意了，是晚上九点多入住的，5间都有窗就住一个晚上，含两份早餐挺值的，酒店设施有点陈旧，卫生还可以，早餐很丰盛，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错、地方挺大的、就是比较老、早餐不错、种类也多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4星酒店，设施老旧，但价格相对便宜且环境尚好，早餐品种不够丰富但味道可口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一黄金周出行性价比最高的酒店了，比一般旅馆都便宜，四星不错呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店到海边还有段距离，要乘公交车，大概六七站吧。附近吃饭的地方挺多的，人少景美。酒店环境还可以，没有吹风机。前台态度不是很nice', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧，整体还算可以，唯一觉得不错的是餐厅的饮食（不包括早餐）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店标着四星三百多块钱，太差，临街，很吵，有霉味，真是眼见为实，网上图片又阔气又漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '富都酒店价位有些高，又不是旺季。从整体来看，价位应当在260元左右比较恰当，有些类似酒店价220元左右。还有服务欠周到，性价比较低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，很温馨。', '短评打分': 3}
