{'短评内容': '偷偷许下的人是你自己不想去除角质后外加按摩手法和意境而建成后的第一天的时间都是在我身边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，以后就住这了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去考试住的，房间还可以，比较干净，屋里也很暖和，有热水，电吹风，衣架，热水壶，电视，无线，全身镜，没有洗澡也没有用早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台客服不错打扫的阿姨工作太繁重了吗？感觉心情都怎么好啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，还不错，支持京东，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，很舒适！出差首选！经济实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说，地理位置挺好的，就是前台服务员有一种大姐大的样子。然后我们那天晚上睡觉半夜妈的楼道里吵架，好像是保安和顾客，我的天，第二天我还有火车，给我困的。 总体挺不错的，就是可能那天吵架我们赶上了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不咋地', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境设备都还可以，但是服务态度真的不怎么好，前台的服务态度真的是需要改善呀，一副脸摆在哪里不知道给谁看！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候安排了一个电梯旁边的房间，一晚上电梯咣咣响，真的是响了一晚上啊，这就算了，还有晚上八点多有人来开我房间的门，没打开又去别的地了。这房间隔音效果我也真是不敢恭维，晚上除了听电梯声音就算了 还有那么多不可描述的声音，以后再也不会来这个地方。第一次写差评。真的是住够了这个地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是有点冷。卫生再好点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧还行吧还行吧还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以。环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不热，热水不热，差点没冻死，不能洗澡，但是早餐还不错！', '短评打分': 4}
