{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，而且很大，非常满意，一进名宿也感受到前台的服务非常好，决定再多住一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，还送了很多小礼品，考虑周全细心，只是房间隔音不算太好，马路边来回汽车的声音有些吵，其他都还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不算大，设施齐，卫生好，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務很好，一如網友點評，入住時立刻遞上熱毛巾及熱茶，每天晚上有準備免費甜湯，出入櫃檯服務人員都會起身打招呼。唯一缺點是覺得房間光線昏暗，可能是我比較喜歡明亮的燈光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，武夷山北站坐9號公交，寶島酒店站下，過馬路往蘭湯橋方向，不用過橋，就在橋頭。對面公交站一樣坐9號公交，坐兩站到武夷宮站，武夷宮站是武夷山景區觀光車的樞紐站，可以免費搭乘到各景區，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我们住过所有民宿旅馆中最有格调，最干净，最舒适的一间。经理和在职人员全是服务业的上上人选。礼貌，週到,  利落。。自发的为年长者提行李，体贴的为走累了回来的房客煮糖水泡茶，耐心的为需要的你提示安排游览路线方向 协助叫车买门票。甚至为了我们能住的舒服满意，让我选择房间款式。。。真诚服务房客的心态自然的折射在行动上，不造作不虚假。我们看在眼里，感动在心底。敬礼并祝福每个在为旧街1号付出爱心的工作人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全和网友所说一样，服务周到，热情，房间整洁干净，严重赞！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午到的前台女孩子非常热情，倒了红茶和热毛巾。还送了小手礼！还有意外惊喜帮我们免费从壹曲升级到六曲！太棒了！到房间也很满意！酒店的交通也方便出门就是万能的九路公交车进山方便。晚上还有甜茶喝。下次来还会选这里。赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，没点评的那么好，看了点评、酒店图片来的，实际上要差的多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '武夷山很美，酒店舒适，老板服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生条件好，服务好，赠送的小茶杯很漂亮，唯一遗憾的是房间内卫生间的隔断有点透。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的  旁边餐厅比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的  旁边餐厅比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当好的一家旅馆，这里的每间房间都很有特色，环境和卫生没的挑剔，老板很热情周到，告诉大家一件事，到他们家住的人，印象大红袍的门票是你淘不到的价格噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来武夷山 想找一家有 小资风格的酒店 旧街一号就进去了我 眼睛 因为他的首页没有图片 有时候 好奇害死猫 有时候也有惊喜 酒店的照片拍的不错 （其实房间更漂亮）住了一间 4曲 的标间 酒店的发部分的 装修都是以木结构 很清新 4楼的露台也很不错 而且位置就在 三姑度假区的 桥头 过了桥就是景区了 非常方便有木有 下来还住这里', '短评打分': 5}
