{'短评内容': '位置还好，其他呵呵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大，装修有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间装修真的很一般，晚上关了灯，门缝能透光进来，可想而知隔音有多差，家具很旧，沙发居然是烂的，开关位置很乱，卫生间太窄', '短评打分': 4}
{'短评内容': '明明是住了两天 酒店却说我提早退房只住了一天 看来也是个蛮有问题的酒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '出行方便，位置好！其他都无语。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The room was smaller than advertised, but the main problem was the abundance of mosquitos in the room. I killed more than 10 mosquitos with my hand in the bathroom alone. I had to spend 1 hour of my t', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间靠近床头位置有根大柱子，睡不安慰。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房388，性价比真的很差，不知道是不是因为航展，周围生活保障比较不方便，隔音效果太差！楼下噪声严重影响睡眠！开窗还一股难闻的气味！也就只有去吹吹风方便一点儿～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级吵！吵死！睡不了！环境也不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地点很方便，靠近海边，小孩子很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年时入住的，是这么多年外出来住的最不理想的一次；', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修太老了，而且节假日非常贵', '短评打分': 2}
{'短评内容': '装修不错，就是设施开始陈旧了，部分漂亮的灯都不亮，房间有沙发很温馨，就是没有主灯。环境安静不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较老，房较较暗，房间内有点小气味，但价格便宜，可以将就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置安静，房间干净卫生，就是有的房型偏紧凑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒适，服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间非常窄，双人房里面就并排放了两个1.2米的床，中间很窄的一个床头柜，几乎就没有其他空间了，马桶和淋浴头相对，感觉还不如什么七天之类的连锁酒店条件好。而且毛巾放得也很杂乱，收费的东西和不收费的东西混合放在一起，如果不是我注意看了下酒店收费的卡可能就开了那个收费的袋子了。完全失望……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务其实挺好的，地点也比较方便。\n但是很多服务都是要打电话给前台才行的，比入吹风、网线，房间里是没有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边比较近，去看海比较方便，就是周围没什么地方吃饭，不过房间的隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离码头很近，服务员小妹妹的态度也很不错，还给开了发票和流水单。只是距离吉大商圈还是有两站地那么远。房间不算太大，不过住着还算舒服吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置临近海边,周边环境还算幽雅,而且该酒店还有自己的餐厅,这个就解决了在酒店度假的客人们,不过我没去吃,酒店不远的地方还有新巴克,喝早茶的地方.\n不过酒店的高级大床房,房间略小,装饰得紧致有趣,有些房间有柱子在房间里边,使空间看起来更小,有点压迫感..还有就是浴室未有地巾,冲完凉,地板都是湿湿的,冬天就觉得很冰凉了...总得来说还是不错的,价位在周边来说也是比较便宜的..性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在十一期间性价比还算可以，离海滨浴场近，周边风景不错，交通也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常光顾，很好找，离直升机场非常近，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算可以，就是早上外面有些吵，前台服务没有笑容。住的挺舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，设施比较差，早餐一般，\n2，位置还好，服务不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺好的，靠海不到5分钟路程，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部很新，很干净。床和枕头很舒服。卫生间也很宽敞。但是所有房间都是朝马路的，所以比较吵。尤其是早上。因为这家酒店也接旅行团的生意，一大早的时候，旅行团大巴在楼下等候准备离店的游客，早早就启动车子，吵了有20分钟之久！好不容易大巴车走了，对面的垃圾站又有车来收垃圾，机器轰轰响，真是吵得人没法睡了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very nice hotel. Close to the Sea. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错。走不远就有星巴克。靠海近。大床房也是名副其实的，床超大的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，房间很小，电梯是由原来的破货梯改过来的。狂慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常幽静，很舒适。一切都很好；价格稍贵些，但挺值', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' GOOD', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。离中邦酒店比较近。很方便，就是早餐得出去吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以。硬件方面可以改进，比如花洒等', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's a nice hotel. I stayed in a deluxe suite, it's great! The bed is very big but unfortunately it's a bit soft! The location is quite good with convenient store nearby!", '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去海边散步还是挺方便的！走路15分钟就能到情侣中路，如果步行去珠海渔女，看着挺进，但是走起来真的是需要毅力的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道很重，根本没有免费宽带可用，分体式空调制冷效果还可以，其他条件尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务态度很好，下次还会是度假的住宿首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，服务态度不错，性价比高，给个好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，离情侣路很近，不远还有个星巴克，晚上去海边走走挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说不错，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-这个酒店一般，根本达不到四星标准，网线坏了，被子和枕头有脚臭气味，很熏人，有上当的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点比较好，距离海边比较近，打车也还方便。客房也还马马虎虎，但是酒店没哟餐饮、商务中心、礼品部，略显简陋了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错,离大海很近很不错!值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，安静，靠海。。。还不错，就是空调制冷不是太快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這個酒店挺不錯,就是連套房裏面也沒冰箱好像也說不過去\n離開的時候都需要攔好久的出租車..其他還行 \n服務也行  隔音有點差  過道的空調都沒開 夏天會熱死的 可能為了省錢吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這個酒店挺不錯,就是連套房裏面也沒冰箱好像也說不過去\n去了幾次,離開的時候都需要攔好久的出租車..其他還行 \n服務也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，连挑剔的先生也喜欢酒店的SIMPLE 早餐。去海边也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大， 但是位置很方便， 去海边也很近。 实在是个性价比很不错的度假选择。酒店旁的餐厅也不大， 但是干净，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，环境很清幽，但是早餐是在隔壁的餐厅吃的套餐，品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境不错，餐厅还可以，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样面积，豪华大床房有一房柱，不如豪华双人床房间宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生、环境、服务都不错，不到5分钟就到情侣路及沙滩酒吧，就是房间细点，望不到海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较卫生、干净；性价比高。\n但有个不足的是，本次入住的豪华大床房靠马路的房间，都有一条很大的柱，估计是设计的失误；隔音也不够好，会被吵醒。\n酒店提供的自助餐10元/份，感觉还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，豪华房间挺好的，挺干净的。前台很热情。下次其珠海旅游还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境舒服，周边环境也很幽静，服务员服务态度好，是间不错的店，套房两人住空间还可以，就是灯光太有情调了，希望能有盏亮点的，不足之处：电梯确实有点慢，早餐品种真的有点少，还有房间没电风筒，这点希望加装', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，性价比比较高，就是位置有点不好找，很多的士都不知道去，离景区也有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计、房间的大小、卫生间还是挺干净的，不过服务差了一点，要了个吹风机半天都没有拿过来，还有订的是豪华大床房，感觉上跟高级大床房一样的，被多坑了10块\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，服务很好，房间很精致，假期出游住宿比较值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，感觉设施和房间都还挺新的，附送了早餐，是在酒店隔壁的一家餐馆吃，有白粥包子馒头咸菜。酒店不大，但还算干净。地段也是去哪里都挺方便的那种。总的来说性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很新,服务态度也很好.就是电梯太慢了点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还可以，但是早餐有点简单，高级房太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施都比较新.服务态度也不错.有什么问题解决都比较快.就是普通房显得稍挤了一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华间比高级间多十元，但感觉差别大多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太狭小了，很压抑…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间连广东本地的广东体育和中央台5套都没有，而且没有翡翠台等本地广东电视台，非常令人郁闷。。。早餐也比较一般。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店似乎是由厂房改装的\n不过，装修不错，挺新的，价格还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，只是没有有线电视，希望能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 酒店員工的服務態度OK, 頗有禮貌\n2. 早餐不要期望太高, 僅夠填飽肚子\n3. 房間真的很細\n4. 房間沒有風筒，廁房沖涼及馬桶沒有間格分開，沖涼後整個廁所的地台都濕了，亦沒有防滑膠墊，需小心跣倒\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间面积较小,舒适，干净，服务热情，确定就是没有餐厅,早餐要的旁边的咖啡厅.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，电梯有些慢。另外早餐需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太低，房间很一般，不够干净，大堂太差，服务态度也不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净整洁，环境进去看着优雅，舒适，卫生也很干净，服务人员的服务都很周到，很到位，酒店在市中心，交通非常方便！通过网站订的房间，也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，性价比较高，除了早餐较少外，没什么大毛病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Decent Hotel and location is good.\nBut Breakfast service is very bad (for foriegners) as there are only few chinese dish available and foreigners can hardly take taste of it. Not suggest this hotel if', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店就是好 － 设备新，可靠， 且地理位置好。就是太过于低极气味，装饰的画全是全裸等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还好，酒店的位置也不算难找，价格还行，房间住着也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在是太小了,小的可怜啊.两个人住根本转不过身来太小太迷你了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行！房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中评!新酒店，很干净，灯光有点特色。就是隔音比较差；房间明显没有图片中显示的那么大；卫生间也小得可怜，沐浴室的门设计的极其不合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境较好，交通便利，离香洲、九洲两码头均较近，去海岛游玩在此店驻足是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还好，服务态度极差，两个人入住只给一张早餐券，脑残！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净.也挺舒适.如果房间大点更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的位置，卫生也不错。送早餐怪怪的，品种也很少，充饥而已。建议设个餐厅，让酒店提供的服务更丰富一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较好 服务不错。价格实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较靠近海边.设施略显陈旧，环境差了些.其它各方面都还好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是在一条小街里面位置不是太好找，说是准三星酒店但是感觉还是达不到，房间里面卫生间浴盆也没有房间也小感觉很憋，服务态度还行，电梯都不是咱们酒店正常客梯就好像是以前的那种拉货的货梯里面很大酒店也像是工厂改造的，价格也是一般。酒店连餐厅都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店房间不错，很干净，热水挺快，离海边也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+总体感觉挺好，就是隔音有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+装修有格调,位置方便.不足的是浴室无放滑设施', '短评打分': 5}
