{'短评内容': '还好吧，不过价格太贵了，200多还差不多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行的了。酒店地处开发区中心，方便出行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比超低，就是一个快捷酒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位于黄河路和嵩山路相交处，隔壁就是哈尔滨工业大学建筑设计院，如果到该院办事，住在这里最最方便。房间宽敞安静，设施略显陈旧，但房间内比较干净；各种用品配备的比较齐全。服务到位，办理入住和退房的速度都比较快。周围吃饭、购物、交通等还算便利。美中不足的是：只有双床的房间；使用房间里的网线基本上不了网；房间价格比较高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就位置还行，其它都一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和早餐都不错，尤其是环境和卫生值得推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务态度极差，像政府招待所，服务员盛气凌人。结账时说原本黑忽忽的白毛巾被污染需赔20元，账单上发现莫名其妙的挂账。虽经据理力争免于经济损失，但感觉就像误进了黑店。\n建议能不住就别住，住了一定仔细查看账单！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很久没有到哈尔滨了，感到与其它城市的同档次酒店相比，性价不是很高。为了到哈工大二校区方便，才选了这个酒店。提供的被子太厚，不盖又冷。晚上房内有蚊子，但没有蚊香。早餐比较单调。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，房间干净卫生，设施很齐全，就是暖气不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，服务人员的素质挺差的.感觉不达标不像是4星的酒店.性价比不高.', '短评打分': 1}
