{'短评内容': '住过最差的酒店，没有之一！设备老旧，地板破损就不说了，晚上洗澡没有热水找不到人，浴袍还是脏的，严重怀疑床上用品有没有换过。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店在两个地铁站中间，位置很好，附近就是商场。还算好找。房间大约25平，基本设施齐全，但是稍有陈旧，卫生间的换气扇有拖拉机的效果。拉开被子，竟然里面藏着一根长头发，非常疑惑是不是床单没有换过？浴巾由于长期的使用已经发硬，吸水性不足，更夸张的是竟然有根头发夹在里面，入住体验非常不愉快。不会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉挺好的，挺舒服，干净整洁！房间是密码开锁，也很是安全，设有简单做饭用具，可以煮面，热饭，还有冰箱，都挺干净的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很温馨，前台接待的服务很细心，房间卫生清洁明亮。酒店的位置很好，楼下就是公交站，距离地铁站就3分钟，出行真的很方便，每次来南京都会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，就在市中心。房间也布置的非常温馨很有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好呀很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卡拉起来幕布不DJ读多了他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啊哈哈是露露母女木头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来挺干净的！先赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还是不错，下次出差我还是会再次选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是我住过的很特别的酒店，公寓楼改的，那个前台让人根本忘不了，就在个房间里面，差点没有找到，不过停车比较麻烦，在市中心位置挺好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '南安岁岁年年难受吗。你们的确', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都很好 前台接电话女人 太凶了 语气让人很不舒服 ！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也許是個別狀況,這次住的床上用品有異味,整個床,躺上去後就瀰漫著芳香劑味道,整晚睡不好,部分地方有臭味,不知是忘了換還是怎麼著. 因睡時很晚了都快兩點了,也很累,沒通知前台換 前台服務是還不錯,表示抱歉並告知可以更換的. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施，地段，方便性都是很好.前台服务也很好.建议房间设个电话会方便些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点不错，但是觉得不是很干净，床单被罩什么的感觉怪怪的，房间内没有座机。楼下是学校，早上挺悲剧的。另外酒店的管理 尤其是前台，有点混乱，如果是适合年轻人的风格希望专业一些，一边接电话 一边吃东西，客人去了，热情是有。。但是作为酒店，弄得感觉和丽江的客栈就不妥了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很给力，就是初次去的时候不太好找，好在前台的帅哥很客气地带了路。\n生活设备很齐全，基本实现了拎包入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境还行，早上被施工吵醒了,很不爽，哎哎哎哎哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,周围吃喝遍布,商店林立,房间的牙刷质量太差,浴巾毛巾看上去档次不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧  没有早餐。。似乎打算不是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替同事订的，因是酒店式公寓，同事表示对于短期出差来说有点浪费设施，呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段、房型都不错。但装修材料味道太大；没有早餐；不能刷卡；结账当时没发票。\n下次会换个地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施，地段，方便性都是很好的，但是因为是酒店式公寓，而且是新开张没多久的，所以很多地方的服务不到位。我们刚去的时候，虽然之前的客人已经走了，但是床品都没换，卫生也没打扫，好像就一个客房服务人员，严重不够用，而且房价没电话，打内线也要用自己手机，浴室积水严重，洗了5分钟左右，积水就漫过脚面。服务确实不到位，如果后期能改善的话，应该还会入住，比较离新街口确实很近，大概只有5分钟。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上11点40分到的酒店 酒店工作人员很热情的接待了我们 第一次住酒店式公寓不知道是什么样子 直到我打开门的瞬间 我觉得布局很舒适很温馨 进门就是一体式厨房 很漂亮（因为有时候不用的关系 电器可能插座没插 我弄了半天才发现的）房间内有2个很舒服的椅子 一张沙发很舒服 地暖供应赤脚走都不觉得冷（包括浴室和厕所的地板）浴室的热水器的水用完了 要等半小时左右才能再用热水（我一次洗了一半没热水了） 酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错  就是床不舒服  大床是用2个单人床拼起来的 所以感觉很明显   但是就差了一点，这点大家要做好心理准备好多东西都没有。例如电话    没有早餐。。似乎不太适合出差的人。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,硬件不错,刚开业服务不到位,估计以后会完善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not bad', '短评打分': 3}
{'短评内容': '才开的公寓式酒店，非常安静，设施齐全，好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人不喜欢，不符合我要求，纯属个人喜好问题！', '短评打分': 1}
