{'短评内容': '酒店的位置在中心，装修相对颜色偏暗，也能看出是有一段时间的了，酒店房间外面的景色视野不错，服务也是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店时间早了，陈旧点了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，硬件设施也可以，有2点不足：1.上楼电梯不用刷卡安全性较差2.不知是否由于生意太好还是培训不到位，总台服务员态度很一般，说话语气生硬，达不到星级标准', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台接待人员态度很好，让人感到很温暖，房间外风景很美，就是靠近高架很吵，房间有点闷，下水很慢，早餐不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好，就是时间久了，设施有点老旧，面盆下面有点漏水，南面房间面对南二环路，有点吵！早餐挺好，服务态度也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错?可以考虑再次购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一些设施过旧，作为五星级酒店，卫生间的顶上的板居然还有损坏的。。。不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出行便利，周围吃的东西也多，下次还会选择这家酒店。位置很好，出行便利，周围吃的东西也多，下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮客户订的房间，之前也去过感觉很好，酒店就能看到天鹅湖、安徽电视台。周边风景很好，这个价格住五星酒店，还带早餐确实实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，靠近天鹅湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友说很一般，下次不会来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说环境很糟糕', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体上酒店本身感觉一般，不过周边环境挺不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给朋友订的，反映不错。环境不错，住了两天感觉比较满意。就是京东不知给我多少积分，给个4分吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，尤其是湖景房，很赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围的生活设施全无，买点小东西还要走15-20分钟。主要欠缺所在地域的设计缺乏人性化的规划。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件很不错，房间够大，但有些空旷的感觉。不知道是不是摆放的问题。\n服务的感觉离5星还有上升空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好  不知道怎么形容它  环境优美  配套设施完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12号行政大床房除了一张大床、写字台和一个单人沙发外就没有活动空间了。尤其要命的是洗手间，淋浴和浴缸二合一。而浴缸高有60公分，台面30公分宽，滑溜溜的，不怕摔柔韧性又很好的人才敢跨入浴缸里冲凉。后来换到5号房的行政大床房就没有以上问题了。洗手间是淋浴间和浴缸分开，房间也大些，还能看到湖景，价钱一样，品质却不相同。值得表扬的是酒店的服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，环境不错，就是离市中心远了点。总体来说很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好位置，好风景，好服务，好感受，再一次感觉天鹅湖的服务，无与伦比的美妙与温馨，顶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来到天鹅湖，硬件刚刚够了五星的标准，服务却超过了五星级别的标准，我住的是看湖的房间，整个天鹅湖美景尽收眼底，就是晚上应酬唱歌回来晚了，没能看到天鹅湖的夜景，遗憾之美，希望下次有人陪我一起赏此美景...爱上天鹅湖，不需要什么道理...大家都来体验吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面对天鹅湖，风景优美，服务也不错，唯一缺点就是周边商业设施太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的房间靠着天鹅湖，很大很干净，坐在写字台前办公偶尔抬头看看窗外的景色感觉到工作的压力都减轻了不少。酒店的服务员都很热情，在商务中心打印，服务员还为我送来了茶水。前台的接待也很好，效率很高。下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '對面是湖很美。房間舒適。早餐種類很多味道平均。停車方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，管理规范，干净卫生，，，下次还会入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，环境，房间，都不错，问题是不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'So great!    The hotel near by the lake! Enjoy mine time here! BIU BIU BIU......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很温馨，房间的床睡起来很舒适，空调无噪音，卫生间内配备的花洒很好用，总之整体感觉房间的布局合理，细节到位，欣喜的是晚上可以透过房间内的大落地窗俯瞰天鹅湖畔夜色美景，宁静高雅的享受体验，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我至今住过的五星级酒店服务最好的，我一向比较注重硬件，不注重软件，然而天鹅湖大酒店改变了我的看法，他们是把服务作为一种文化来传承，从到酒店的每一个细节都令我感动，一到前台就有人递上毛巾，在送你到房间的途中详细介绍酒店的设施、环境，房间的设施， 特别要表扬一下客房服务员，整理房间时细心的帮我把袜子洗了，还看到我的鼠标上没有垫子，可能不方便，悄悄地帮你放好，真的感受到家的关怀，以后我绝对会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，名不虚传。接触的服务人员都非常细心、贴心。给我疲惫的心很多温暖的慰藉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司花钱请我们去住的，原本只当是住一晚，到了以后才发现五星的力量！房间的窗外是美丽的天鹅湖，俯览全景，除了天鹅湖，连政务区都尽收眼底，多少压力都释放了，晚上，湖面上居然还有七彩射灯，美轮美奂啊！和同事去吃了自助餐，虽说168有那么一点点贵，东西很齐全，特别是哈根达斯，这个季节，嘿嘿！早餐的西点也很美味。服务也不错，特别是前台，小姑娘长的很水灵，退房很快哦，退房时前台围满了人，朋友开车来接我们，原本', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第一次入住这个酒店。先不讲硬件和软件的外在区别。有件事值得和大家分享一下。晚上和一个朋友去他们的零点餐厅用餐。点菜时和朋友无心的说了句最近最近的胃很不舒服，很多东西都不敢吃。细心的服务员立即给我泡上了一杯红茶，还附带一句是暖胃的。当时这点已经让我心里很感动。晚上回房间后。楼层服务人员又给我送来了一袋红茶。并提醒我出门在外注意身体。真的非常感动。五星级酒店并不是第一次住。可是这样的服务却是第一', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店比较舒适，价位还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是一如既往的好，但是感觉早餐虽然丰盛，但是闲杂人等太多了，感觉好像也是对外营业的，希望有所改善，只对酒店住客供应！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体设施不错，环境优雅，就是淋浴热水水压不稳，水温不好调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方有点偏，房间很大，酒店什么都好，就是太难找。由于合肥西二环在修GPS就是饶不过去，酒店前台对路也不是太清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错，下次出差到合肥还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还会入住。服务也好，值得推荐。是个很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，安静。前台服务态度有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是湖景房下面在搞绿化稍有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下施工早上被吵醒醒了~~整体还不错~~早餐也很丰盛~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错,硬件很好。就是周围湖边到处是工地,有点乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '级差的酒店。\n反正就是在市政府对面都是政府会议前来开会住宿的，所以不愁没生意吧。\n和其他星级连锁酒店没法相比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说蛮好的，设备环境~~就是去的时候不巧，楼下在修路，修了一个晚上，难到晚上都不休息？吵死人了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差到合肥，都会选择入住天鹅湖，虽然不是国际品牌连锁酒店，但酒店的位置、服务还是非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内闷热，入住时虽然是五月，初夏，但室内非常热，空调开冷气出的好像是暖气，被子也非常不透气，一晚上与空调作斗争无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大，电视37寸的，没有浴缸。景观较好，周围出租车较少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级的酒店不错，环境很好，下次还会来de', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，确实很好，环境优美，交通方便，装修精致，服务周到，。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务很好，夜晚很安静，设施也不错，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错,早餐也很丰富,但每个房间只能加订一份(40元）,另外一份单买要128元,价格差异很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 自助餐很棒 泳池也不错 推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境典雅，位置优越，机场20分钟，总体上感觉交通还算便利，房间内设施也很时尚洁净，物有所值！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，早餐达不到5星的标准。。。。8888888888', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都还可以，就是房间有点小，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，下次还会入住，宽敞明亮，干净卫生，待人热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，宽敞明亮，装修比较新，下次还会入住，居住环境很幽静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，眼前天鹅湖很特别，晚上夜景很漂亮，星级酒店，服务不错，也很安静，下次还会选住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店，没得说，性价比很值，也很气派。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本可以 早餐服务有改进空间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高档高档，舒适，便宜！，舒适，便宜！高档，舒适，便宜！高档，舒适，便宜！高档，舒适，便宜！高档，舒适，便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 各方面都可以 床也很舒服 餐厅也不错 配套设施一般吧 国内的水平就这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在合肥来说算是不错了，我会再次入住，希望酒店能不断进步！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户密封一般，靠天鹅湖那面有点吵。其他中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，五星级酒店这个价格不贵。靠近天鹅湖，晚上很多人在湖边娱乐，很有意思。就是周边购物吃饭设施都很少，适合开会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地方能有这种酒店算不错了。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房不错早餐可以,推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务很好。很安静。设施也好，停车也方便！下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好,值得一住,早餐尚可,不是最好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，设施完全达到五星级标准，服务一般，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务都特别好。前面就是天鹅湖，环境、风景都很美，再加上晚上那天鹅湖边美丽的灯光。真是让人大饱眼福啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间设施很不错，服务也不错；离天鹅湖很近，晚上很热闹；但白天周边很冷清，周边没有什么商店之类的设施。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，428的价格也比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是行政单人房，其他感觉都挺不错的，就是夜里叫东西的时候说是厨房在整顿，只有面条和馄饨！早餐是在一楼天鹅厅，还是比较丰富的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施尚可，服务水平有待提高，到酒点门前居然没有门童，只好自己找来行李车卸行李；地下停车场象没有装修好似的，有点破，也没保安管理；周遍环境还好，政府广场旁边，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，设施不错，而且有电脑，这点比较贴心，方便没带本本的住客。不过位置不好，太远了，而且早餐嘛，很一般，不值那个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错！服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，早餐也好。叫车比较难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价超豪华，与万豪的房间相比多了一些高贵、温馨！价格公道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置有点偏，别的没得说！相当于在一个新城里面！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是入住过最具性价比的五星级酒店\r\n各方面都很好\r\n开车去很方便，如果不是开车会交通稍微不便一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初三晚上入住的,在合肥的政务新区,比较适合自己开车的朋友去住,酒店周边的环境很漂亮,就在天鹅湖边,因为是新年,酒店旁边的工地正好停工,所以其他朋友反应的吵闹我们没有感受到.\r\n房间很大,床和床上用品很舒服,洗澡水也大,因为装了新风系统,所以房间里空气不错,房间隔音也好,早餐也算是丰盛.\r\n能算得上性价比高的酒店,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以常驻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边没有餐饮和购物的地方，只能选择在酒店用餐。\n出租车略显不变，不过可能忍受，一般等待个3-5分钟就能有车，在室内，合肥的出租车也是不好打到的，所以应该算是正常吧。\n去机场比较通畅，一路不堵车。\n附带的游泳池非常好，大小也还行，水温可以，就是空气温度有点冷（相比较北京的暖气室温而言），下水动动后就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很不错！服务态度也很好，比同城的索菲特好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很新。\r\n服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房很舒适，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧！\r\n设施服务都还可以。\r\n就是离中科大西区远了点\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常优美，紧邻合肥市政府大楼和天鹅湖，服务非常到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，比较新的酒店，位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件和设施算是合肥最好的酒店的，比较新，价格很不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住当天停电,停了很久都没来电,非常差...作为五星级酒店真的是太差了...下次肯定不会入住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，很安静，没有世间的吵闹，尤其是对面的那湖，给人感觉非常的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是五星的,所以各方面条件都挺好的,房间住着很舒适,而且价格也很便宜,很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件以及服务都很好的,设施比较齐全的,酒店的位置不是在闹市区,交通不是和方便,自驾车很方便的,周边的服务很 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
