{'短评内容': '很不错的一家3层房子的别墅酒店，别墅区环境很好。点赞的。可以。服务不错，有点回到家里的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体挺好，服务人员，就是8好别墅网用不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家别墅式酒店，现在的价格很优惠。店长服务也很好，不因为价格低而不到机场接送，还是免费的。周边也有一些根雕等木材加工店和玉器市场，就是人气不旺。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，环境也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能期望值过高，实际入住有点失望。位置稍偏，从腾冲县中心过去有点距离，别墅区是和别家别墅酒店共用一个小区，并没有太多的园林景观，别墅之间的间隔较近。别墅外观还可以，内部装修一般，房间也不大（对比普通如家酒店的房间），设施一般，淋浴房的拉门是坏的，地面有点脏。前台服务人员较热情，客房服务员也很勤快，弥补了硬件的不足。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都给了三星。贵店明年歇业，所以评价多了也没用处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定了99元的，携程已经确认了，前台说没有此房间。所以有以135元价格重新预订了。大半夜入住的，谢谢接待我们的工作人员。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離市區較遠，交通不是很方便，房間有點擠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的酒店，别墅区，几家人可以住一幢，就像在家一样，有厨房，大客厅，麻将室，早餐丰富。最好的是服务，小妹热情，特别值得表扬一下，朋友卡迪亚手表忘了留在房间，立即联系我们，太感谢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处腾冲市郊，环境很好，自驾车入住比较方便，但除早餐外，其他餐要提前半天点餐这点希望可以改进，毕竟附近就餐地点较少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭套房很大，价钱差那么一点点，建议大家选家庭套房，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很靓，稍微偏远了点，别墅形式，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身不错，只是路标不清楚很不清楚。找酒店非常非常麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费到机场迎接非常实惠，腾冲机场到县城只能打的，40元。单人房间有点小，床很大，地上放行李箱都显得紧张。不过卫生间却是很宽敞的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是别墅区，环境非常好，服务员态度非常好，如果有机会再来腾冲，一定还会住在这的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清净、舒适，免费升级商务套房，很超值，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，也挺舒服的，就在别墅里的，休闲度假还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿挺好,就是热水有时不好,吃饭不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很干净，服务也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一行12人在别墅酒店的大套房里住了两天,感觉非常好.客房高档装修,卧具新而干净.特别是客房管家小任(工作号为:15016)每天早上为我们亲手做的中西早餐,又丰盛又可口,真是比在家里还要吃得好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不怎么样，感觉像小旅馆。我晚上去的时候还以为是黑店，呵呵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房子也挺新的，就是服务不是很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，酒店整体水平比较好而且各方面性价比很高，服务人员很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务越来越不好了  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置也不是说不好找标志物不是很明显，设施倒是挺新的但是感觉环境不是太好有些还是在装修看起来挺乱的和一般酒店还是有区别的，服务态度都还可以但是专业素质肯定没有大型的正规酒店好，国庆节过去的话价格还是挺贵的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点贵，硬件设施稍差，服务还可以吧，经营模式可取', '短评打分': 3}
{'短评内容': '亿翡翠别墅酒店的模式还不错，就是住的太分散了不方便 ，价格太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台工作人员显得不是很专业.主要是在前台做预授权时,直接给我操作 结帐了.不过也没多大关系,室内条件很好住起来很舒服,而且各方面条件都很达标.', '短评打分': 5}
