{'短评内容': '位置好，酒店大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，但还是挺干净的，主要是这次价格还是比较优惠的，服务也周到，交通也便利，酒店还没有住房押金，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没要含早的房，喜欢睡懒觉，离古城和烧烤城都比较近，住惯了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '插座是坏的，没有看到电视，除此以外还可以，主要是因为离机场大巴站近，走路五分钟左右就到了，性价比很高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，相当给力哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老了。设施陈旧了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，但是离五分还有距离', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置和环境非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格公道，早餐也不错…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，直接给我们升的套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在香格里拉大道旁，走路去大研古镇也就15分钟左右的路程。房间设施有点旧了，不过值这个价格。洗澡水量大，住着挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，从机场可以直接做机场大巴直达，但是酒店设施比较旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。就是酒店时间长了。设施稍微旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务啥的都挺好，也是丽江老牌酒店了。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不错，服务也很热情，很值得，有机会还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,出行观光都方便.而且室内环境也很,住起来挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在香格里拉大道上面，是比较繁华的地段.出行很方便,而且室内环境也很好.景观也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店和古城的环境很融合,有点古香古色,感觉还不错.室内空间挺大的,而且设施很齐备.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格很好,空间很明亮，光线比较好.让人住在这里就感觉舒服.硬件设施齐备.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大,住起来很舒服,而且卫生条件很好.服务人员态度很好,房间差东西的和他们说声就好,办事效率也快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天在酒店里面看丽江的远处风景还不错,而且这家酒店的卫生做得很好.住得很安心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度还不错,从酒店这个角度可以看到雪山.室内条件还不错,整体给我感觉还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比挺高的,而且服务也周到,可以帮到我们的他们都是义不容辞.确实很棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较大，虽然在香格里拉大道旁，但面对马路的房间应该没有，晚上比较安静，我住2楼，没听到KTV之类的声音。早餐还可以吧，虽然品种不是很多，能对付。离古城大水车1.4公里左右（GPS量的，呵呵），游古城的话建议打车到古城南边，然后向北步行穿过古城，从大水车走回酒店。门口停车位不多，不过旁边还有一个大停车场，也是酒店的，免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和古城的环境很融合,有点古香古色,感觉还不错.室内空间挺大的,而且设施很齐备.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格很好,空间很明亮，光线比较好.让人住在这里就感觉舒服.硬件设施齐备.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天在酒店里面看丽江的远处风景还不错,而且这家酒店的卫生做得很好.住得很安心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,出行观光都方便.而且室内环境也很,住起来挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在香格里拉大道上面，是比较繁华的地段.出行很方便,而且室内环境也很好.景观也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比挺高的,而且服务也周到,可以帮到我们的他们都是义不容辞.确实很棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较古朴的一家酒店，环境设施都很不错。酒店挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大,住起来很舒服,而且卫生条件很好.服务人员态度很好,房间差东西的和他们说声就好,办事效率也快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置优越。市中心位置出行方便，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家观光酒店，房间很大很宽敞，舒适度不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度还不错,从酒店这个角度可以看到雪山.室内条件还不错,整体给我感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施配置比较全，服务非常好，觉得酒店管理得挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员很好，态度很热情。给人感觉很诚恳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江的酒店貌似性价比都不高！观光酒店设备陈旧内装修老化严重！可以重新装修！三楼电梯口的KTV很烦人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，附近有超市，离四方街古城也不远，去转转很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很宽敞，房间也明亮干净，我和老公都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生、服务都挺好，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订了四个大床房，去办理入住是升级2间套房，一间豪华套房，酒店挺诚信。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前抬服務不錯唯一不足之處是餐飲部,服務員聚集聊天,不知清理桌面有嚴重媚外情節,老外進出會帶位,拉開椅子,對國人不聞不問,只會收餐券.房間設施價格可接受.', '短评打分': 3}
