{'短评内容': '老顾客了，来了就住这里。小麻烦押金不能刷卡小问题附近没什么人气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵哈哈哈不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好可以八', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，出行方便，虽然靠近马路，但是还挺安静的，房间卫生也还好吧，干干净净的，附近有一家海鲜店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有集体供暖。单纯空调供暖有些干燥。环境不错。网络不够快希望有所改进。周围吃饭感觉不是很方便。有的门不是很紧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '赶上装修稍微影响出入。其它没什么好说的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年住了三次了，唯一不足之处是没餐厅，滨河路只有几个大餐厅不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时发票忘记开了，过几天去开发票，前台非要小票不可，小票丢了就不给开票，给她身份证让她查也不行，非要15个点的税，被坑了20块钱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠，房间干净，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为怕十一人多定不上房间，就提前一星期定的，还是那种钱不可退的房间。到了后被告知，未接到携程通知～～～已经没有预订的家庭房了，无语…………后来给换的圆床房…………客观来说，酒店的条件在县城来说，说的过去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比之前简单啦，无线信号有待加强，要是有个吹风机就好啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！！相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点有点偏，周围吃饭的地方少。和其他快捷酒店一样，房间干净，整洁。床睡着很舒服。但房间靠马路一侧，晚上有锣鼓声，早上被路过的车吵醒，隔音不太好。早餐太过简单。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地点有点偏，周围吃饭的地方少。和其他快捷酒店一样，房间干净，整洁。床睡着很舒服。但房间靠马路一侧，晚上有锣鼓声，早上被路过的车吵醒，隔音不太好。早餐太过简单。', '短评打分': 4}
