{'短评内容': '我预订了7-9号3晚，地震时我们一家三口在2楼房间，地震发生后，所有人员跑到酒店广场，晚上气温较低，很多游客都是单衣甚至只有内衣，酒店不惜拿出白色的床单、裤子和浴袍给大家使用，为了让大家能休息，还拖出地毡垫在地上，对于长者，将他们安排到车上，以免被寒风吹着。在随时可能发生余震的情况下陪我二次进入酒店房间取东西，同时还给其他游客每人发矿泉水，早上5:30分时还为我们煮早餐，记得进餐的过程中还余震了一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预订了8.7-8号两晚，地震那会正好在酒店四楼的客房，地震发生后，所有人员跑到酒店广场，晚上气温较低，很多游客都是单衣甚至只有内衣，感谢酒店工作人员，在随时可能发生余震的情况下一趟趟进入酒店为我们拿来浴袍浴巾被子地毯等御寒物，同时也给游客每人发矿泉水，最后撤离时，酒店又组织人员陪游客进去收拾行李，我们很感动，酒店这么做要冒很大的风险，我进去收拾行李的时候是做好余震被埋的准备，在此一刻，所有人都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务好，环境好，工作人员在地震后的反应也快，给人感觉很温暖，以后去，还住这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，刚入住就发生了地震，酒店的反映很及时，处理事情很果断，对客人很负责，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，酒店房间卫生干净，还免费升级了房间，特别是小静和娜姆服务好，小露和王主管帮忙安排房间，周经理带我们到房间，实在太温馨，值得入住，大大的推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比真的超高，满意，下次会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚下单没几天就便宜了160，简直亏得要死', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看着很美很美的地方住一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，离九寨沟很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is 15 min walk to Jiuizhaigou bus station / Jiu Tong Sunshine Hotel and 30 min walk to Jiuzhaigou scenic entrance. From bus station use road S301 to walk to Hotel where there is one hotel signage t', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换的第二个酒店，离沟口有点远！环境和设施也算不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离九寨沟很近，环境不错，服务不错，晚上挺安静，酒店旁紧换着条步行街，吃的穿的用的，买进沟的装备方便，晚上可逛逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4个房间中有2个空调面板是坏的，有1个房间电话是坏的。房间有股味道，不过在这周边算信价比稍高的了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '九寨度假村是我们这次旅游住过的所有酒店里面性价比最高的！无论是位置，设施，服务和卫生都非常好。下次去九寨一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离沟口2公里多，较僻静，周边有超市，饭馆不多，价格较高，十一没有折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发生毛巾没更换的问题，感觉不是很舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '希望保持服务水平，下次去还会选择的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，，，很安静。，早餐人太多了，品种少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，，，早餐品种和人员在安排好些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋非常不错，性价比很高，房间大，设施也比较新，离景区也很近，打车就7元。。唯一的缺憾就是早餐不是很好，但总的开说很满意！极力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不错，设施很好，非常安静，物有所值。早餐也还可以。唯一不足离沟口稍有点远，应该有3公里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备都很新，但没有那个刚装修的味，房间很大，值得住哦！真是很满意、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，有三星级的感觉。\n只是入住的时候遇到小小麻烦，酒店部门没沟通好，订单提给销售部了，前台不知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还是不错的，住的挺舒服，有中央空调，热水供应时间也挺长。早饭不好吃，菜都是凉的，唯一的肉类就是鸡蛋，以致于煎鸡蛋很受欢迎，要排长队才能吃上。浴室的水龙头坏的，往外滋一条细水，弄的水池外边全是水。淋浴头水压太大，淋的身上疼，淋浴区下水太差，洗一会水就漫脚脖子。期待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错~装修比较豪华~就是离沟口有不远不近~~~~早餐不怎么样~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施可以，比较干净，地点可以，打车到沟口10元，大约5分钟左右，很快。步行到沟口大约15分钟。热水是早上6点半到9点，晚上6点半到12点供应。空调一般，升温很慢。我定的含早餐的，但早餐旺季6点半才开始，而且7点前没有煎蛋等，所以7点进沟的人只能将就了。总体还可以，没在酒店吃过晚饭，不置评论了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在九寨沟这个酒店算不错的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九寨度假村感觉很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，服务态度极差，饭菜一般。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  硬件设施一般，房内装饰较简约，入住当晚还接连发生断续停电现象，导致大部分住客十二分不满，望日后好好改进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错， 房间大，靠近喜来登，就是暖气开了2天都不热,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错，床超大超舒服，附近有很多饭店，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去沟口倒是蛮近的。但就是找吃的太远！这家酒店的配套不符合四星的配置。可能是景区里的酒店吧，所以服务态度、早餐等等都很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务 卫生 态度 饮食都很不错，可是热水供应时间较晚，有时只能洗凉水澡，不太好。早餐也是免费的，没有娱乐场所，乒乓球厅被改成员工宿舍，悲哀。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，餐饮很好，房间也很好，就是热水供应的时间有些短，早上的热水不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初看外表不太起眼，但内部装修很有品位。房间宽敞卫生，很喜欢。餐厅价格也较合理，去年就住的这儿，今年又毫不犹豫地选择了它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近沟口，与喜来登仅一街之至隔。去沟口打车6-7元，回来一般10元。比较方便。尤其是游了一天很疲惫的情况下，就能看出位置便利的好处。早餐一般般，能吃饱，在这里肯定不能按城市的4星标准要求，其他酒店也一样。如果住店的都比较有素质的话，那这个酒店可以说比较安静。如果碰巧有几个好在楼道大声说话的没素质的家伙，那么这个酒店房门不隔音的硬伤就显现出来了。我在饭店住了三天，其中一天晚上有人大声喧哗，有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，早餐再丰富点就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对标准4星级，很干净，卫生安全。位置离Shereton非常近，离九寨沟口走路要25分钟，距离合适。价格还算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我真的想不到这么非常非常非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区很近，房间里并不像其他人说的那么冷，是有空调的。\n早餐非常一般，餐厅也不太好。\n考虑到是景区，总体性价比还是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，主要是去九寨沟玩 对住店要求不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，就是晚上空调关了有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置还不错，有空调但不是很热。不提供免费牙具，害得我们只好漱漱口就了事。饭店的正餐真不是一般的差，基本上还不够最差的怀柔农家院的水平。早餐倒不象想象的那么差，能吃的饱饱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调总是自己关，晚间房间特别的冷。早餐也很简单', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，但服务真的不敢恭维啊，晚间能把人冻死。酒店为了节电，空调设置的一会儿就自动关了，太不仗义了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错,服务态度好,就是晚上空调自动会关闭不太人性化.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施挺新的，个人而言性价比还不错，热水太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村综合性价比很高，各方面设施不错，距离边边街很近，但边边街很冷清，不建议住这，值得一提的是，度假村对面“旺角牛角梳”里卖的梳子很好，可以讲价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个人觉得房间比较干净、舒适，服务可。但是酒店早餐太一般。。。。比较欠缺的就是豪华单间就是把标间的双人床合并成一张大床，房间布局跟标间一样，但价格就一下子比标间贵了60块，这点不满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店施设一般，和一般城市的四星比起来，差距很大，不过对于九寨沟旅游酒店来说，说得过去。\r\n由于是9月底去的，价格加高，性价比一般\r\n总体而言不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来之前看了许多关于九寨沟住宿条件艰苦的评论,就选了这家挂牌四星的,感觉还好啊,就是临近国庆有点贵620订的。其实这两天并不多人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。大床房床是两张床拼的，中间有些不平，但床较宽休息非常宽松。洗漱用品全部是付费的，这很少见。自助早餐较差，食物较少，去晚了可能就没有什么可吃的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错.就是商务中心代订机场巴士的服务不太靠谱，最后还是自己打车去的机场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走到沟口要半小时，感觉不止1.5公里。早饭和四星酒店距离太大了，种类很少，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然四星的跟没星的不能比，离沟口算近的，而且房间很干净，随时有热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季去的，性价比很好，只是早餐非常差，和北京的四星没法比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无愧四星，这次是选对了酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一缺点：门不隔音，在过道讲话关不关门没有区别，没有一天睡好觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，安全卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店。位置离九寨门口不算远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高的酒店，紧邻喜来登，房间装修不错，干净，勉强符合4星级的标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离九寨沟风景区入口非常近 房间很舒适 只是大床为啥是两张床拼在一起的 感觉不太好 牙具等用品是付费使用的 需自备比较好 九寨的天气太喜怒无常了 说冷就冷 说热就热 房间五月就没暖气了 还是有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不太周到，尤其是客房，每天房间整理粗糙！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淡季去的性价比不错，就是早餐太差，和四星酒店地位不符合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，但是吃的就不咋地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐，但请以后早上不能没有热水，那怕是温水，还有不要以为没有热水而认为下水道没有其作用，应当使下水道要保持畅通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住两天，性价比不错，可能因为是冬天原因。早餐也比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家住宿不错，可能是淡季，价格可以接受，不太清楚旺季情况。网上价格比前台价格低很多。服务人员态度很好，设施也不错，冬天在那，没有出现水温问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在沟口属于很不错的酒店，设施比较新，大床间床难以置信的大。淡季住性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '08年才裝修過 整體設備多是新的\r\n住的是豪華商務間 給的是兩張不算小的床 睡起來還算舒適 枕頭挺多的 柔軟度適中\r\n衛浴方面是半乾溼分離 用簾子隔起來 但因為這樣有配到浴缸 還算不錯 走了一整天 可以順便泡澡 至於衛浴大小ok 也挺乾淨的 該有的盥洗用具都有\r\n早餐普通 只有第一天吃到牦牛肉 有專人負責煎荷包蛋 其它小菜沒特別印象\r\n不過 早餐的蛋糕還不錯吃\r\n坐出租車到九寨溝 大概七塊錢\r\n這', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也可以，冬天房间内温度也可以\r\n强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在九寨沟来说他的服务，硬件设施都是很不错，位置也挺好，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,卫生稍差点,其它还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村就在沟口很方便,环境很好,很舒适干净,性价比很高,总体都是非常满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,而且也很符合酒店的价位,但就是酒店离沟口有点远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，很干净，虽然设施稍微简单了一点，不过在九寨沟来说，还是比较不错的，而且离沟口不远，价格也比较适中，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景区性价比最高的酒店，标准4星级装修，淡季260，但据说找当地人订还可以更加优惠，唯一不太满意的就是卫生间较小，房间隔音一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错,内部环境挺好的,服务也行,位置还是比较好找的,性价比挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉去了那么多旅游景点住酒店。九寨沟真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还可以,很干净,因为住的时间也不长,也没太多考虑,如果住的时间长的话,这家价格有些偏贵了,不过旅游景点也都这样.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '東西不好吃，其他都還好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的時候在冬天, 即使開了受所謂暖氣也覺得很寒冷.\r\n花灑水壓弱, 水溫不夠熱.\r\n早餐普通, 合格!\r\n整體可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好的一家酒店，比相像中的好．无论前台的服务到餐厅的服务都很热情．早餐在品种和质量上能够上一个档次会更好．在酒店的三天中感觉很满意．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲是一家很不错的酒店,出去玩都很方便,卫生服务方面做的也都很周到,就是设施上稍微差了点,不太齐全,其它的都很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了他们的餐厅的菜口味太差外, 其它不错! 有机会还住. 但是不会在那用中晚餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天没有暖气热水,给冻得够呛.早饭也相当简单.四星酒店中见过最差的.虽然在旅游区,四星酒店也不该是这样.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便,走路或打车到九寨沟大门都行.房间设施很新,服务态度很好.门口有家小烧烤店,羊肉汤很好吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺不错的，价格也比较适中，而且内部的硬件设施，环境都挺好的，比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，规模不大，早餐简单了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，装潢很新，我住的商务标间，没啥装潢的味道，性价比不错，就是国庆期间有点小贵，500多一天。\r\n早餐比较差，据说九寨沟的饭店的早饭都很差，门口有一条小吃街，还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行不是很方便，离繁华地段有点远，九寨的酒店大多数都是限时供应热水的，这点不是很方便，房间的卫生和设施都是不错的，服务也还可以，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件是不错，服务也比较好，就是他们的餐饮比九寨沟其他地方的餐饮价格要高，而且也不是特别好，其他的都还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店配得上四星，而且离沟口很近，打车块钱，三四分钟的路程。两个缺点，一是卫生间比较紧凑，淋浴的滴漏排水不畅，而且冷热水不好调节，而是早餐太简单，没有见到肉。总体上是满意的，下次还住这里。', '短评打分': 5}
