{'短评内容': '房间整体干净整洁，服务很古板不会变通，房间设施就差的可以了，空调不热，洗澡水的流量比我女儿撒的尿还小，根本没法洗澡，要不是入住那天小孩要睡觉，肯定要换房间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐丰富，房间有些陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的是美的不行，而且好便宜，真的太便宜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们去的那天正好有团会，感觉早餐不太好，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还免费升级了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，客房就是老了点。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订单确认的时间太长了，希望能加快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员都很热情，很喜欢这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不值，体验太差，卫生间竟然是透明的，无力吐槽', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大床房全是阁楼，有点压抑感。房间卫生不好，浴液洗发水等小东西更换不及时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境安静，出行方便。风景优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是地毯霉味较重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧！房间蛮大的！周边环境不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店环境不错，而且很安静，房间设施布局，卧具等也很好，是一间不错的酒店。但是，如果清洁做的再认真一些，可以发现下水处的头发，可以发现有一个枕套不干净，就完美了，工作人员的服务态度也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到杭州出差，闲余在西湖边上散步，嘿嘿，看见此酒店，位置处于西湖景区南片区，优雅宁静，喜欢这种环境，有度假的味道，酒店服务相当到位\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于西湖景区南片区，优雅宁静，喜欢这种环境，有度假的味道，酒店服务相当到位，到市区也很方便，推荐，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店条件还可以，尤其能订到限时抢购的山景房，而且早餐6点开始，便于一早出行的住客，但问题是由于地方在景区内，打车确实不太方便，我就等了10多分钟，总之，该酒店适合度假不适合商务出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,地段好,离西湖稍远,总体不错,散步20分钟可到西湖.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店周边环境非常好 但是离西湖还是远了点 定的限时特价房相当的好 有阁楼的小天窗 榻榻米的大床 我非常喜欢\n但是更适合夏天住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，性价比高，住的很舒服，住的山景房，拉开窗帘就是青山，第三次入住，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称5星服务有点跟不上！早餐厅与前台价格还不一样，搞得人云里雾里！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从来没有住过性价比这么差的酒店,热水小也算了,还要等3分钟才会出来;水笼头的出水把手还是坏的;空调小档声音65分贝;周边叫车也不方便....唯一的优点是在山边上,远离城市的喧嚣~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店太烂了。是一个影响心情的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较矮，但是地方很方便，从南山路开过来很块，抢购的价格也就差不多了，服务什么的一般，可能有会务在比较乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房大但是有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上睡觉可以听到蛙叫，早上醒来可以听到鸟语，久违的感觉。\n酒店的中餐厅也比较地道，尤其服务不错。\n适合家庭旅游的酒店，当然最好是开车去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很差！应该叫招待所，房间有股味，而且现在蚊子很多，以后再也不会去住了。唯一的是服务还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在西湖风景区，离市区比较远，出去不是很方便但是比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，适合自驾入住，后面就是玉皇上，爬山方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，离西湖近，依山傍水,安静幽雅，空气非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬软件只能算是三星的服务待遇，离5星差远了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境和设施都很好，特别是贵宾楼的，离西湖也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很安静的酒店,就是交通有点不方便,但酒店叫车服务很周到,总体感觉很不错!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，不过就是五楼的单间格局不是很好，不要住顶层', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 四星的标牌，五星的享受~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境优雅，卫生非常干净，房间面积大还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抢房的价格入住此酒店是物超所值的。特别是门口的保安很尽责。没有碰到有些点评中所说的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老五星了，酒店设置有点旧，旁边的风景虽然还可以，但如果没车不方便。早餐差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近西湖区，环境一流，房间不错，空气更佳，实出行杭州之佳选也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐！比较失望。被名字和照片欺骗。房间有霉味。卫生没做好。设施陈旧，用的东西档次低，而且房间里有很多收费的东西。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实没有想象中那么好啊！山景房好假啊，我其实也没有看到什么好景色！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "位置不错'房间一般", '短评打分': 3}
{'短评内容': '清水湾大酒店环境幽静清新，服务也很好，是我杭州入住的首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选它是因为靠西湖近，特地选了山景房，比普通房小贵两百，可是所谓山景房就是在屋顶开两打不开的天窗，看山上的一些树的树叶，天窗的玻璃还脏的一沓；房间好小，淋浴房小的不能再小了，支撑水龙头的架子还不牢靠；客房服务员打扫房间居然不清洗消毒水杯，我们第一天喝的咖啡杯子居然原样放在那里，极度怀疑我们住进去之前可有给杯子清洗消毒，想起来的确很恶心；西餐厅的服务员很外行，连上餐顺序都搞错，很多菜单上有的现实中没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務很好,但是地點有點偏而且碰到國定假日有單行道管制,所以打的會繞路.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适安静，环境清幽。小细节：房间内有咖啡，但没有搅拌棒或小勺，使用不便，还望改进。下次仍会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，周围也很幽静。早餐也比较丰盛。就是提供的自行车少了点，想用的时候没有了。节假日过去实在是不方便，开车也不行。堵车。自己出去走走交通也还可以。就是要走一段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，在山里，空气很好，离旅游景点很近，早餐很好，卫生也不错，各方面都很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通不便（且国庆单行），服务不错（近期火车站免费接送），且较热情（房间升级），适合有车族自驾休闲。希望检修一下卫生间门锁，以免“不愿”出来（被关约20分钟，维修人员反映较快）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错 房间给升级了 比上次感觉好一些 就是地板隔音不好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很贵，态度很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错,服务还可以,下次还会入住,就是设施少了一点,如果外面下雨,宅在酒店好象无事可干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，在山里，空气很好，离旅游景点很近，早餐很好，卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很优雅，适合度假休闲，服务很不错，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的安静  建议一早别睡懒觉   去外面走走   难得的好空气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州旅遊多次 第一次住這酒店 嚴格來說 酒店環境不錯 工作人員的服務也很好 一晚約500元的山景房 性價比很高 值得推薦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的，反映很好，酒店环境挺好的，在山里，空气很好，离旅游景点很近，早餐很好，卫生也不错，各方面都很满意，下次她们还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好,就是出行不是非常方便，早餐也一般\n酒店有接站服务，但是出现了晚点的事情，经过调解还是来接了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，服务态度非常好，离景区比较近。我很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，不大但很精致，在山脚下，以前住过，以后来西湖就住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被升级到贵宾楼房间很不错，地方比较偏打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，硬件条件和服务都挺好的，值得下次再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！很舒服环境优美，特别是床，睡的很舒服，晚上都没有做梦，通过这样的休息，第二天精神特别的好，才能舒舒服服的玩杭州。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，服务很好，环境也挺好，就是有点偏。但是房间里的设施总是会坏。酒店还可以提供快递服务这点非常好。\n下次去杭州还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在我看来，最多是3星水准。特别是餐饮，很不地道。千万千万不要在这个酒店用餐。洗澡间虽大，但细节做得非常差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般。邦迪都没。说是按照五星标准的酒店，不过软硬件都达不到。598标房实在差强人意，换了面山的高级房，价格900，和世贸一样。后面是山的感觉，晨起有桃源的感觉。不推荐没有车入住。交通不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接单员所介绍的与酒店实际情况有不同造成不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'It is a good place to relax... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住蓝天清水湾，或许是春节的缘故，感觉服务较上次差很多。中午11多到酒店，前台就一个服务员，等了好久告诉我们房间还没收拾好。因为在网上订房时注明是11点到的，考虑到春节，所以我们也没说什么，就只好在酒店先就餐，吃完12点多，好说歹说给开了房，拿了房卡进房间一看还是没收拾过的。打电话给前台，态度很差。等收拾好房间1点多了，搞得心情很不好。虽说春节客人是多，但也不能是这种服务态度吧！所以以后不会', '短评打分': 1}
{'短评内容': '半夜不知何时停电，结果空调停了，被冻醒的，没有应急灯，夜晚黑灯瞎火的，电工服务态度超差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '5星的价钱，4星的卫生间，3星的房间，2星的舒适度', '短评打分': 1}
{'短评内容': ':蓝天清水湾幽静清洁，是我的杭州必住酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订的大床房免费升级为行政套房，房间很宽敞，木质坡顶有天窗的浴室泡澡很舒适，浴缸头靠的设计很人性化。建议增加梳妆镜满足女性住客需求。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不令人满意，地理位置很偏僻，非常难找，房间设施陈旧，房间很小，家具放置得很局促，有个30年前样式的大衣柜，保险柜、拖鞋沿着墙边放在地上，虫子很多......，质次价高的酒店，再也不会去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧了哦,而且住了两次,都很潮湿,价格也高啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐 \r\n1。 好的地方\r\nA.服务员态度都很好； 要的额外的东西很快送到；忘了要发票也很爽快的寄来了；早餐厅服务不错；B.房间设置舒适；住贵宾楼， 有免费下午茶；\r\n2。 有待改进的地方\r\n总体设计上， A.离西湖景区有20分钟路程。 而且是快车道旁很窄的人行道；节日出租车很难打； 应有相应措施， 如班车，便捷人力车； B。 地处玉皇山脚， 没有落地窗设计， 房间和早餐厅教暗；\r\n总体管理不够专', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地毯上有虫子的尸体，似乎已经很久了，希望以后打扫卫生时仔细点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时，大堂短片介绍该大酒店为国际五星标准，就此本人认为：\r\n1、软硬件实施都达不到五星标准。\r\n2、房间霉味太大，让人无法忍受。地处玉皇山脚，确实很幽静、空气佳、环境宜人，山区湿度大是事实，但是与酒店的管理、对现状的预见和处理很有关系。\r\n3、房间内有蜘蛛等爬行、飞行物。\r\n4、有可动花洒和顶端固定大花洒，每当关闭冷热水开关后，长时间固定大花洒会有水继续流出，让人无法躲避。在一看：淋浴设备是科勒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没人给打扫，空调也不好用，打电话投诉，态度很好跟我解释了原因，也诚恳的道了歉。让我心里还舒服点，也就凑合住下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.当我用刚办好的房卡打开房间的时，竟然发现床上睡了两个人，我吓了一跳，以为进错了房间，一看房卡和房号都没错啊.床上一人先被惊醒了，一脸懵懂的大喊："怎么回事？怎么回事？”穿了条短裤跳将起来一个劲查验我的房卡，差点把我当成了小偷！ 当我气冲冲到总台质问怎么会发生这种事时，大堂经理以总台服务员是新来的为借口推搪过去了。\r\n2.房门隔音不是很好。\r\n3.网速太慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是贵宾楼，格调比较典雅，房间很大。下午有不逊于餐厅的免费茶点供应。就是住了两天没有打扫，当然有种种原因，不过这是很不应该的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天啊，没水用的酒店。停水停了一天，发几只水就算交待，谁还敢来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围的环境很好，空气清新。但是酒店的服务太差，早餐品种少，而且没有保温，我们9点去的时候全部已经凉了。餐厅环境差，西瓜和哈密瓜的盘子上有小虫子在飞！！！酒店里面有一台取款机，但是连这两天都显示”维修中“。搭车很困难，门口有个呼叫的士的自动装置，但是酒店也没有派人帮客人在路口拦车，我们半小时也没有等到车。服务人员的整体素质不高，房间装修简陆，家具显得破旧。特别是淋浴间太窄，有四五十厘米的样子，稍微胖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以住遍省港五星酒店的会员评价：确实不错！下次还会来住！\r\n小建议自己开车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住所离西湖比较近，需要步行20分钟的时间，环境很舒适，从住房的窗户就能看到山景，很美，靠窗有躺椅，躺着可以看到蓝天白云，比较干净，只是隔音效果有点不好，屋外和隔壁的声音可以听得到，其他都很不错，很舒服，下次如果去杭州还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '群山环抱,鸟唱蝉鸣,当下的季节妙不可言', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很偏僻，设施也很一般，房间很小很局促，很多东西放置在地上，象10-20年前的酒店，性价比在杭州算比较差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很好，装修不错，附近景点很多，不嘈杂，旁边的莲花人家农家小屋，老板打理得很干净，饭菜价钱公道。下次还会再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无意中订到这个酒店，总体来讲很不错。值得再次入住。除了一楼的房间有点潮湿以外，下次订房最好二楼以上。旁边的莲花人家农家小屋饭菜烧得很好，价钱也公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于西湖周边  环境很好 很特殊的酒店 有个性！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的那晚碰巧没水情能好吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我不喜欢这个酒店,原因为它的服务与价位相去甚远,因为地理位置离市区有一段距离,再加上节假日周边是单行线,所以打出租车很难,酒店也没有相应的措施来解决这一问题,我认为杭州作为旅游城市已由始以来,而酒店也不会第一次遇到这种情形,另外酒店晚上的自助餐所提供的食品尤其是色拉菜不新鲜,而且第二天的自助早餐用的蔬菜还是前一天晚上所剩的,所以下次我不会推荐朋友去住.\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间色调太暗，格局压抑。我们住的时候赶上停水，真没想到这种酒店连备用水功能都没有。说抢修20分钟，但是等到夜里1点多才有水，而且说是24小时热水，其实根本不是，以后不会住了。骗人！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山里，空气很好很安静。装修很新，服务也很贴心。是个修身养心的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境不错，离西湖不算太远！安静，卫生很好！还送水果盘，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，离雷峰塔和苏堤非常近，\r\n服务业很好，还免费帮我们升级为山景房，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离玉皇山景区非常近，步行可达。服务不错，还送了水果盘。挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝天清水湾,名字很有诗意,当初选择时就是被这个酒店的名字吸引,酒店确实也对得起这个名字,是家不错的酒店,比较新,位置也好.赞一个.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,按五星建造,宣传五星,现在实际是挂四吧,还是比较不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新,价位合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有小虫 别的很不错 杀死很多小虫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件不错，非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里稍有刚装修过的味道，离介绍中离西湖只有200米有点出入，其他都还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先去的时候给的是2楼的山景房，在网上看到过评论有说房间有霉味，所以先去看了一下，的确是这样，而且房间还特意放了一个除湿器，但住2天这种有霉味的房间实在不舒服，所以去前台要求换房间，最后给了3楼的一间，进去后明显没有味道了，当然也没有除湿器了。另外2楼的整个过道有油烟味，可能旁边是餐厅的关系？\r\n酒店位置有点偏，进出要打车的。\r\n总的来说还蛮好，就是这个位置，价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是位子有点偏，房间很好，只是为什么热水和冷水的水龙头开关安反了，害我开了老半天水都没有热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，有一个大浴缸，晚上躺在浴缸里看天窗，非常舒服。只是离开店的时候，让前台给我叫辆出租车，前台说用他们的车价格差不多的，我就用了，后来司机告诉我们，前台这样是为了提成，其实价格贵了10来块钱左右。没想到这样的5星级酒店的前台，也会这么不厚道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很典雅的一间酒店，居住环境特别棒，空气很清新，强力推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐选择一般，且没有保温，稍迟去食物都是凉的，需要改善！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，交通不是很便利，其他都可以，环境呀，服务呀都挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空气相当好，是度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是可以的,房间也还不错挺干净的,位置比较一般,性价比还是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体感觉还可以，卫生服务都还可以，但是餐厅吃饭比较贵。走廊里的灯光比较暗，交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说这酒店是按照5星标准建造的，但没挂牌，所以设施还好啦，不是很好，但也绝对不差，就是应为这样，房价较便宜，服务也算是可以吧，可能是在宁波的酒店服务太好了，所以显得这里一般，不过在中国这种服务我基本满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围环境很好，空气新鲜满眼绿色，客房简洁干净，缺点是离市中心有点距离，有车的话住蓝天清水湾较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，同行的朋友都说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还可以了,位置一般了,出行不是很方便的,价格方面如果再便宜点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能连住两天的原因，卫生做的不太好，烧水的小柜子上面根本没有擦，玻璃上一层灰尘，建议以后注意一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很热情，卫生也很干净，住起来舒适，性价比高，离我旅游的地方也很方便，值得推荐的一家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过的客人应该不少，都来谈谈吧。我们入住在国庆高峰时期，对服务比较失望，不知道是不是国庆高峰的原因。据说杭州的宾馆都100%入住率了。我们觉得好像服务人员的态度不错，就是管理太乱，楼下的有些评论中写的缺点也没有改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚从这个宾馆离开，考虑再三还是给个不推荐。\r\n宾馆的硬件是不差的，还挺新，房间也比较舒适。环境清幽。工作人员的态度是可以的，有自然的热情。 但是，宾馆的管理有很大的空间需要改善。\r\n1）我一共住了三天，房卡给连续消磁了两天。 到最后一天11：30，房卡又给消磁了。去了前台，服务员很诚恳的说： “真的不是我弄的，是系统弄的。”一句道歉也没有。【建议宾馆统一培训一下该怎么回答客户，至少可以表示歉意，并', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，价格也不是很贵， 就是略微离西湖远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,安静,舒适,服务也到位,我下次还来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面还不错， 位置有点偏，环境到是很安静，价格也是蛮优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错,价格也能接受,下次去还住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时就听送我们去的出租司机说酒店不好！连出租车都没有的（必须预约）！不过还好叫车速度满意！我住1317房间说是园景房却正对着配楼的屋顶（这样还比山景贵100米实在是不应该）！:(酒店卫生一般！浴缸内有灰尘，洗漱台下有死角没搞好卫生！设施还是够5星标准！就是楼道通往屋顶花园的门没有闭门器总是开着，3楼道非常热！管理有问题，中午结账退房高峰时间居然前台只有1名员工上班（既管接待又管结账）！我只住一晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的周边环境不是很好，有些脏乱，蚊子很多。交通还是蛮方便的。房间里的设施方面还是不错的，整体感觉还可以了，价格方面也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算是比较不错的，他们的服务非常好，内部的装修设施也很不错，交通便利价格我觉得还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调在晚上一点钟主机关闭，房间空调你再怎么调低温度也是白费。桌子、餐车、床脚等设施设计棱角太尖锐，导致我多处磕碰划伤！酒店内的饭菜很难吃。就不要在酒店内订餐了。但周围餐馆很少。也许是邻近山的缘故，不敢开窗。因为我开窗的一瞬间不知从哪蹦出一只硕大的壁虎，赶紧关窗再也不敢开了！而且开窗有蚊子！那儿的蚊子都是毒蚊子，咬一个包肿一大片。另外在入住的三天内我请有关人员修了马桶冲水、淋浴下水和空调制冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件还不错,只是当时入住时给安排了个靠边的房间,后来很快就给更换了,整体住着还是比较舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2009年5月29日到达,住了4晚,感觉还好,房间不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错,环境好,走没多少路就是玉皇山,空气好,服务也不错,床也蛮舒适的,就是热水流量不大,还有么就是我们住的是靠路边的所以有点闹.总得来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的晚餐很差,没有东西还在卖,88元一个人,吃的吃西都没有,餐饮太差了,不会在入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，交通很方便，地理位置也不错，服务周到，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的。。。各方面的条件也都不错。就是前台慢了点，希望以后多改进。以后还会去的， 希望别涨价啊。。。呵呵呵！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是不错，不过原来以为是有浴缸的，结果有点失望。酒店的位置还是可以的，但房间的灯坏了，后来晚上帮我修好了，可是洗澡的时候才发现淋浴的一个按钮是坏的，很晕倒，毕竟是五星的房间，有点失望，还有么，其他都还好，服务态度是不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房的设施，装潢方面都挺好的，前台服务有些欠缺，餐饮方便也不错，酒店的地理位置也很好，当时我开车去的挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的设施和服务都挺好的,其它的感觉也就一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我当时预定的是行政豪景大床房,可是给我安排的房间和图片上的不一样;后来要求更换,还是不一样;感觉不太满意,而且酒店位置有些偏,打车都不好打;其他方面还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境挺不错的，而且我们开车去的，停车交通都还算方便，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，服务人员较少，卫生方面还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务确实比较慢，我定的5楼特色山景房，面积说是40平方，不过我感觉绝对没有。感觉不够大，洗手间和浴室也是在太小了。 3星的也比他大。浴缸也没有。 ELONG预订应该有首日水果的，但是我没有水果。\r\n服务态度还可以。 感觉软件水准不够5星，准4星差不多了。还是4楼的房间好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上性价比还可以,硬件不错,但是软件服务有待加强.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了几次,有商务出差,也有休闲度假,感觉很舒适,山景房和园景房都不错,客房令人满意.酒店地理位置和环境都不错,不管是到西湖还是市内,开车还是比较方便,去其他景区也不远.而且远离喧嚣,能在山居中得一份清静!  令人郁闷的地方,酒店健身房只有乒乓球,别的什么都没有,长时间逗留令人不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的杭州酒店，当天正好下雨，住在带有两个天窗的房间，听雨声别有一番情趣，环境得天独厚，周围不远就有特色饭店，总体不错！估计是过年，入住时走在过道没有开灯有些怕怕，应该可以改正！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件没得说，环境优美，空气清新，格调古雅，很有东方情调，唯一的不足是洗澡水太小，无法洗头，和整个档次不配，另外前台笨笨的，需要加强培训。另外表扬一下保安，很负责任，我们打开窗户一分钟之内，保安就上前提醒要注意安全，关闭窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是很专业的,房间里卫生方面也不错,价格也比较合适了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店用餐时，我是用信用卡刷卡结帐的，只用过一次，而酒店扣了我3次费用，我给他们交涉，现在还没把前还给我呢，酒店的房间的价格也可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境幽静，房间够大，酒店是否高档关键看卫生间，很不错的酒店，价格也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有股装修的味道,但看起来不像是新装修的.酒店的位置还不错距离西湖比较近,环境设施也都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好适合旅游度假。价格也挺实惠的，服务卫生方面也还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，离西湖并不近，打车还要15分钟呢，相对与它的环境来说，价格比较高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格优惠,位置交通也还不错,各方面都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,环境设施也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是很不错的酒店，无论是环境还是酒店设施。只是外出打车不太方便.还有需要改善的地方是电梯间有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前预定西子宾馆，没房间了，才转来蓝天酒店。看了其他人评价觉得很担心，但是自己住进来觉得还不错。设施非常漂亮，新。确定是地理位置不太好，打车不太方便。服务还算周到。距离山太近，导致蚊子太多。被叮了很多大包。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐不够好，自助式早餐份量不够。\r\n房间较小，布局可进一步改进。\r\n整体而言，性价比不理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上周末带父母杭州2日游，正巧也是他们结婚25周年纪念日，在网上比较了许久终于选了这家酒店入住特色山景房（以往都住柳莺宾馆，这次想换个地方试试看）<br />\n<br />\n从下火车坐出租车就坐了好久，网上说它位于西湖边，可是车绕着绕着就到玉皇山附近了，问了司机才知道这哪是靠西湖啊。。。简直离开8只脚完全不搭界的。。。这下我郁闷极了也后悔为何不住柳莺！<br />', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新的山景酒店.我到的时候我要房型没了,给我升级.开心.房间有天窗,可以看月亮,不错!舒适度在景区算是高的拉.离南山路近.我高架过来也很方便,不堵.菜也好吃,就是服务还有待加强.总之,这次出行很愉快,和大家分享一下.', '短评打分': 3}
