{'短评内容': '这个旅店是我见过的最差的旅店，唯一好的就是卫生间的水龙头水压还是蛮大的。最不能容忍的那就是枕头了烟味太他妈的重，还不如小县城的宾馆干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置相当方便，周围吃的店家有好多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚睡得全身痒，隔音很差，第二天让老板换了床单，倒是好多了。但仍然是很不美好的体验。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，房间太小，卫生差，枕套床单都泛黄了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格本来就没有要求了。结果看到鸽子笼还是被吓到了 看了一眼。就申请退单了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体不错了，这个价格，离市区也不远，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务太差，步行 离他酒店3分钟就到的路，打电话问他们竟然说离他们的店很远，到了问他们为什么会这样，竟狡辩不知路，家门口不知，鬼才信，晚上12点10分到的店，到中午就要求退房，合理吗？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比不错，如对环境要求不高的，可推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很旧的一个宾馆  再也不会去了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还算不错，就是晚上临时找个住的地方，这个价格么，一切都不需要那么挑剔了，对吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有点旧，像小旅馆，住一晚果断换了一家，价格一样，但舒服多了。', '短评打分': 3}
