{'短评内容': '不错，带老人旅行，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，热水开了好久好久都没有 洗澡都没得洗 楼下前台都一直没人的 退房 入住 都是打的电话 78块的住宿费 给了80还没得找 还说退房时给我  前台根本没有人 临街的房间到晚上一两点还很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离西街近，感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，近西街，也不是很吵，就是设施旧了点，里面的设备也旧了点，卫生间的门有点坏坏的。但一分价钱一分货，所以这个价钱也就是能住一晚，也别要求太多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很小 但是房间大小差不多 服务也不错 但不是24小时热水 房间设备有些简陋 但足够居住 队房间细节要求不大的可以选择入住 总体还是可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '返现呢返现呢为什么还不返现', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错、安静！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在我们住的那个房间，门是卡的，床灯有两个坏了，而且不是24小时提供热水，靠近马路有点吵。唉?，算了，这价位也就这样了，不挑剔。', '短评打分': 4}
