{'短评内容': '酒店周边交通挺方便的。环境也不错，早上起床就能看到海，感觉挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺不错的，交通也挺方便。早上起床就能看到海，感觉挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾，开了四天，第一天住一晚没睡，房间臭气了，不肯给退后面三天，老娘不住了，房间走廊黑乎乎跟鬼一样，阴沉沉，再见，第一次给差评，垃圾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳台的晾衣杆歪歪斜斜都快掉了，被我那巧手的爹给修好了，卫生间的窗帘自己看图，床不干净睡了一晚小朋友胳膊被不知道什么虫咬了三个大包。最可怕的睡觉前床上只蟑螂拍到地上打死了，早上醒来床上又有一只！不会再来住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，这次的房间没有上次的好，厕所总是反味儿，但是周边坏境还有小区都很美，服务也很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有热水洗澡很令人惆怅。。。房间设施齐全，与照片无差。公寓工作人员服务赞赞赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的至尊海景房，酒店工作人员打电话说给我换一个180°海景，确实挺漂亮，看海景无遮挡，凉台有躺椅和秋千，起床了面对大海坐坐挺舒服的。但是这个房间设施确实不敢恭维。。很破旧，感觉所有东西都不太干净（虽然人家是打扫了的。）厕所有玻璃隔断，但是太小人在里面无法关门啊！而且没洗漱用品，不过告诉工作人员马上就去拿了一套，态度还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间噪音很大，卫生间设施很老旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '至少5个字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情！离海边很近，站在阳台就能看海！停车也很方便！周围吃的也比较多！离市中心也比较近！交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就职前的旅行，个另外两个同学一起。酒店在三亚湾路旁，离海滩很近。酒店房间分散在小区几栋房子里，价钱贵的海景好，靠外面点。但是里面的房子安静些。看你怎么取舍了。我们开始定的最便宜的三房两厅，在小区里面那栋，结果房子线路有些问题，断电了，联系前台后，给我们换到了最贵的靠外面的三房两厅，差价的事也没提。虽然来来回回折腾了一番，但是我们是休闲度假自由行，没太在意，酒店态度很好，不停地跟我们道歉，所以这里也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝海度假分三期，预定的客户一定要事先知道是入住的哪期、差距大了。不知道的有可能花三期的钱住二期的房子。周边环境不错，房间设施和服务差的远。我定的是258的三期海景房，下机后被领到了二期的小旧房间，据理力争后调至三期，还每天加了20元。不明白的人可能就糊里糊涂吃亏了，住了四天最后一天我8点飞机、想多待2小时，结果下午一点准时把我赶出来（说已经卖给了别人）、想续半天都不行！很不人性化。只能再椰树林里待', '短评打分': 2}
{'短评内容': '度假的就别选这里，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离海边很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '携程原来这么黑！我续了一天人家跟我说房费按照之前订的2天是278，也就是说携程赚100手续费/天！这类公寓式酒店是没有人打扫房间的，网络在入住后的第二天才连接上了，电视到退房都没有修好，房间隔音较差，订的海景房只能阳台侧面看到海，步行5分钟到三亚湾沙滩，小区里有饭店，性价比还可以，外面有烧烤，粉面饭，晚上很热闹，好吃，收费也不贵！机场打的要20元到公寓，门口就有巴士站！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海近，周边吃饭的地方也行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小区马路对面就是沙滩大海，房间家居化。适合全家旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，不过没有想象好，也不像之前住客说的那么好，服务一般。不过客观的说，周边环境很不错，就在海边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接待人员态度差，等半天都没人管，我们预定的是高层海景房，结果变成了低层侧海景房，环境一般，还从保安口中知道价格高了很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小区环境很好，离海边很近，出了小区，过马路就到海边！酒店服务都不错，房间也还行，就是精装的单身公寓，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实就是单身公寓，小区环境不错，站在阳台上可以看到海！价格便宜，房间也还行，如果在去三亚，会在住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，设备也很齐全，当然不能和那些豪华酒店相比，但在三亚酒店住宿来看性价比算可以的，适合来自助游玩的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在房间里能看见凤凰岛。很喜欢兰海花园的家庭旅馆，方便舒适干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，可以作为第一晚或者最后一晚落脚之地，不推荐中间度假时居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床睡着非常不舒服。 还不给发票？？？？ 我准备投诉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得一住，价格总体不错 。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，看的到海。交通也挺方便。唯一感觉卫生有点不放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住,房间宽敞,风景幽美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，和网上的照片一样，下次还会住着的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉还不错，房间还算干净，就是房间内的用品太少，比如杯子，毛巾等！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家三亚湾靠海滩的公寓，环境好，干净，交通方便，是一家浪漫，度假，蜜月度假都好的公寓。\nk', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物廉价美，干净，方便，很好，希望服务的工作人员能够提高服务水平！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了经济实惠没有什么好的，图片的温馨和档次与现实是有距离的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是晚上到达该酒店，环境一般，在一个临海的小区里面！一间房一个大床，不是网上所说的一室一厅，晚上蚊子特多，但该公司的服务员的态度还算不错！有一点令我非常不满不能刷卡，加床被子还要加收50元!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的海景房，要求安排高楼层，酒店说没有高楼层的房间，还说高层的房间价格高，投诉后酒店给安排了20层的海景房，对酒店的服务不满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，可以看到海，周边设施很方便，交通也非常方便，适合一家人来玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，不过价格也在这里，所以还算值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区环境很好，房间设施齐备，住着挺舒适，小区外吃饭也挺方便，值得推荐，店主服务态度也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件在三亚一般,不如游牧虎的服务和硬件,以后不会选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但房间还说得过去，也是不错得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，里面的配套设施有点差，洗手间里太简陋，服务态度一般，住了三天，中间要换一次房，换完后的房有问题，但服务员没有检查清楚，让人恼火', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的酒店，卫生干净，设施完善，服务周到，性价比很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，打扫的干净，设施也齐全，离海边也近，整体感觉还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜，适合第一晚到的比较晚随便住住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离海边挺近，服务卫生方面也很达标，整体感觉性价比挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离海很近，去市区也很方便，周围买水果也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，328的海景房确实很好，兰海花园3期B座2906这个房间很好设备很齐全，建议大家住这个房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体环境还可以就是刚来的时候感觉屋子里面不是非查洁净\r\n没有什么灰尘但是就是让人感觉不是非查舒服，不过住一两天也就是习惯了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的位置 是去三亚旅游的好住处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，服务很好，卫生不错蛮干净的，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家非常舒适的旅店，但感觉卫生跟不上，在家具细节里会发现些不干净的东西，希望下次去的时侯会有所改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，价格还算偏贵了，房间的卫生设施还行还算是比较新一些的。其实还是比较普通的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很专业的酒店.硬件和卫生条件不是很好.就是位置不错挺方便出行的.去海边很方便.其它各方面挺一般的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住着蛮舒服的，价格也不高，感觉很好，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间很干净，配套设施完善，服务也蛮到位的，下次来三亚也会再考虑一下入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打扫卫生不是很仔细.房间里好像有蟑螂.硬件条件有些陈旧.酒店对于的经济型客人更适合一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2室2厅很大啊，一家人住很舒服，小区环境很好，有游泳池，离海边也很近，过个马路就是，早饭小区外有2，3家，内容丰富也很好吃。另外自己做饭很愉快，就是盘子和衣架少了点。下次去海南还会考虑这里，而且朋友们经过我的介绍也跃跃欲试了，哈哈。PS，住7楼没有发现蚊子~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是二期的房间，一共住了两晚一晚住在608一晚住在2006，总的说房间都还不错拉，但是楼层高的房间感觉还是舒服很多，只是楼层太高了水压还是不够大，洗澡水太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，出行交通也很方便，价格合理适中，就是上网没有无线，不是很方便，上网的话要跑好远，酒店配置硬件是没有问题的环境也很漂亮，很适合和朋友家人一起入住的公寓式酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉很长时间没人住似的，感觉很陈旧了，卫生打扫的不是很干净，设施方面有些陈旧了，服务还不错，挺热情周到的，酒店位置也还好，位于景区呢，整体感觉性价比一般了。', '短评打分': 1}
