{'短评内容': '还可以啦，我住的那间设备有些旧了，厕所门封不好，白天不放取电卡一直开着抽风机会有一股味道，有几个灯不亮。不过保洁阿姨很认真，每天下午都回来收拾打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，睡的很舒服，卫生也很好，早晨直接坐酒店大巴去机场，特别方便，下次玩还会选择这种经济方便舒适的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 楼下走几步就是沃尔玛 各个商店 服务员很好 打扫卫生的也非常热情。设施一般 价钱公道 里面很干净 值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离步行街很近，骑小黄车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠着路边，很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差，房间还没吹风机，也不打电话来房间通知，告诉我其他朋友也不选择这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，住的不舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '目前周边在修地铁，附近有机场大巴，近火车站，赶火车飞机还是比较推荐。房间略小，卫生不错，停车也很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，周边挺不错。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，要是拖鞋不是一次性的那种就好了，确实穿着不方便，冬天穿着在房间里走也比较冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总之还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只有两层，行李得搬上楼。一进房间有股霉味，塑料拖鞋还有臭味，洗澡的水也很小。电热水壶里的水垢都不清除的。所以住了一天就换地方了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过的最失望的酒店，很一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置很不错，出入方便，设施偏旧一些，单人床很大，有点噪音，蚊子较多，就性价比而言过得去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '市中心，出行方便，吃东西方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是里面比较复杂，转好多圈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务较好，周到、细致。但硬件设施太差了，水龙头摇摇晃晃，马桶班迹点点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五月份去看五月天定的这家酒店，门面小，在大马路边上，标间很安静，隔音效果不错，豪华单间靠街就有点点小吵。房间设施比较齐全，床很舒服，酒店人员的服务态度也还行。就是标间的厕所门是坏的，关不上，之前看到有其他网友也反映说厕所门坏的问题，希望店家能好好整修一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五月份去看五月天定的这家酒店，门面小，在大马路边上，原以为会很吵，但进了房间后居然很安静，隔音效果不错。设施不算新，但相对都完善，床够大，挺舒服的。到南宁玩，如果想在万达广场等闹市区居住的，推荐住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中心很近，逛街很方便。房间设施还可以，不过我住的那间厕所门都坏了。其他都OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还蛮不错，价钱也算可以的了！', '短评打分': 3}
