{'短评内容': '性价比太好了，房间超级大，很干净，逛街购物超级方便，以后就住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，订了两间房，大床房很小，住三人太挤，双床房可以并，不过有缝，大床间是残疾人房间，很多不方便，不推荐住，卫生也一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还行，周边都是吃饭购物的地方，就是整条街乱乱的窄窄的。房间很小，很香港特色，不过够住了。隔音极其不好，对面房间咳嗽，都能听到，我们住在走廊尽头，人员走动，接打电话，孩子哭，大人聊天，都听的好清楚，略尬。凌晨5点左右，有点炒菜味，其他还好。也许以后还会住，毕竟价格在香港很合适了，且楼下美食吸引人，还有各种莎莎，龙城，屈臣氏，中行，建行，渣打。打80分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，没想到那么好，服务很到位，购物吃饭都非常方便，下次来还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，去哪里都方便，地铁站尖沙咀只有几百米，房间大小跟卫生间的配置在香港的酒店已经算很宽敞， 下次回香港还会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经N次入住，出入方便房间干净卫生，这次入住家庭三人间房间比想象中的大，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里很干净整洁，给人映像很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵了，建议跟团', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，只是没有预订成功', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前一直住粤海的，地理位置超级好，离k11很近，现在很少住了，性价比不高，行李寄存还要收费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，京东的酒店预定速度很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高档型酒店只能算的上经济型的，贵！性价比不高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务相当不错 逛街的地方很近 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个寸土寸金的地方已经不错了，和国内一两百的旅馆差不多，但是服务态度是无可挑剔的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多年一直選的酒店，因為地理位置極佳，出門饮食交通都非常方便。所以去Hk一直選他家。房間現在比較舊。但勝在便利。離海港城等購物中心很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离地铁很近，吃、购物很方便，就是房间太小，卫生间厕所时坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施还行，就是稍微有点小，不过这个价格也还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，下次来港继续考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海港城很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家店，值得推荐，下次来还会住，交通便利，酒店高大上，适合出差，旅游，高楼层景色不错，可惜停车位紧张', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的一家店，值得推荐，下次来还会住，交通便利，酒店高大上，适合出差，旅游，高楼层景色不错，可惜停车位紧张', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，就在弥敦道附近,交通方便,到海港城就10分钟路程,地铁站也近.楼下饭店很多。就是房间设施较为陈旧，其他都满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wifi 信号弱，断线利害，客房设施旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次房间upgrade为商务层,wifi 信号弱，断线利害。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，干净，地段好，应属国内三星半水平，卫生间水流强劲，每天早上送报纸。以后还会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很不错，闹市区。但可能酒店建造已久。房间设施不是太好，浴室老旧了点。但总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前都住过此酒店，位置出行方便，酒店卫生干净，可惜我要的是大床房，给了我双床房，晕。。。。。。，如果酒店包早餐更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，价格公道，但是只限于平时，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错 前台服务不热情 孩子发烧了借个温度计都没有 一般酒店都有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小,位置也不错.前台人员看上去客气,其实冷冰冰的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置也好，就是酒店前台的人要提高素质！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 离地铁站很近 附近有很多购物的地方和小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，出脚很方便！下次还住你家！尤其方便大陆过去购物的朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务很好，离中环地铁口也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店的位置好的没话说，吃饭购物都很方便。一百米以内有好几家茶餐厅，还有卤味店。两百米以内有好几个地铁口。五分钟到弥敦道，十分钟到海港城(以上皆为概数)。\n    不过酒店内部环境除了大堂之外就乏善可陈了。无论走廊还是房间都给人一种酒店上了年纪就破罐子破摔的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在尖沙咀宝勒巷，走维多利亚港星光大道较近，附近多吃处酒吧。服务态度好，房间小但是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错，适合逛街完就回去，但是酒店的设置和内部环境可能因为时间的原因有点老，不推荐~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利！非常方便：去海港城-步行；去迪士尼-地铁；去大澳-地铁到东涌换乘11路大巴到终点。吃喝玩乐都方便啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，这个地势，这样的价格，房间已经算很宽敞的了，干净卫生。稍微不足的就是隔音效果不怎么好，如果楼道里住着习惯大声关门或者喜欢喧哗的人，就比较惨了。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，交通方便，服务不错，下次还会继续订这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店在尖沙嘴闹市区，逛街非常方便，房间住的也蛮舒服的，下次来香港还选这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出入方便，购物便捷，安静卫生，到SOGO店、K11店和到地铁站都只有10分钟左右，都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵，这种酒店要1800rmb简直是疯掉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很方便，附近也有吃饭的地方，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，吃东西、出行购物都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店,卫生干净,交通便利,需算不上豪华酒店,但有星级酒店的服务水准,赞一个!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the bed is not comfortable,location is good,service is so so,price is ok,not fell good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，购物吃饭都很方便，下次还会订这酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店服务很好，房间很干净，原来在酒店住过，一直感觉不错，以后还会在去住，只是今后老顾客要给予优惠更好哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，步行5分至尖沙咀地铁站，周围吃饭的地方多，房间舒适干净，性价比绝对比中港城的皇家太平洋酒店要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心的位置非常方便，出门就能应对餐饮和购物，下次还会预订这家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通太方便啦,吃东西也极其方便,赞暂暂......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃住行都很方便，地段也繁华，离我办事的地方很近，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，价格不算很高，在尖沙咀属于性价比较高的酒店。附近的赞记餐厅，非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，床小了点，工作人员服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，每 次去香港都入住这里，只是越来越贵了\n希望有折扣价啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、房间不很大，卫生间也不大，两张床也不大，但睡起来还蛮舒服，这个与大部分香港酒店的情况一致；\n2、位置很好，距离尖沙咀地铁站不到5分钟路程，无论是要走到海边看维港海景，还是在尖沙咀购物，或是坐地铁都非常方便；\n3、总体环境非常卫生\n4、电视机是夏普液晶，很清楚。有30个电视频道，除了NHK、BBC World等台外，甚至连内地的湖南卫视、江苏卫视、深圳卫视都有，但可惜的是，有线电视的足球频道不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧太差，但暂时没找到合适的酒店只能先住着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体性价比较高，对面就是茶餐厅，旁边就有小超市，坐地铁走五分钟，离龙城卓越金英都很近。因为有心理准备，所以也没觉得房间很小，反正我们要了张宝宝床，也能放，水也够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常实惠，地点位置非常的方便而且服务也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋住的不错，好多外国人，感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房带孩子去挺受罪的，太小。倒是挺干净，周围交通、吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置挺好，位于尖沙咀，就是房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置对于在香港坐地铁的来说，简直是很近。尤其是去海港城的，溜达着就到了。楼下据说是香港的酒吧一条街。晚上是很热闹的。但是这个酒店的房间面积比较小。没有北角海逸的大，住起来就是国内2-3星的标准，大堂看上去还好，但是房间里就很旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在尖沙咀中心，离地铁近，购物，吃饭方便。\n房价高（含10%服务费），不含早餐；房间较小，干净；\n电视机是老实的，还不是液晶的，房间插座较少；卫生间没有浴巾，毛巾旧，个别有破洞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，毛巾有些是破的，但是还比较干净，该有的都有了，逛街，吃饭都很方便。价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格虽然有点贵，不过综合服务及设施和方位，也可以接受。离地铁近，购物餐饮两相宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，生活也方便，价格也不算贵。如果对档次要求不是太高，这是商务旅行的好住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，位置不错，但是床短，本来已经做好心理准备，但还比想象的差些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，位置很好，离星光大道什么的都比较近。只是房间比较小，大床房比较难订到，同时设施和大陆相比较相对陈旧简单了一些。总体感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边很多茶餐厅和小餐馆，吃东西很方便。出门向左可到尖东站，红堪站，向右可到尖沙咀站。非常便利，但是打车不方便，很堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有几次定的是普通房，后来酒店都给升级到行政楼层，服务不错。房间虽小但是很干净，让人很舒服。二楼的自助午餐平时78，东西做的很好吃，品种也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，交通方便，离红堪火车站很近，步行12分钟。周围可坐地铁，也可到尖东站或红堪站坐东铁，粤海集团旗下的酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于尖沙咀地铁站D出口300-400米处，地理位置十分优越。楼下尽是吃喝玩乐的地方。食肆、便利店、酒吧、桑拿等等应有尽有。步行2-3分钟即可到达弥敦道尖沙咀最繁华的地方。只不过酒店房间有点小，单人住还行，两个人的话有点拥挤。不过相比起他不过1000HKD的价格和这么好的地理位置来说，已经是物超所值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越！位置优越！位置优越！位置优越！位置优越！位置优越！位置优越！位置优越！位置优越！位置优越！位置优越！位置优越！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，下次来还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是住一晚，一早到香港开会，所以经常住，感觉蛮好的，交通很方便，内部设施也还行，满干净的。服务员也很热情，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  地理位置挺好  第二次入住了  交通很方便   香港的房间都是挺小的  总的来说还是不错的  淡季的时间价格不高  不过旺季也不便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，房间干净整洁！位置优越，房间干净整洁！位置优越，房间干净整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境确实很好,但是酒店自身卫生不好,床很硬,有跳蚤!!而且隔音非常差.一大早7点多就被门外的小孩吵醒.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置优越，房间整洁。位置优越，房间整洁。位置优越，房间整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,出入很方便.特别是酒店附近吃东西很方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，房间整洁干净。位置优越，房间整洁干净。位置优越，房间整洁干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便，步行可以去星光大道看香港岛和维多利亚湾，前台登记有些慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便的地理位置，房间还不错，比想象的小还是要好得多，服务还可以，酒店大厅在香港算是比较大和气派的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location and good service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地段而言，性价比不错，房间一如既往的会给你升级到行政间，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不包早餐、交通便利，其余都还蛮好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人评价很不错的 只是房间经常满 生意太好了哦 需要早一点预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候已经8点多了，订的大床房没有了，给了15楼的行政房，房间比较小，冷气噪音较大，电视也比较老式，其他设施还可以。可以推荐，因为地理位置太好了，离海港城步行10分钟就到了，地铁站3-5分钟，不管怎么说总归是三星的酒店，该有的都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好 很方便 也很干净 只是房间小些 但对得起这个价格了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,很方便,距离海港城比较近,购物比较方便,周围有很多小吃很不错,值得一住!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 寸土寸金的地方，位置超好，房屋面积还算适中，服务员的服务也不错，酒店设施齐备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通超方便,推荐给纯购物一族.\n大床房太少,这次跟老公度蜜月去,还得分床睡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，多次选择住这里。交通便利。可走路去海港城，附近有间日本料理，石亭，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港首选择这间酒店，也是住的次数最多的。附近有超市，吃饭的地方，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，服务不错，地处尖沙咀市中心，地铁也很方便，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太小，还关在电梯里了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务好，交通便利，关键是由于房源紧张，还给免费升级了行政房，希望下次去HK,还是入住这家，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算大，装修较旧（大堂刚装修）。在尖沙嘴，这个价格的理由就是地段。\n中资背景？感觉对内地客人胡态度还不如非中资背景胡酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次 入住感觉不错哦！很干净整洁。。。位置也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,交通便利，si四周有些小餐厅和麦当劳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最好的地方就是位置很好，交通方便，附近很多吃喝购物的地方，sasa，卓悦，龙城大药房，许留山，海港城，购物中心很多，很近，离地铁也很近，五分钟基本这些地方都能到。酒店房间也很好，没有想象中那么小，很舒适，保险箱，小冰箱都是有的，每天会送两瓶纯净水，，房间地面是地毯，床也挺舒适，卫生间也不错。就是必须两点才可以入住，我们十点到的，只好先把行李寄存在酒店先去逛街。总之很满意，毕竟是节假日时去的，贵一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，但是服务很好，下次还会去。出入交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分价钱一分货。服务态度不好，房间还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次的价格还可以，740元-50员，卫生，安保特好，下次继续住。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住香港粤海酒店615房间共2天，总的来说：挺好的、购物很方便，岀酒店左边第一家潮州饭馆味道不错、价格便宜…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这里有好几次了，现在的价格变贵了，不过服务和房间环境都没有变化。位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置蛮好，离海边近，环境还可以，服务蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，逛街很方便，房间在香港不算小了，下次去还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不满意，设施太陈旧了，电视小只有哪么20寸左右的日本旧货，屏幕都变色了，看着难受，又没什么台看的，差。卫生间没排气扇的，只有一个很小的风口，靠房间空调的排风挤出去的，房间空气差。浴缸水龙头坏的，水管接头裂了，打开开关只有很少量的水能上花洒，其他都洒到浴缸里去了，差。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和环境 都还不错。。。。价格相比别的 还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，尖沙咀地铁站A2出口出来大概走2条街就到，周围有很多美味，五代同糖，香港仔鱼蛋粉，澳门茶餐厅，稻香。。。。。。海港城也很近。下次还选这里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距红磡车站5分钟，距尖沙咀地铁站3分钟，附近非常方便。房间干净，不吵。稍贵但物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格还是稍贵。。。。。。。不过还是会再订这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好,出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净 地理位置也好 购物很方便，以后来香港就住这里了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，交通方便，下次可再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点小，但是很干净，服务也很好，价格还是稍微高了点，要是能再便宜点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在尖沙咀最繁华的地段附近，出入都很方便，还送两瓶水、咖啡和报纸，就是房间不大~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 离地铁 维多利雅港口都进=)很舒福', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐 在尖沙嘴这个价位是比较便宜了 比同价位其他酒店强多了 性价比很高\n而且地点很好 周围小吃很多 交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出门逛街购物很方便的，就是设施有点陈旧，需要改善。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小到好像火柴盒子，里面设备简单。比国内的三星级还不如。唯一可取是地理位置在繁华区域内，要购物跟吃喝都方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点好，房间相对香港酒店来说性价比不错，下次还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地点很好，服务周到，周围餐厅、小超市都有，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'NICE HOTEL, GOOD PLACE', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通非常方便，就是房间小了点，其他的都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音不好！卫生更是吓死人！拿起咖啡杯一看，里面竟然有一层不知名的黑迹！还收10%服务费~不知道哪里来的服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，下楼就可以购物，地铁也在附近，房间也比较大，下次去还住哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以,交通蛮方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，购物几乎一站式搞定，全部不行可抵达。设施也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，服务也很好，以后还会选这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，离尖沙咀地铁站走路几分钟，前往维港也非常方便，是一个闹中取静的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，周边各种店铺饭铺，买东西吃饭都很方便，交通也比较方便，就是春节期间入住房费有点贵。总体来说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极其方便，步行到海港城、DFS、翠华茶餐厅、糖潮这些有名的店非常非常近，简直是到香港血拼人士的最佳选择。坐机场大巴A21就可以到酒店了，只要HK33。想要去澳门的同志也很方便，步行差不多15分钟就可以到码头了。步行5分钟左右就能到地铁站。从方便角度来点评，简直是“太赞了”。。。但是，房间真的非常小，床也很小，我们三人入住加了张床以后，房间连走动都很不方便，房间的价格是HK660+HK350。所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港来说这家酒店价格已经性价比很高了 各方面都还不错       ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较合理 房间大小在香港来说已经算好的了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很方便，特别吃东西', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行非常方便，2百米地铁，龙城大药房就在隔壁街。去海港城非常方便。十分钟就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小点,但也可以接受.卫生不错,主要是交通方便,离维多港近也是一大优势,应该说是性价比不错的吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离海港城很近，楼下就有好吃的小吃和美味的甜品，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，吃饭很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行非常方便，旁边就是龙城大药房，离地铁就2百米，已经住过好几次。这次带同事一起来的。房间就是国内的便捷式酒店，但是比较干净，最主要是方便，出门逛一天，东西一多久可以回去放，比更便宜但远的要命的酒店好太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，比较方便，房间很小，床也很小，我入住的是第一夜1040，二三夜790，价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离地铁站步行几分钟，购物非常方便。附近许多茶餐厅。房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '食宿行方便,性价比高,经济实惠型。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住~！看中酒店的地理位置，离海港城近，性价比高！交通便利！感觉良好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太小了，可能去得不是时候，价格在内地可住超五星了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是8楼，购物比较方便，出大门左边第1家饭店很好，很卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还好，设施差点。相对讲价格比其他酒店的性价稍贵。\n住这家酒店，是因为离我办事的地点很近，交通方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子很好，很干净，周围商店很多，小吃也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了 位置很好 酒店设施比较陈旧 但是性价比还是很高的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好88888888888888888888888888888888888888888888888888888888', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然床很小，但是比起其他酒店绝对好多了，在尖沙咀能住这样的酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，离地铁和购物中心很近，到海港城的朋友会觉得很方便。房间也还行，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是在九龙中心地带，出行比较方便，但是床太小，大床房的床都没我自己睡得单人床大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，前台服务好。我会向其他我的朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都不错,就是上网收费比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，就是房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当不错，是看维港和购物的好地方，继承了香港酒店一贯的作风，特别小，床也特别小。不过性价比还算不错吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以咯，地段也很不错，不过就是价格太贵。在国内五星酒店都可以住几晚了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便，步行可以去星光大道看香港岛和维多利亚湾。步行逛街购物吃小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得环境一般，主要是性价比太低，1000多的价格住那样的房间个人觉得不值。如果价格没那么高的话还是可以接受的，但是离地铁很近比较方便，离海港城也蛮近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '粤海酒店位置很好，逛街很方便，房间很干净，晚上很安静睡得很好，房间有点小，但不算太小。这是第一次住很幸运免费升级行政房，很开心嘻嘻！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近海港城和地铁，到哪儿都方便。房间略小，但服务员很热情，前台小姐也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于纯购物一族来说交通很方便,酒店附近好吃的餐厅也很多,房间不大,隔音效果不太好,不过性价比还是挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在尖东这样的地区，粤海还是值得一住的，环境和各方面的服务都不错，而且周边用餐比较方便，离海港城也不是很远，下次去香港应该还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,房间干净整洁,服务态度很好,就是卫生间和电视小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是床小了点，但是还不错，离海港城很近！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意哦！很干净！性价比在香港算高的！交通方便，临近海港城和中港城！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，房间比较适中~在香港算是性价比比较高的！非常满意！交通很方便，临近地铁，逛街也很方便，很近海港城。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置超好，步行几分钟就都是尖沙咀地铁站，附近商铺林立，便于购物和吃饭，酒店房间很干净，面积不大，但在香港同价位的酒店算不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好本人到港希继续优惠.谢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实不错，距离地铁站很近，5分钟内可以走到，到海港城也适用步行，楼下有茶餐厅，晚上还有夜店两三间，check in 速度很快，下次也可以考虑再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，在市中心。从罗湖坐地铁到红磡，然后再转2号线坐一站到尖东站下，走5分钟就到了。离海港城、DFS都很近。走几步就是龙城大药房，周围的便利店也很好~~服务不错~~是十一期间入住的所以比较贵。下次去香港一定还住这里~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，地理位置超好，在同档酒店中，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看大陆的卫视,这很不错.装璜、设施一般，房间部份翻新过，但整体感觉不怎样。离地铁口及海港城很近，所以值得去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次去香港都想住这间酒店，它周边有很多比较有特色的东西吃，逛街的地方比较多，酒店就是旧了一点，但价格有时候很好，值得试一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已再次人住这洒店了，星期六港币690,到那都找不到这样的了，主要位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，尤其前台的服务人员，态度很好，问及路线的问题都详细回答，让人有一种归属感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以选择，位置不错，设施一般，但性价比很高。 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，星期六晚住就要尽量住高层，因为楼下有酒吧！我住两晚星期六610星期日580(港币)，下次一定会入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以选择，位置不错，设施一般，但性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'small room but very nice, clean and convenient. will stay there again next time in HK. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，近地铁口，旺中带静，房间小，有星级酒店的设施，酒店食和娱乐未试不知好不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+我原来预定的是普通房，但房间有味道。后来换到行政房，就没味道了。而且还有免费早餐和上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，周边餐厅也非常多，以后还会选择这里的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，周边餐厅也非常多，以后还会选择这里的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是旺季预定的价格稍高要710港币。整体感觉是比较方便，离海港城步行半小时内到达。但是房间的卫生不太好，卫生间门口有不少剪下的指甲片和头发，这个必须改善的地方。酒店门口就多家茶餐厅，味道很不错。周围就有SASA,龙城步行也很近。酒店也很好找，司机都懂得去。如果下次去价格再低点还是考虑住这酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是旺季预定的价格稍高要710港币。整体感觉是比较方便，离海港城步行半小时内到达。酒店门口就很多的茶餐厅，味道很不错。周围就有SASA,龙城也很近。门面也很好找，司机都懂得去。如果下次去价格再低点还是考虑住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生没有以前好，咖啡杯子上有残留咖啡，卫生间马桶不好冲水，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方小,不能上网,好在我住的房间居然搜索外面住宅楼的WIFI信号,而且没有上锁的,太好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很实在，一楼餐馆味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定了一间日式行政间，一家人玩得挺开心，回来反映还不错，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，离星光大道和通往深圳的地铁都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得房间还可以，就是过道上面有股气味，让人很受不了，以前我去看过深圳的粤海酒店，里面也有同样的气味，我想可能是某种材料的味道吧，可能我的鼻子太敏感，毕竟深圳的粤海还是那么多日本人在住的，或者是酒店故意弄的这种气味，只是我自己不习惯而已，反正我有点受不了那味道的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，房间比较小，周围有很多酒吧和餐厅，休闲娱乐购物都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，对酒店很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说粤海还是可以的，就是每次上午去都拿不到房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到香港,由于带孩子去迪斯尼,朋友介绍的条件好的粤海酒店,向西走是海防路直通海港城,向东是尖东广场\\科学馆,向南是星光大道,交通便利,吃喝方便,晚上12点街上站着的很多高大的黑人把小孩吓了一跳.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱合理，出入方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近都幾多酒吧...適合夜貓咯!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离尖沙嘴地铁A2出口很近大概5分钟。大堂很宽敞、明亮；附近还有很多小吃，SaSa等很多方便购物店，生活非常方便，距离海港城也只有10分钟。非常值得推荐大家入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店离尖沙嘴地铁A2出口很近大概5分钟。大堂很宽敞、明亮；附近还有很多小吃，SaSa等很多方便购物店，生活非常方便，距离海港城也只有10分钟。非常值得推荐大家入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店离尖沙嘴地铁A2出口很近大概5分钟。大堂很宽敞、明亮；附近还有很多小吃，SaSa等很多方便购物店，生活非常方便，距离海港城也只有10分钟。非常值得推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在很小 不过香港就是这样 要求不能太多 ! 房间还算干净 ,晚上有怪声, 好象是空调吧!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附合要求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！是我经常住的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是房间太小了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體感覺都不錯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫 生差 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，不算太小，但是不能再小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好在尖沙咀，购物美食很方便，就是房间有些小，不过性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，价格合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，但是位置非常好，购物美食逛街很方便，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,房间虽然有点小,但总体还是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在尖沙咀商圈，离步行街很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，购物，吃饭都很方便，对面的茶餐厅很不错，旁边还有小超市。酒店服务一般，春节期间入住，连笑脸都少，给人感觉冷冰冰的，前台服务员一边办手续，一边互相聊着天，门口站着个服务生，看见我们拉着行李进来，理都不理。让人一进来，就有欠了酒店钱的感觉，很不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有去香港还会住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很不错，服务态度很好，设施条件稍微有点简单了，房间有点小，两个人的行李就显得比较拥挤，但是位置很好，挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '700港币以下的香港的酒店都比较小。这间比较干净，以旅游购物为目的去香港的这间酒店不错。位置好，出门走几分钟就是尖沙咀地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有想象中小，地理位置不错，不熟悉的话仍然容易迷路。各种服务还OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店卫生服务方面都很不错的,很周到,出行也很方便,但就是房间的硬件设施有点陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店按性家比来说，半价的时候入住性价比就算高，呵呵，所以尽量选择淡季来住吧，唯一不好就是晚上睡觉的时候一直很吵，也不知道是什么声音，好像是头顶上有火车经过的感觉，不知道是我这个房间这样呢，还是其他房间也一样，我住的是9楼，一个很不吉利的房间号，914 ：（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，附近都是吃的店面，离龙城药房很近很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和服务非常好！只是床稍小了一点，建议180cm以上人士要仔细询问是否有合适的床位，可能因为我是冬天去的缘故，窗是锁住的不能打开，只能靠中央空调换气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，干净卫生，地理位置也好，不过真没觉得有什么特别好的地方，也许几百块的香港酒店不能要求太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，但酒店设施服务一般，没有免费水赠送，连插头转换器都没有，虽然酒店工作人员的态度还还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置适中，购物较方便，清洁卫生条件好，房价若能再低点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，价格也合理，和香港大多数酒店差不多，虽然不大，但很干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很热闹，方便，购物也很方便，只是门口的路不是很大，易堵塞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便,价格马马虎虎了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错，房间干净，服务到位，配备的设施也还可以，交通算是比较方便的，价格我觉得也算合适，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体还可以，比想象中要好很多，因为原来有人反映香港的酒店普遍房间小，这家酒店还可以，位置也方便，服务很好，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好交通很方便,设施也还可以,卫生很好,服务一般,性价比还是非常好的,总体感觉还是比较一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段很好很方便，价格在香港还是蛮优惠，比较满意的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错,很干净,而且价格也便宜,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的,服务卫生以及设施还可以的,价格有点高了,酒店的位置还好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得出差住住还是可以的，交通也是比较方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物逛街都非常方便，距离码头也非常近，环境硬件设施舒适度都很好，价格也比较优惠，服务卫生都很好的，很干净的酒店，可以推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还是不错的,很符合我的要求；交通也很方便；值得推荐一下；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考虑TST地区，性价比不错。\n标间的设施比较老。特别卫生间。。。。\n希望干净一点的人，推荐住行政房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境还算干净整洁，就是房间里有线上网和大堂无线上网的费用太高，对商务出差的人士不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住的还行，因为香港的酒店大多房间都很小，可能是寸土村金吧，服务和卫生条件还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店人员服务态度非常好,各方面也能挺满意的,因为去这么远的地方,不像在国内那么放心,但酒店实际情况与它网上所宣传十分吻合,很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还可以.服务.卫生.都很好的.酒店还是比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务环境，配套设施都挺好的，整体来说性价比不错的酒店，交通也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的酒店布局到都挺不错的,显得挺时尚挺温馨的,这家酒店的位置也不错购物交通都挺方便的,价格也比较合适了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺优惠，服务也不错，各方面都比较我原来住的香港其他的酒店好，我5月份去香港还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，交通便利，环境也比较不错，给人的感觉很温馨，服务也很周到，美中不足的就是靠枕上有老的污迹，让人觉得不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件挺好，客房服务也不错，酒店的位置也比较便利，整体感觉是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床太小，我弟弟是1.86米，睡的床就舒服，房间的隔音挺好的，价格在香港那里还是比较优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，价格也比较适中，整体感觉还是比较值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，尖沙咀地区，紧临龙城大药房！购物，娱乐，餐饮，交通都极为便捷。酒店房间比较小，设施很一般，卫生状况也很一般。性价比尚可（当然不能拿国内酒店的房费作为参照）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较有优势，去香港旅游的话是很方便，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务方便还可以了,地理位置是挺不错的交通方便购物也挺方便的,要是去香港购物可以选择这里.价格也算挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还行，就是价格高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，四周小店密集，就是酒店本身面积太小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 位置非常好 火车站,地铁站都很近。走路五分钟不到。房间比较安静。\r\n不好 上网要收费。标准间的卫生间比较老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行10人，因为酒店没有三人间，所以我们预定了4个标准间，其中两个需要加床。但是加床的结果是连人都不能通过！250港币的加床费，如果是这样的效果，酒店怎么能提供这样的服务！有些服务员态度十分不好。如果说可以加床，要加床的房间必定是要比正常房间大一些的。如果要人踩着床在房间走路，这样的服务就不应该提供！<br />\n最后，因为我们的坚持，酒店还算是让我们满意的解决了问题。在不加价的基', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，我在4月底入住两天。一个人去购物的时候住的，离尖沙咀地铁站很近，交通很方便！酒店的房间我住的是大床房，很安静很舒适，设备感觉都很不错！服务的话还OK，没有感觉到对大陆人的态度不好。总之给予很高评价！下次去还住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,我是2月中旬入住590.房间很干净服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店最大的优势是它的交通方便;第二是它房间的卫生条件好,虽然房小,但很干净,让你感觉很舒服,遗憾的是我去的时候是春节期间,房价太贵,花了近千元港币,是否应该给我们会员更优惠的价格呢?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;交通方便服务也好。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间比较小，但是设施还算是齐全的，冰箱、电吹风等等都有，设施虽然显得有些陈旧，但是很干净（这也是香港的特色，很多东西虽然不新，但是保养做得相当出色，非常干净）。值得一提的是寝具非常干净，都是白的，感觉很好。这家酒店还提供拖鞋、毛巾、牙刷、沐浴露，如果入住可不必担心这些东西。入住两天，第一天有送水果（一个新奇士橙、一个苹果和一只香蕉），但第二天没有送了。比较不满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几次去香港住的都是粤海酒店，觉得环境还可以，在市中心而且购物吃饭都很方便，而且价格也不贵。可是不知道为什么从九月份开始价格就高了，也许是迪士尼的原因吧。原来最高的时候也不过600块，可是现在贵了好多，真是遗憾，下次再去一定要考虑了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间小一点，其实在香港也不算小了。但设施、环境、服务等都不错。比所谓4星的恒丰好多了。特别是每日赠送的水果和报纸，很人性化。不错！下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是第一次到香港去.开始看了前面的评论有人说粤海有歧视大陆人,有点担心.后来住了才知道.这些担心全是多余的.他们的服务态度很好.设施也很完善,比内地的三星设施好很多.我住上海,无锡的三星,四星.都没有这里好,价格虽说高点,可也值.在那寸土寸金的地方,房间小也是可以理解的.酒店的位置好,毗邻主干道弥墩道,交通相当方便.我和先生就一直走到天星码头的.这次香港行都很顺利.感谢粤海.下次去还住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '年初九，我今次系第二次到香港，而且一个人过去。想吴到网上预定酒店甘方便，服务又到家。于是定左靠中港码头附近的粤海酒店。附近都系繁华街道，而且交通都好方便。不过间酒店就难稳左小小。服务态度无得弹，我去登记个时因为无晒标准房（原先我系订左一间标准房的500蚊），前台就帮换左间新装修好的双人房，最惊喜就系吴使加钱（系大陆恐怕绝少有甘好待遇呱），而且当晚仲有水果送添。下次去香港首选粤海！！！哈哈……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第一次去香港，也是一个人，于是就选这间尖东的酒店。从罗湖过去可以一直坐到尖东，然后从N出口出来走很短距离就到宝勒巷，服务员态度很好，我走那天车check out之后寄存行李服务生态度也极好。价格，我觉得将将就就，不过现在看到的图片是日式行政套房的，不是普通房间。可以选front view的房间，早上有阳光照进来，感觉非常好！单人房是一张大床，羽绒被，四个羽绒枕头，爽到家~~~~<br /', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人1月7日至9日住店两晚，时逢酒店装修大堂。<br />\nAA.从门童到柜员，没有一丝笑容，一切都是“自助式” 的（自己拿,自己搬），让人体会不到你是宾.<br />\nBB.酒店标准间小,干净但设备陈旧.<br />\nCC.酒店所处位置优越,交通便利.尖沙嘴地铁站A2出口更 近,并非图所示D2.<br />\n<br />\n如用星级来评,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问，从香港国际机场到粤海酒店的地铁怎么坐啊？\u3000我的飞机是晚上１０点多到达香港的，请问该搭什么到酒店～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是乘小孩子放暑假，特意带他们到香港玩玩，之前看了一些网上的意见，见粤海的评价还可以，所以就订了该酒店。整体来说，酒店不错，最好的就是它的地理位置，在市中心，离地铁又近，走2分钟就到了，去哪儿都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次是我第二次来香港，第一次是商务拜访，故选在湾仔，今次因自己旅游的关系，故选交通方便及购物中心地带的尖沙咀。一到酒店，便觉得酒店大堂很宽敞，房间也很干净，用的是羽绒被，枕头软硬适中，员工亦很友善，感觉不错。<br />\n<br />\n酒店附近更有各国餐厅，上海菜，日本菜，越南菜，实在新鲜，而且一直营业到深夜。酒店对面还开了一间新酒吧，听说是陈小春合资开的，张柏芝，王菲等更', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对该酒店的感觉还不错，在香港这样的地方，有这样的酒店已经感觉到很不错，另外，酒店西餐厅的自助餐也是非常不错的，值得一试哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年过年前入住过该酒店，除了房间小一点（香港寸土寸金吗），其他都比较满意，可能是年前，所以房价580/晚稍嫌贵了点，如果一直保持现在的价位480元/晚应该算是比较合理的，今年暑假还要去，价格合理的话应该仍选这家酒店，毕竟交通非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年情人节时在粤海住过一晚,该酒店离地铁尖吵咀站D2出口不远,周围店铺林立,也有很多酒吧,位置较好,但酒店的设施比较旧,但房间的感觉不错,在香港这种寸土如金的地方,尚算是较大的了,房间里有免费水果和报纸,总体来说,还算是不错的了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8月初曾入住，地段还算不错，宝勒巷，离地铁口不远，附近有很多小吃和卖各式手表的店铺，可惜酒店硬件就实在太差劲了。大堂昏昏暗暗，连寄存行李的地方也小的可怜，最后拿绳子串起来放在接待处附近的大堂里。没有门卡，还是用的钥匙，进门后就闻到一股霉味，房间和厕所的灯光都不够明亮，甚至我连冰箱都没有找到，枕头咯的脑袋疼。就这样的条件，我敢说上海2星或者好一点的招待所都比他强，还花了我400多COCO。服务生的态', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我10月底入住该酒店；该酒店适合大陆自助游的旅客，方便出行。地铁较近，而且去尖沙嘴附近的商场购物也很方便。房间很小，但很干净。有报纸看，还有旅游指南的小册子。还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '!Start Hotel Club Banner Codea href=http://www.hotelclub.net/guest.asp?id=456062img src=http://www.hotelclub.net/content/creatives/CN/hcbanner.gif border=0 alt=HotelClub 折扣酒店訂房/a!End Hotel Club Banner', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说真的，我觉得这里的香港酒店比起其它的国内网站多好多，而且价格也都列出来的，不像有些订房的网页，上面的价格居然说要以当日门市价为基础。。<br />\n不过我还是想给大家推荐另外一个网页<br />\nhttp://www.hotelclub.net/default.asp<br />\n我觉得这里的酒店非常齐全，而且价格也相当便宜。如果是转机去香港转转的话，我推荐大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果要给打分的话，这家酒店服务85分，价格75分吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店挺静，不太吵，服务也算不错，对面又有茶餐厅，地铁站又近，购物也很方便，又有免费的新鲜水果，只是价格好象贵了一点，平小小就好了，你也知道，大陆的生活水平不同香港，这几佰块也可能是某一些人一个月的收入，现在可以凭个人身份证过来，人人都蠢蠢欲动，可是这里的酒店太贵了，又让人望而却步，哎！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全家3口从英国转机回国，在香港停留3天，观光加购物，不希望太贵。不知住哪里好？请指教！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知是不是因为在“非典”时期，我住的时候，这家酒店还是不错的，人很少，比较安静，也听不到街上的嘈杂之声，还有免费的新鲜水果。总之，“性价比”还不错。', '短评打分': 3}
