{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很乾淨，就在青島的地標之前，遠雄國際大廈裡面，就在海邊，海景房視野很好，還有運動室可供運動，是出差旅遊住宿很好的選擇！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很乾淨，就在青島的地標之前，遠雄國際大廈裡面，就在海邊，海景房視野很好，還有運動室可供運動，是出差旅遊住宿很好的選擇！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好的，床好软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在香港中路，对面是家乐福，旁边50米就是机场班车停靠点富华大酒店（大巴售票在酒店大堂）。39层房间味道比较严重，暖风系统噪音比较大，早晨窗帘两边透光。第一天有迎宾水果。房间内有个简易厨房，其实除了个水池，啥厨具也没有。有台洗衣机和小冰箱。房间隔音效果还比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，正规，京东很靠谱的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，正规，京东靠谱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算可以  夜晚景色也很美  只是刚进屋时气味比较大  可能窗户不能打开的原因吧（开了空调一个小时候后没有明显气味）  卫生间  客厅设计合理  卫生死角再加强一下更完美了  还有一点不满意的就是  给我免费停车票时竟然没盖章  害的我从地下三层开到地下一层缴费处  又把车倒回地下二层  当时真的很郁闷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错客房有洗衣机省不少事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一大早楼上就在装修，很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错可以考虑下次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个我不需要太平洋战争结束啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了 比較適合帶孩子 洗洗刷刷的也挺方便 房間比較大 設施和服務比較普通 三四星之間的感覺 地理位置不錯 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Bed internet very slow', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的 干净卫生舒适 公寓式的 有厨房洗衣机 很适合情侣来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，大落地窗，很喜欢，离海很近，周边设施完善  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，住在32层，向外面看到的风景也很美，还是落地玻璃，我们打开门一刹那都叫起来了～～～好喜欢哦～～～还在电梯里碰到了位帮助我们的大帅哥～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '위치, 시설 모두 만족합니다. 공항버스 타는 곳도 가깝고 방도 넓고 수납공간도 많아 편리했습니다 다시 방문하고 싶은 만족스러운 숙소였습니다', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意非常满意非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了10月2、3号的豪华套房，直升行政套房，躺在床上看海景，五四广场，音乐广场、奥帆中心一览无余；实木地板、家电齐全；早餐样式太少，一般；地下停车场车位充足。位置很好，离家乐福200米，离市府200米，离五四广场200米，下次去青岛还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，位置很好，很方便。锅需交押金，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞，设施很新，能看到海景一角，游泳池还未开放。\n\n虽有厨房设备却没有锅碗瓢盆油盐酱醋，短期来住的开不了火，长期住的最好自备。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，当时订的时候斗胆冒了这个险，结果确实不错。因为是新的，一切都很新，很安静，离五四广场和奥帆中心都很近，对面就是家乐福，确实比较适合家庭旅游或者几个朋友一起，感觉很好。就是要去栈桥或者劈柴院就相对远一些，出租车不是那么好打，我很奇怪青岛那么闷热的天气，为什么大街上的车都不开空调！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境好，购物，散步都很方便。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，地理位置很好，公交、购物、吃饭、非常方便。酒店的设施很齐全，有家的感觉。下次到青岛还想住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓真的很棒，微波炉，电磁炉，衣柜…整体的德国进口品牌，落地窗，能看到海景，沙发很舒服，躺着看电视很享受…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，位置非常好，看得到奥帆基地。室内装置都很时尚先进，床又大又舒适。唯一的问题是开的发票是房地产公司的房租发票，报销要求严格的要三思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很不错，但是我们中午12点到的然后前台让我们等着说房间还都没收拾好得到2点，然后我们出去吃饭会来点半了 他们还没收拾好，然后找理由 一直墨迹到3点我们才住进去。再就是地板有点不太干净，毛巾上面掉一些小毛毛，其他的整体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，工作人员比较热情，因为是试营业，没有早餐很不方便。另外，刚装修的气味很重。房间设置可能更适合长期租住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设施，位置都极佳，服务也很好，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置也很好；\n\n硬件条件好，但软件跟不上。\n\n发票不提供酒店发票，只给了房地产的发票，造成报销相当麻烦。\n\n退房当天因方便面弄污了被套和枕套，竟然被要求赔偿350元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的 酒店，下次去还住这。服务和设施都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住远雄凯来，酒店性价比非常高。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店刚开业半个月'路口没有明显路标，硬件不错，风景不错，干净，服务态度和管理水平离五星还有一定差距。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店地理位置很好,在五四广场附近,坐公交很方便.酒店豪华套房很温馨,适合一家人度假.\n   不足:新开的酒店,配套的餐饮,泳池都没有,电视频道少.开具的发票是:房租,而不是"房费"或"住宿费",单位报销严格的朋友可注意一下.\n\n   酒店总体感觉不错,服务态度也好.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了比介绍的差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置确实非常好，市政府和五四广场都在旁边，往返机场的机场快线就在旁边的民航大厦。房间视野开阔，设施也非常好。不足之处是酒店处于试营业阶段，游泳池和餐厅等设施都没有投入使用。公寓式酒店设施都很完备，就是不能短租炊具比较可惜，少了一次自己做海鲜的机会。还有欧洲制式的三插转换器没有，巨汗！总体感觉还是比较好的，一家子度假非常合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，楼层高，能看到大海和五四广场。酒店尚处于部分营业状态，泳池、健身房和周边配套设施都没有开放。房间装修很不错，很宽敞，但是电视机没有提供数据线外接接口，只能看电视了，电视台很少，不想其他酒店那样有很多频道。服务员还有待培训，目前尚处于很不专业的状态，居然把房间号都搞错了，明明是31层，却说是32层，还信誓旦旦写在房卡套上，幸好电梯刷卡后自动选择楼层，不然真是要发火了。中途有一天大楼清洗玻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，装修味道真的很大，不过厨房设施齐全，被子是羽绒的，味道大，服务一般，当时开不了发票', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的位置很好，从房间里可以看到青岛市北区的全貌，而且还能看到大海，温馨的设计给人一种回家的感觉，特别适合家庭出游时入住！下次还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是间好酒店，酒店位置极佳，站房间落地窗就能看的五四广场和海，赞啊！酒店的设备都是进口的全新，略有不足的就是酒店刚试营业有点装修气味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施确实是青岛最好的，设计风格也是非常时尚、有品位，酒店周边非常方便，购物、吃饭、娱乐、运动、，基本需要都可以得到满足。跟国内其他五星级比较感觉不一样，内部装潢很用心,下次还会住这家高品质酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店,比洲际都要好.下次还住!', '短评打分': 5}
