{'descr': '很干净 到外滩 城隍庙 南京步行街都很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，但这个位置这个价位可以了，去外滩很方便', 'star': 5}
{'descr': '听不错的。', 'star': 5}
{'descr': '携程价格比门市价贵10元…', 'star': 2}
{'descr': '很满意的一次入住，如果下次再去外滩，还住这里。虽然房间不大，但是一应俱全，走路几分钟就到外滩。', 'star': 5}
{'descr': '服务非常好，就是遇到一点小问题。', 'star': 5}
{'descr': '主要离外滩非常近步行15分钟就到  每天定时收垃圾  服务人员态度也不错', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，位置也很好，去外滩步行就可以。非常实惠的酒店，酒店服务也不错，很居家的感觉。推荐学生党或穷游党。', 'star': 5}
{'descr': '好方便的酒店！！！！！超级方便！！五分钟走路就到外滩南京东路  整整住了四天  超级棒！唯一就是房间有点小但是超级温馨  和我男朋友都好喜欢', 'star': 5}
{'descr': '位置特别好，离外滩很近，离南京路步行街 也近 ，屋子虽然小，不过该有的都有，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '网络真的很差，但是地理位置不错！', 'star': 4}
{'descr': '很棒啊在外滩旁边，去豫园也不远，下次去上海还要住！', 'star': 5}
{'descr': '来过很多次了，很方便，离步行街外滩都很近！干净，水热！', 'star': 5}
{'descr': '在上海这个价位真的棒棒的，还挺干净的。位置也很不错', 'star': 5}
{'descr': '其实真的挺棒的，这个价格，离繁华地带特别近。', 'star': 5}
{'descr': '地段很不错，房间虽小五脏俱全！', 'star': 4}
{'descr': '房间较小 离外滩很近 总体来说还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '地段不错，到步行街外滩都很方便。单间转个身都麻烦，换了大床还可以，大床房卫生间超级小。', 'star': 4}
{'descr': '第二次入住了，还是很满意的.....\n可惜洗衣机不知道为何里面满是臭水', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间比较小，但是其他的还是不错的，位置也很好，推荐一哈。', 'star': 5}
{'descr': '干净，离公司也很近可以睡的就一点，以后还会定这里的酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但是五脏俱全·~~·，很好，适合年轻的背包客，很便宜的价格，还有淋浴，位置很好找，靠近外滩，交通便利，如果在其他城市也有分店就好了', 'star': 5}
{'descr': '\n地段超级好，我住的是单人间，一个字小', 'star': 3}
{'descr': '性价比很好 住的也很干净，离外滩很近出行很方便 总体很好~', 'star': 5}
{'descr': '虽说酒店离地铁有点远，但到外滩很近，附近吃饭也方便，特别是酒店有电脑免费借用，帮了我大忙。不足的是每个房间的衣架竟只有两个，太少了，大床房或双人间至少也得配备两人的衣架吧。我住的其他几个地方的酒店都是有六个衣架的。建议酒店不要省那一点点了，几个衣架事小，可给客人带来的不方便是很大的。', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小，但五脏俱全。是个实惠的好地方，女儿说床很舒服，除了房间小点，其他都挺好，旅游又不是整天呆在酒店里，只是晚上睡一觉，是个不错的选择，我们住的是外滩店，卫生条件也不错，周围也安静，交通便利，个人出行，极力推荐。如果是公办或者商务，那就不推荐了。总之，好评！住了三天，看到每天客人都非常多，房间爆满。', 'star': 5}
{'descr': '住了三天，一天大床房，两天母子复式床，大床房感觉还不错，只是母子复式床感觉和酒店图片有些差异，房间太小了点，除了床，卫生间后，也就2平米不到的活动空间，下铺躺着看电视看不清，黑乎乎的，电视机位置要能调下点就好了，女儿喜欢，没办法，就将就这住吧，呵呵！酒店卫生是不错的，位置也蛮好的，还是推荐大家入住，不过服务说话在热情点就更有家的感觉了，呵呵！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，也很干净，尤其是卫生间，更干净，大床房不错的，和想向差不多，满意。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以~走到外滩就5分钟，到南京路东地铁也就7分钟左右，还是相当便利的~\n住这里2天走遍上海~不过厕所实在是小，转身都很困难~', 'star': 5}
{'descr': '很干净，位置很好，住得蛮舒服的，隔壁新城饭店西点屋的点心好吃', 'star': 3}
{'descr': '服务非常不专业~自己前台电梯里宣传的免费帮订出租车，结果死活不给定，说提前叫的出租车会迟到~真不知道怎么想的', 'star': 1}
{'descr': '前台的服务非常不专业！态度冷漠，一共住了三天，女朋友发烧，晚上问前台有没有热水壶，就回了一句“没有”也不说“不好意思”之类的，感觉态度很生硬，后来问有没有冰袋和退烧药，也是一句“没有”知道我很急 也不主动告诉我一下附近有24小时的药店和医院，其实就在旁边，后来我问了她才说。另外最后一天早上早走，前天晚上让前台叫出租车，如果不是他们电梯里写了免费订出租车 我也不会让他们帮叫，一开始是个女的，她说让他', 'star': 1}
{'descr': '离外滩非常的近，出了大门向东就能看到外滩，每天晚上都可以去外滩散步，欣赏美丽的夜景，酒店西边大概两个路口就是南京东路，随时可以去逛街，而且地铁2,10号线就在南京路上，如果想去更远的地方坐地铁也非常方便，宾馆里东西准备的很全，热水壶，电视，衣架，厕所淋浴等。唯一缺点就是小，但因为优越的地理位置，所以这都不是问题。下次去还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '设施齐全，预定的高低铺，床很舒服，还有浴缸，女儿非常喜欢，离外滩非常近，对于不太讲究条件的人来讲还是非常实惠的，就是的确房间很小。', 'star': 5}
{'descr': '每次都住方便哦，就在市中心，去哪儿都近，放假后回家转机都住这。', 'star': 5}
{'descr': '旅店地理位置很好，离外滩真的很近，离南京路步行街也不是太远，交通挺方便，客房设施挺齐全的，唯一不足就是房间小点。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '房间确实小。想逛上海外滩住着还好。坐2号线地铁站到酒店，离东方明珠一站地！我们一家三口住着有点压气！！', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，但是设备还听齐全的，唯一不足就是没有看街景的窗户。离外滩就5分钟，很方便的，还挺便宜的，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '非常舒适    出行非常方便    性价比高实用的酒店    下次还会光临   还要推荐给我的好友。', 'star': 5}
{'descr': '真的是很棒的酒店，不仅干净卫生，而且房间所有被褥似乎刚刚晒过一样，会很软很的舒服！', 'star': 5}
{'descr': '离外滩，城隍庙、南京步行街，真的是非常近，步行就可以到，非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很温馨很干净，设施功能齐全，被褥比较干净，洗澡冷热水调节也方便，隔音效果一般，离外滩很近步行不到10分钟就到，到南京路步行街和白渡桥步行也就20分钟', 'star': 5}
{'descr': '房子比东方明珠的小，买东西和吃饭都没那边方便，房子有窗户的也少，但是电视的台基本上全有，那边只有20个，而且这边宽带晚上不会堵，此外到外滩步行就几分钟，如果你项看陆家嘴或东方明珠，建议来先来这边，因为能更快的了解上海的人情地貌。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离外滩不远，适合随性入住简约型住客', 'star': 5}
{'descr': '便宜啊。每次都订这个酒店。性价比很高噢~', 'star': 5}
{'descr': '优点是离外滩很近，但是觉得好小小啊，隔音很不好，也没有窗户，卫生一般般，看到清洁员在打扫的时候用浴巾擦地。。也要138呢，而且前台收了我140，不找零。。。可以多花几十块住个好点的', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，离外滩，蜡像馆都很近，公交也算方便，虽然小点，单是设施一应俱全，下回来还会选择，哇哈哈', 'star': 3}
{'descr': '我和朋友去上海办事带玩的，我们想找个既经济方便又要卫生干净，所以我在网上找了好久才确定住海上小喔店，在外滩附近能有这么一个价格便宜，房间又干净，离外滩和南京路都很近，游玩很方便，我和朋友都很满意。', 'star': 3}
{'descr': '一个人住的话不错 房间虽说小但很干净 价格便宜 第三次住了 下次还会住。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全，房间还算干净卫生，服务倒一般。但这酒店是驴友游上海很实用，离外滩、南京路步行街、豫园城隍庙等等都非常近，走路5-10分钟即可。推荐……', 'star': 5}
{'descr': '很干净，浴室是塑料的，单人间很迷你', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，就是有点小，不过一个人住很安逸的哦~~', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，价格便宜，服务周到，就是房间有点小哦！', 'star': 5}
{'descr': '单人间比预计还小，不错很温馨，有点怀旧感觉；距离外滩太近了，以后还是会住这里；地点很好，去外滩、豫园、南京东路都很近', 'star': 5}
{'descr': '还可以，麻雀虽小五脏俱全，算是物有所值吧', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全，地址位置优越，距外滩2分钟步行，离地铁也不远，店内很干净，服务也很周到，一楼大厅的地方可以上网。推荐', 'star': 5}
{'descr': '1. 酒店距外滩2分钟，步行到南京东路最近的地铁可能10-15分钟，地理位置非常优越\n2. 服务人员态度很好，入住手续也很快\n3. 房间虽然迷你，可是该有的都有，最欣赏的还是在细节处理上，洗手池冷热水，屋内准备电驱蚊等，酒店服务也很贴心，为旅客准备针线包还有雨伞，洗衣机也可以免费使用\n4. 房间很干净，麻雀虽小五脏俱全，空调工作正常，标准间那么小竟然也放置床头柜，非常迷你可爱\n5. 不知道是不是我', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好，就是房间小，消毒味道重，算挺干净，玩到卡丢了，补了60，贵，还要被总台值班人员说，郁闷。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便  价格合理   连锁的都不错 呵呵  下次还可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '很不错的！离外滩很近，也很干净，配套设施也很齐全！', 'star': 5}
{'descr': '位置佳，价格还算合理~ 都还不错啦~ 不知道如果退房时候包包要寄存的话可不可以呢？', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小  五脏俱全，卫生还可以。地理位置超级好，黎地铁站和外滩都很近，非常方便', 'star': 5}
{'descr': '订的是单人房A，小小的一人住很好，有独立的空调和烧水壶，很干净，天天有人打扫,换盥洗用品，地理位置非常优越，这样的价钱值啦，到外滩两分钟不到，离南京东路的地铁站步行10分钟，走过去城隍庙大概20分钟，从上海火车站乘929公车很快就到啦，下次到上海还是订它', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，交通叶房产，离外套近，就是房间小了点', 'star': 3}
{'descr': '不错的蜗居地，位置级佳，价格也还合理，刚到店里，朋友说没有上海地图，前台帅哥就大方的拿出超好的旅游地图，而且免费送我们了，超级赞呀。但是有一点，不能帮忙寄存包裹。不知道这个以后可以有吗？', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越是没话说的啦  就是房间 真的是很~~小  但是一个人住就差不多咯', 'star': 5}
{'descr': '虽然小，但是感觉挺好，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '很不错下次还来', 'star': 3}
{'descr': '价钱便宜，只是房间有一点点小', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，非常安静，就是房间有点MINI!', 'star': 5}
{'descr': '一进门吓到了，房间太小了。不是很满意，以后不去了', 'star': 1}
{'descr': '开始觉得比想象中还小 ，不过住了几天，感觉空间利用很合理，一个人住足够了。\n地理位置特别好，3分钟到外滩，5分钟到南京东路，交通也便利，对于游客非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '单人问虽小，但一切设施齐备，干净，清新，地理位置佳。房间内还有诸多美化的小细节。超值。', 'star': 3}
{'descr': '除了108房间有点小，还有点装修的味道，不过很干净', 'star': 5}
{'descr': '很适合年轻人居住，设施齐全，经济实惠', 'star': 3}
{'descr': '离外滩、南京路都很近，房间不算小了，比某些经济型酒店还要大，干净，下次来还会住这里', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，只是位置还不错。卫生一般般，总体是一分钱一分货。', 'star': 1}
{'descr': '酒店挺好！很干净  就是房间小了点  有点压抑！', 'star': 5}
{'descr': '相当不错啊,位置超好，性价比高，房间小，但该有的都有了。', 'star': 5}
{'descr': '这家店的性价比很高，虽然房间小了点，但是真的恨干净，离外滩只需要走5分钟，去南京路也只需要走十分钟就到了，相比相同地理位置的酒店，价格非常划算，推荐这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '价格和离外滩近是最大的优势！！还有 ，服务都还不错。。', 'star': 5}
{'descr': '  经济实惠  地段好  离外滩很近 逛街很方便 也挺好找的 房间属于经济型的 不过热水供应很好 适合青年旅友', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但是除此之外各个方面都很不错。卫生间干净，换毛巾等都很勤快，网速也快，交通很方便，离外滩南京东路和地铁站都很近。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，很容易就找到了，离外滩、南京路步行街、城隍庙都很近，步行即到，房间比想象中的要大，很舒服，前台还有一台电脑可以借用拷贝点资料，不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好 房间虽小但很干净 总体很好 如果能安装无线网的话就更好了', 'star': 3}
{'descr': '除了里外滩近，其他没有什么值得推荐的了。', 'star': 1}
{'descr': '没想到离外滩那么近，虽然房间小，但五脏俱全。下次还去那。。。。', 'star': 3}
{'descr': '不知道为什么床很舒服，比7天168舒服，除此之外无亮点。地点也算优势。', 'star': 5}
{'descr': '安静舒适', 'star': 3}
{'descr': '地里位置很好，去外滩，南京东路步行街，城隍庙都很近，步行即可。坐地铁2号线方便，换乘1号线也快。', 'star': 5}
{'descr': '  房间531,交通方便，\n\n', 'star': 3}
{'descr': '便宜，位置好，环境还可以，适合低端客人和学生入住。', 'star': 5}
{'descr': '住了两天，都很好，就是床有点小，总体很满意。', 'star': 5}
{'descr': '住了两天，订的是不同的房型，都顺利入住，这点让人很放心。第一天不知道为什么床单木有换，入住的时候比较早，退房的房间还没有打扫，说是稍后会打扫，放了行李就出去了，但是晚上回去的时候发现早上床单上的那个脚印还在。。。第二天的房间很顺利，很干净也很安静。房间设置挺齐全的，前台速度也挺快，这个位置这个价格性价比来说挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好的，离外滩直线距离很近，到城隍庙，步行街走路溜达着就能走到。屋内设施一应俱全，比较圆的童鞋上洗手间可能会小困难转不开，瘦子们木有难度~~个人感觉不太好的就是空气清新剂的味道很难受，因为窗户比较小，开窗也很久散不掉。总体来说这个价位这个位置性价比很不错~', 'star': 5}
{'descr': '真的很不错，很干净，也很安静..就是房间太小..就是适合睡个觉!', 'star': 5}
{'descr': '位置优越，离南京东路地铁口很近。酒店小，设施有些陈旧，不过服务很不错。', 'star': 5}
{'descr': '觉得这间宾馆实在有被overrated 比照片上旧很多 总体感觉有点脏 离地铁站挺远的...但是价格的确很便宜', 'star': 1}
{'descr': '酒店很干净，感觉有点拥挤。相对来说还是很值的', 'star': 3}
{'descr': '地理位置近外滩，出门向东那家上海姥姥的家常菜不错，房间真够小，卫浴挺干净，热水不给力，洗澡不方便，比较适合小青年经济出行上海落脚', 'star': 5}
{'descr': '除了房间确实很小以外，其他都很好啊。位置超级方便，设施也都够用了。我是一个人出行，住了4晚，都觉得挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '已经是第N次入住了，一如既往的舒适', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，但是对得起这个价，说是外滩附近，但是离外滩还是很远哦，不过还是比较干净的。', 'star': 3}
{'descr': '位置优越 整洁干净 配置实用 房间略小 出行方便', 'star': 5}
{'descr': '很不错，喜欢', 'star': 3}
{'descr': '海上小喔，房间很干净，位置很好离外滩很近，离南京路步行街走路10分钟，到城隍庙走路15分钟，很方便，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '单人间很小，但是很干净，位置离南京路和外滩都很近，一个人住很合适。', 'star': 5}
{'descr': '我住过几次了，非常不错。小巧玲珑，功能齐全。还会再来。', 'star': 5}
{'descr': '在上海能住这样的酒店，很不错了，价格相当合理', 'star': 5}
{'descr': '海上小喔真是印证了那句话——麻雀虽小五脏俱全。这里离外滩很近，步行街也不远，不错。', 'star': 3}
{'descr': '态度不好，居然说网上订比到地入住贵，求证实。。房间虽然比较小，，但是一个人睡还是可以的。。总体是满意的。。', 'star': 1}
{'descr': '地点位置虽然不错，但是离地铁站也不是很近的，相对还可以吧，房间小我也能接受，因为真的很迷你，一分钱一分货嘛，但是房间的桌子床墙壁太破旧了吧，木头都是划痕的那种，看着很不舒服呢，希望你们可以适当装修下，主要跟图片太不一样了，我们住的都是红色的木制的那种', 'star': 1}
{'descr': '精致干净', 'star': 3}
{'descr': '虽然小而简单，但是干净，样样都有。建议喜欢实惠，喜欢简单生活的朋友住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常一般，位置不太好找，设备陈旧，除了价格实惠，其他没有任何优点，与照片差别很大，第一去上海的话，估计都难找到，是一个老建筑改建的，实在失望', 'star': 1}
{'descr': '房间比较小，但还是很干净，一分钟到外滩', 'star': 3}
{'descr': ' 环境不错挺干净的，就是空间有点小，不过总体还是很喜欢的。', 'star': 3}
{'descr': '房间虽小，但各种功能都能达到，比较干净，在这个地方，这个价位也值了。就是位置有点不好找。下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '住的大床房，小窗子对内的，基本都是白天出去完晚上回来休息，可以说是很值得入住，地理位置很优越，去玩都非常方便。虽然房间小了点，但是什么都有，洗澡水暖和，洗澡非常舒服，洗手间的设计是亮点，很喜欢小浴缸，感觉非常温馨。缺点是床单看起来有点印迹，感觉脏，住了3天也没有换床单，可能是要到前台去提醒才会换吧（但是每天出去玩的时候都会有人进来打扫卫生）。然后房间空气较闷，开开空调比较好，如果不是长时间待在房间', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，离外滩很近，就是房间太小巧了，第二晚住的时候感觉床单有些脏', 'star': 5}
{'descr': '地理方便，房间很小，厕所更小，180以上的男士估计洗澡会非常不舒服，床单和杯子是反复使用的，我住的那间床单都是发黑的，但可以看到是反复洗导致的，很不舒服，前台态度有多差就不说了，去那边住自己最好别和他们说话，免得找气受，退房千万别拖沓，过一分钟也找你要续房费', 'star': 5}
{'descr': '虽然满小巧，但环境真心不错，离外滩很近，性价比高 ', 'star': 5}
{'descr': '虽然满小巧，但环境真心不错，离外滩很近，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '房间那个小啊！！晓得真的没办法想象啊，那个单人间比过道好小，还是多花几十块钱选择其他吧，真不是人住的！', 'star': 1}
{'descr': '房间非常袖珍，非常非常，比较压抑，但空调/电视/宽带/热水一样不缺，还有窗户，这个价位的地段，超值了...', 'star': 5}
{'descr': '住了一晚上，感觉还不错。离外滩确实很近。住宿环境和价格相比，还是比较适宜的。', 'star': 3}
{'descr': '房间麻雀虽小五脏俱全。酒店到南京路步行街, 外滩步行约十分钟。南京路步行街到老城徨庙和东方明珠电视塔地铁一站; 新天地三站', 'star': 3}
{'descr': '这家店很好，设施一应俱全，很喜欢，虽然房间小点，但是给人感觉很好', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，整洁干净卫生，设备齐全，离外滩很近。', 'star': 5}
{'descr': '房间确实很小。。。隔墙是木板，隔壁房间打呼声、卫生间流水声听得一清二楚。。。', 'star': 3}
{'descr': '离外滩近，价格实惠，真的很小很小很小。。。胖点都怕进不去', 'star': 5}
{'descr': '我定的单人间 这间价格实惠 性价比高 但就是枕头和床单不够白 ', 'star': 3}
{'descr': '极度不推荐，这么多好评怀疑很多是托。入住10分钟立马退房，房间小到不能再小，连站的地方都没有，床单污迹一片，前台态度十分恶劣，房间是用板撘建的，竟然会摇，站着会晕！用108块买个教训', 'star': 1}
{'descr': '离外滩和南京路步行街超近的,交通很便利.酒店在一个巷子里,但是招牌很大,也容易找到.房间很迷你,花洒空调啥都挺好,性价比真的很高.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置绝佳，距离外滩和南京路超近！不过可惜没有无线网络有些遗憾！', 'star': 3}
{'descr': '的确有点小，但很干净，基本功能都具备，性价比还是挺好的', 'star': 3}
{'descr': '小而精，麻雀虽小，五脏俱全。地理位置也不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小但很干净，离外滩很近，周围吃的也多，还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '果然不大，该有的都有。还算干净。', 'star': 3}
{'descr': '订的是复式的，上面的比下面的稍小一点点。电视在墙上，我睡上铺看着挺好，听下铺的那位说画面似乎有点暗。因为下了太久的雨吧，被子什么的有点潮，不过空调开开就好了。洗澡是水温和空间还是不错的。有点纠结的是，那天隔壁住的大哥鼾声有点大，夜深人静的时候，太清楚了。辗转反侧啊。不过——2个人才138，这个价是真心的实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '位置相当好，适合到上海旅游的人。价格便宜，卫生也不错，要求不高的人会满意。', 'star': 5}
{'descr': '还是挺不错的。。真是五脏俱全。朋友也觉得不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，不过地段确实还算不错，价格相对较便宜。', 'star': 1}
{'descr': '宾馆虽然外面看起来比较暗淡，可是里面真的不错。很干净，设施齐全，很喜欢这家的卫生间。最重要就是在外滩，步行只要5分钟。很不错的，真心推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很不错啊，物美价廉，位置好去哪里都方便。房间小但很干净，所有必需品都有的。办卡还可打88折。推荐推荐！！', 'star': 5}
{'descr': '很小但干净', 'star': 3}
{'descr': '这个小窝很有意思,屋子还好,但是床单有一些发黄!屋子没问题,特别适合一个人溜达,下次可以选择大床房~', 'star': 5}
{'descr': '相当好，就是隔断，不过很超值了，强烈推荐', 'star': 3}
{'descr': '虽然酒店是在弄堂里进去的，房间也很小，不过什么都有，还有净化水，这样就不用烧自来水了，比较干净的，最推荐的就是他家的淋雨是烧太阳能，水温很合适，貌似是自动调节的。。不用担心洗到一半没有热水的现象呢。。\n性价比还是很高的，到南京路步行街也比较近，走到河南中路的头这里10分钟左右，旁边也有便利店的，很方便。。\n下次还会考虑来住的~', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，挺好的，实惠，地段好，出门左边就是外滩，右边走就可以去南京步行街和人民广场，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '价格实在，硬件和服务还行，就是房间实在紧凑，谢谢', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很小，但是该有的都有，地点不错，离外滩和南京路步行街都很进，网上定的和门市价的价格一样的。', 'star': 3}
{'descr': ' 房间小小的，但是很干净，住者很舒服，出门交通也方便。', 'star': 3}
{'descr': '性价比还是非常高的，在上海这个位置，单人住完全没有问题，热水很棒！', 'star': 5}
{'descr': '很不错。很方便。环境也特别好。。。出门走几步就是外滩了。离人民广场和步行街都很近。', 'star': 5}
{'descr': '还行就是房间有点小房价应该在78十就好了', 'star': 3}
{'descr': '整洁，舒适。前台有些简陋，与第一家店没有可比性，床还是蛮舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '是上个星期六住下的 女朋友还算喜欢 很干净 屋子很温馨 挺小的 性价比很高  ', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,性价比高.晚餐吃的酒店旁边的“上海姥姥”,然后去外滩散步,回来在Blues&Jazz 喝黑啤聊天听爵士.很不错.', 'star': 3}
{'descr': '确实很袖珍，厕所就像火车上的那种，就是不隔音，其他都不错。', 'star': 3}
{'descr': '不错，位置市中心，很方便，就是房子小点，但划得来。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，卫生条件还不错，推荐。。价格很实惠！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离外滩只要几分钟，价格也很便宜，就是稍微小了点，不过也不算大问题。', 'star': 5}
{'descr': '不错,虽小但是干净。', 'star': 3}
{'descr': '一个人住OK，地理位置相当优越，其他方面就不行了，卫生一般，隔音很差，房间很小，但上海这价格也很实惠了。', 'star': 5}
{'descr': '很小很脏跟图上不一样', 'star': 3}
{'descr': ' 房间太小，其他很好', 'star': 3}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全\n地理位置不错的\n离外滩很近，去城隍庙，步行街都方便\n哈哈', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全啊，出差住这样的宾馆挺合适，舒适安静', 'star': 5}
{'descr': '很好！服务态度很好。。。。。。。就是空调声音有点大！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '入住舒适', 'star': 3}
{'descr': '太小啦 ！地点是不错离外滩很近！', 'star': 3}
{'descr': '距离外滩很近，房屋小巧玲珑还算干净。\n适合家庭旅游经济性选择！', 'star': 5}
{'descr': '性价比OK，有一个很小的浴缸。可惜水只OK热，不敢用来泡澡。怕泡到一半水冷了', 'star': 5}
{'descr': '位置确实不错，离外滩不足百米。房间确实小，只能放下一张床，桌子也很小，洗澡要早点，我十一点钟左右洗，水不热了，冲了一下，冻的够呛。', 'star': 5}
{'descr': '很方便，离外滩很近，走着就能到，去人民广场坐车也很方便，打车只要起步价。设施很齐全，性价比超高，下次还选择这里！', 'star': 3}
{'descr': '方便，卫生，总体感觉还是可以的…………………………', 'star': 5}
{'descr': '地段还可以，但是房间太小，服务态度差，连加一床被子的要求，都被3次拒绝。说要加50圆/床 被子。无人性。', 'star': 5}
{'descr': '一进房间立马感受到了什么叫寸土寸金，但是房间布局很合理也很干净，只是有部份房间是内窗，介意的要提前咨询好', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好找，出门到外滩，步行街，豫园和城隍庙都很近，服位到位，简洁干净，还会选择这里', 'star': 3}
{'descr': '房间感觉好小，但是麻雀虽小，五脏俱全！！离我们要去的外滩和南京路好近的，很方便，很喜欢这个房间！下次如果再去还会预定这家酒店！！很满意！！', 'star': 5}
{'descr': '住得最不满意的一次，房间墙壁有很多类似脚印的印迹。感觉被子也没有被换新的，真的不满意。服务员态度也冷冰冰。这个价格就只有这种质量了。。。', 'star': 1}
{'descr': '离南京东路地铁站比较远，15分钟吧，但是离外滩非常非常的近，出门一拐弯就是，旁边没有什么吃饭的地方，到底是景点周边，要是上海里弄里就应该有吃当地小吃的地方了。说是有免费的网络，但是确是有线的，ipad到那就无用武之地了。我一个人去的，单人房A就够了，挺好，每天还都给收拾收拾。卫生间特别小，坐下马桶以后膝盖顶着前面的墙，再高点的人估计就很难受了。隔音特别差。服务态度不好。', 'star': 5}
{'descr': '胜在地理位置好得出奇~离着南京路和外滩都是走过几个路口就到了~下次来上海，肯定还是会选择这里的。同样在这么优越的地理位置，一寸土地一寸金，房间也是小得出奇！厕所不足两平米，正屋面积也就是8平米~但是相当干净，而且人性化，还是非常不错滴~', 'star': 5}
{'descr': '离外滩近,房间小,干净 ', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉不错', 'star': 3}
{'descr': '房间比想象中的小，不过还挺干净。', 'star': 3}
{'descr': '价格优惠，房间很小。交通比较方便，离地铁站步行十分钟。母子房太小，不如大床房舒服', 'star': 5}
{'descr': '不错的，挺干净，上海新世界品牌。向朋友推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，就是太小了，比较干净！如果对常入住的客户有一点优惠就更好了！', 'star': 5}
{'descr': '地方小了点哦。但是地理位置很好。干净，整洁，一个人住什么的不想花费太多是可以选择的~', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，房间设备齐全，在闹市区住到这么划算的旅馆值得，我住的是大床房，不错', 'star': 5}
{'descr': '小而精湛', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，但设施齐全，很新奇', 'star': 3}
{'descr': '酒店客房虽小，但基本设施较全。位置好，闹中取静。\n这已经是第三次入住海上小喔。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然小，可是挺温馨的~也挺干净的，交通很方便，离外滩真的很近', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，五脏俱全，比较干净，交通方便，这次来唯一美中不足的就是我们住的有一间房第二天没有给放洗漱工具，其他都还好啦。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离外滩，南京路步行街，七浦服装城，城隍庙，还有豫园都比较近，走路都行，酒店对面有便利店，比较方便，下次来上海还住这，价格比较便宜，唯一不足的就是房间比较小。', 'star': 5}
{'descr': '大床房床头有一个窗户，虽说是1.7M的床但感觉跟标间的单个床没什么区别，卫生间里有个浴缸，还有直饮水，没有提供茶叶，电吹风要到前台借的，外滩店跟个迷宫一样，不过房间里有图，如果能在过道里标识得更清楚就好了。\n优点：环境较为安静，临近外滩、南京路，有浴缸很喜欢。\n缺点：房间稍小，没有茶叶，被单好像不是很干净，毛巾消毒水的气味较重，浴室没有挂钩，标识不清楚常常会走错路。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩和南京路非常近，公交地铁都方便，酒店可以说麻雀虽小五脏俱全，非常值得年轻朋友选择，唯一可挑的就是跟走廊的隔音不太好', 'star': 5}
{'descr': '＋总体还成，就是太小，卫生要改进。', 'star': 3}
{'descr': '单人间，小是小了点，但一个人也够了，另外还算干净，距外滩确实挺近', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，就是对品质要求高的就不要选了，将就将就可以的。', 'star': 5}
{'descr': '＋空间是小了点，但是设施齐全，房间是隔出来的不隔音，其他还好，挺经济的', 'star': 3}
{'descr': '连住了3天 感觉不错 在这个地段价格也便宜 还会来  ', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小 干净整洁 每天更换洗漱用品 离外滩很近 逛到步行街10分钟左右 很方便 年轻人首选', 'star': 5}
{'descr': '房间超级迷你，但位置很便利，复式房很适合带小朋友一家三口出游', 'star': 5}
{'descr': '简单、快捷、短途旅行不错的选择，是我见过房间最小、设备最齐全的旅馆。', 'star': 5}
{'descr': '就是小点。旅行中住几天还不错，而且干净，设施齐全。\n但离对面窗户太近了，开着窗户的话可以从这边直接走到对面屋里。。太可怕了。。。\n隔音不好，外面大妈收拾屋子能不能小点声啊，哥还要睡懒觉呢。。。\n还有，前台服务员态度一般，哭丧个脸。我艹，我欠你的啊。。\n总的来说，价格便宜，地理位置好，干净。下次。。。考虑考虑吧。不一定选这儿了。', 'star': 1}
{'descr': '房间小，不过设施齐全', 'star': 3}
{'descr': '卫生很好，房间果然是超出想象范围的小，不过麻雀虽小五脏俱全。地点也很不错，周边饮食和交通都很便利，这个价格应该算很值了。', 'star': 5}
{'descr': '上次住还好，这次住很一般，床单不干净，水不热，服务员态度不好，存放东西都不高兴。', 'star': 3}
{'descr': '离店的时候丢了一个文件夹在505室，没有注意，之后才发现。打了电话询问，就被简单的告知没有。\n\n好难过，因为除了放在酒店不可能丢在别的地方了。文件夹里面是画稿。辛辛苦苦画的就这么没了。\n\n所以不会再定这家酒店了。伤心地。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩、步行街都很近，很方便。 房间虽小 干净整洁 床很舒服 每天给换毛巾拖鞋和一次性用品。隔音也不错，晚上睡得很好。准备1月份还住几天。', 'star': 5}
{'descr': '先说优点吧：1、价格具有竞争力。2、地理位置好，近外滩。3、一位清洁阿姨非常热情，主动提供帮助。缺点：1、房间非常小。2、房间墙上很多脚印。3、跟广告的图片差异太大。4、前台服务态度差，能推就推，特别是男的，不知道是否因为价格比较低就只能如此服务态度。', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，设施比较齐全，卫生也不错，距离外滩很近，总体性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '屋子特别特别的小，厕所都快没站得地方了竟然还带个浴缸，我相信没有人会敢于进去泡澡，墙壁也很脏，服务态度很是一般，也就是占个价格的优势，下次我宁可多花几十块钱去好点的地方，也再也不来这了。', 'star': 1}
{'descr': '地处上海繁华地段，性价比很高，酒店设施完善，虽然房间超mini，但比较温馨，且离南京路外滩近在咫尺，推荐', 'star': 5}
{'descr': '离2号线很近，出行很方便。房间小了点，电视机很迷你，设施有点陈旧，不过相对上海这价位已经很不错了。卫生间还设浴缸。', 'star': 5}
{'descr': '不错，位置好，安静，房间不是很大但是很温馨的感觉，价格也很合理', 'star': 5}
{'descr': '位置真的是不错，离2号线很近离外滩和南京路都很近。就是房间真的是很小，刚住进去的感觉像是在一个卫生间放了个床一样，住了几天习惯了一点，不过还是很憋屈。其他都还好', 'star': 5}
{'descr': '订的单人间，房间的确很小，不过在外滩的位置，这价钱，很划算了。卫生很好！', 'star': 5}
{'descr': '刚到店，我是108一天的A型房，是我最喜欢的上床、下写字台的房型，真是麻雀虽小、五脏俱全，床、写字台、衣柜、空调、小浴缸、台灯、热水壶、免费宽带、纯净水都有。非常喜欢这种日式设计，虽然只有几平米，但什么都装下了。适合一个人来上海出差或旅游。感觉不错，会推荐给朋友。', 'star': 5}
{'descr': '温馨的小窝，很适合青年学生阶层入住。环境好，出行方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了。卫生间小的转不开身。下次再不住了。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置十分好，离南京路步行街和外滩也就不到十分钟路程。而且这种黄金地段上价钱真的很便宜，虽然房间小了点但是挺干净和温馨的，美中不足的是前台服务人员的态度很是一般。总的来说非常值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '有点小，但是感觉蛮温馨的。大堂比房间新，房间不大，该有的都有了。。交通挺方便的。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置和价钱综合衡量，觉得性价比不错，临时住几个晚上，足够了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较方便，离南京东路地铁站步行不用十分钟。', 'star': 5}
{'descr': '房间好小，位置不错', 'star': 3}
{'descr': '距外滩和南京路步行街很近，但是确实空间很小，不过蛮方便实惠的！', 'star': 5}
{'descr': '物超所值，订的大床房，138元的价格，房间跟房间的设施比想象中要完善的多，离外滩很近，走过去几分钟，离豫园城隍庙近，离南京路步行街近，去上海火车站也有直达的公交，楼下东西北三个方向几步之遥都有24小时的便利店。\n唯一的遗憾：离南京东路的地铁站点较远，七八百米的距离\n推荐！', 'star': 5}
{'descr': '房间确实好小,隔音效果也不好,但位置很好。墙上有蚊子尸体,如夏天入住可能会受不了。', 'star': 3}
{'descr': '房间小，但是在外滩138块钱。。还能想啥。。', 'star': 5}
{'descr': ' 感觉也没有大家说的那么好吧 只是信价比还不错啦', 'star': 3}
{'descr': '不错,很干净', 'star': 3}
{'descr': '很小很强大！地点位置也比较好，办了会员卡。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，离外滩非常近，5分钟肯定能到。价格也可以，必竟在上海这种地方，能找到这样性价比很高的酒店不容易，下次还会选择这里', 'star': 5}
{'descr': '距离外滩近  一个人住还不错', 'star': 3}
{'descr': '实惠，交通便利，卫生，还能寄存行李。非常推荐的一家。就是室内灯光有点暗。', 'star': 5}
{'descr': '很可爱，真的很可爱！！哈哈，我就喜欢这种小小的蜗居一样的。卫生间什么的都有，麻雀虽小，五脏俱全啊！而且还蛮干净的！下次还会去住呢~就是希望能有那种电脑房之类的，大概是我没问吧~希望能有更多的门店。', 'star': 5}
{'descr': '东西齐全，就是上海那地段儿的房价略贵啊，房间面积的确好小。', 'star': 5}
{'descr': '这次住在三楼，发现隔音效果很差，有几个人说话到半夜，影响了休息，其他都还好。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的小喔，设施齐全', 'star': 3}
{'descr': '这次是老爸老妈住的，他们很满意哦！生意不错！', 'star': 5}
{'descr': '每次来上海都住这家酒店，很好！！！下次到上海一定还是首选！！！', 'star': 5}
{'descr': '外滩附近，出行还算方便，个人旅游住宿还可以，房间非常迷你．', 'star': 5}
{'descr': '周边环竟还不错,出门方便,房间小巧,整体式厕卫很日式', 'star': 3}
{'descr': '好小好小啊...窗户也是超小的一条缝\n不过五脏还是俱全的...\n浴室的设计不错\n重点是位置，去外滩南京路都超方便。服务态度欠佳，待改善', 'star': 5}
{'descr': '复式的房间很有特色，虽然小，但用品样样齐全！！！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，离外滩和南京路很近，比较繁华，就餐和交通方便。\n房间比较迷你，基本上进了屋子就是床了。\n不过设施比较齐全，该有的都有。日式整体浴室给人的感觉很好，很干净温馨。', 'star': 5}
{'descr': '服务差，服务员都是爱理不理。希望酒店重视服务人员的素质。', 'star': 1}
{'descr': '还可以 交通很方便 步行就到外滩了 附近吃饭的地方也很多的总体来说性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间小但是卫生很干净交通又方便，准备下次只要到上海就一定住这家酒店。不过有楼梯如果带很多行李的话应该不怎么方便而且我还带个孩子，如果有人帮拿行李就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '卫生很差，房间味道很重。让人难以忍受！！以后去上海不会再选择小海小喔了，真是让人、、、、无语啊！！', 'star': 1}
{'descr': '服务态度好，环境不错，离外滩近，南京步行街也方便。', 'star': 5}
{'descr': '在这个位置价格是很便宜啦，但是空间实在是太小了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽小，但五脏俱全，感觉挺好的，有机会还会考虑入住的。\n', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，离外滩很近，推荐', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住了，也推荐了不少到上海滴朋友入住。因为的确位置太优越了。福州路120号，离外滩太近了。也喜欢日式滴卫生间，麻雀虽小五脏俱全。嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很小，设施倒是基本的挺全，就是有些闷。', 'star': 5}
{'descr': " 地点挺好的'离中心区比较近", 'star': 3}
{'descr': '地方有点偏，住了两天地没扫，其它还行', 'star': 3}
{'descr': '很迷你，很干净，马桶设计的很特别，注重干净，还消毒过呢！', 'star': 5}
{'descr': '去上海都住他家，附近有商业街 ，外滩很近。但是这次的房间走进去地上还有头发，希望能再干净些。', 'star': 5}
{'descr': '只住一晚就不想再住了。十一月份了，蚊子还那么多，方寸之地，仅本人打死的就有十三只，晚上仍被该种小虫扰眠，在询问店家之后在抽屉最里面的角落中找到了小小的驱蚊器。向店家要一床被子，被告知被褥都是合适配置的，没有多余的。还有在店门外广告上打出客房价格为98－108元一晚，可当天我们在网上订的价格优惠后还138元。我不知道是为什么，也不想追究，以后不住就是了。', 'star': 1}
{'descr': ' 是真的很小，位置不错，挺干净，床品不错，睡得很舒适', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很赞，去外滩和去豫园都只要步行就ok。\n订的母子间很赞~虽然很小，但是很温馨。卡哇伊~', 'star': 5}
{'descr': '不得不称赞一下这个酒店的硬件都很不错，厕所、电视、床都很好，但是软件就相对不行了，希望能改进！酒店里的牙刷我竟然能刷到毛刺到我的牙龈里，洗发水不是一般的难用，房间墙壁什么的都太脏了，其实这些小小的东西改进一下不用多少成本的，那样给住户的满意度就完全是两个档次了！还有就是酒店的服务人员态度可以好一点！本来可以住的挺开心的，但因为工作人员的差劲态度，让我这几天的心情都差透了！其他没事了~~一切实事求是', 'star': 1}
{'descr': '太……精小了', 'star': 3}
{'descr': '     价廉物美', 'star': 3}
{'descr': '很好，很干净，很迷你\r\n', 'star': 1}
{'descr': '价格合理，地理位置没的说，我只想说的是那个隔音效果啊，两夫妻半夜一直吵架，哭的死去活来的，撕心裂肺的吼....其他都还好！', 'star': 5}
{'descr': '房屋很温馨，整体卫浴蛮好用的。', 'star': 3}
{'descr': '什么叫做小，这个真的是非常非常小。小到你要放行李箱都没有地方。所谓的胶囊旅馆就是这样子的吗？位置确实不错，离外滩只有200多米，可是要你住这么小的地方连续几天，估计你也要疯...如果大家去上海，建议多坐一站地铁，去别的地方住好了，唉', 'star': 1}
{'descr': '物有所值，交通很方便，就是有点小，离外滩太近了。', 'star': 5}
{'descr': '不错。。性价比特别高的一个酒店。。。黄金地段', 'star': 5}
{'descr': '离外滩和南京路非常近，适合单人小住，卫生算干净，价格也合理。', 'star': 5}
{'descr': '离南京路很近，交通方便，价格便宜，而且比较安静。房间小了点，但是卫生，有窗户，所以很安逸。', 'star': 5}
{'descr': '太小了，就是便宜，没别的，不过东西齐全，隔音比较差吧。', 'star': 5}
{'descr': '诲上小喔小巧玲珑,干净,基本设施齐全,离南京路和外滩挺近的,步行就可以到,不错的选择。', 'star': 3}
{'descr': '交通极其方便，卫生还蛮干净，就是服务态度有待加强，我20日下午入住想洗澡，居然没有热水，还是我去问，她们才说在维修，而且还不告诉我热水什么时候来，这也许是上海人的特征吧。', 'star': 3}
{'descr': '离外滩很近,附近吃东西也方便,房间挺干净,就是小点,但对的起价格,', 'star': 3}
{'descr': '有点小，不过物有所值。', 'star': 3}
{'descr': '位置真的不错 去外滩很近 但是房间实在是太小太小太小了！进门走三步就到床了！ 不过这价位 这位置 住一两天也是可以的', 'star': 5}
{'descr': '很袖珍，很整洁。而且很便宜。每次去上海都到他家，很不错啊！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好 价格实惠 房间是有点小 还有地上都是烟灰和橘子皮都没处理', 'star': 5}
{'descr': '1、房间虽小，五脏俱全，卫生很干净，空调、电视、电话、网线（网速欠佳）俱全；\n2、周围交通方便，地铁站10分钟到达，公交车数量；\n3、附近5分钟路程有永和豆浆，早中晚餐都可以解决。\n如果只是旅游休息，是个不错的选择。如果对房间面积以及设施设备要求太高的，就不推荐了。\n下次还回来，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '位置相当好，就是房间太袖珍化了，蚊子很肥。', 'star': 5}
{'descr': '我给爸妈订的这家酒店，他们说挺好的，去外滩很方面，景色很好。室内环境也很干净。', 'star': 5}
{'descr': '睡一睡还不错，虽然小了点，价格在外滩这么低的价格很不错了，推荐去福州路120号店，去那里都方便，挺干净的。就是服务态度一般般。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的地方，离外滩好近，5分钟,去逛街也好近，离地铁也近', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，地段很好，如果只求一宿的话可以选择，服务还可以', 'star': 3}
{'descr': '1、地点距外滩150米，十分方便。距南京东路地铁站走越10分钟。\n\n2、隔音严重不好\n\n3、热水不太热。\n\n4、有无限WIFI 就好了', 'star': 5}
{'descr': '非常好的小窝，环境不错很安静，住的大床房很软很舒服。挺干净的，每天都有服务员打扫卫生，随时可以洗热水澡。离外滩、南京路都很近，晚上去外滩散步非常方便。\n提醒大家注意，入住前在前台办个会员卡，28元钱。每天的房价打85折很划算的。一直有效谁都可以住。唯一郁闷的是我住的时候没有人告诉我，退房的时候别人办预定时前台告知的，唉···工作人员真是不一样啊。建议前台的工作人员能随时提醒下客人这个活动。\n总的来', 'star': 5}
{'descr': '非常好的小窝，环境不错很安静，床很软很舒服。挺干净的，每天都有服务员打扫卫生，随时可以洗热水澡。离外滩、南京路都很近，晚上去外滩散步非常方便。\n提醒大家注意，入住前在前台办个会员卡，28元钱。每天的房价打85折很划算的。一直有效谁都可以住。唯一郁闷的是我住的时候没有人告诉我，退房的时候别人办预定时前台告知的，唉···工作人员真是不一样啊\n总的来说还是不错', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '服务部好，其它都好..................', 'star': 5}
{'descr': '地理位置的确好，但是卫生太差了~~~床单床罩挺脏~睡完觉身上很痒~~~', 'star': 1}
{'descr': '虽然小点，但是睡一睡完全OK，挺干净的，但是建议住大床房。', 'star': 5}
{'descr': '很温馨，只是有点小，不过很好，会考虑推荐给朋友来住，以后还会来的', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，也比较安静，住的是大床房，被子很大很舒服，下次还会去。', 'star': 5}
{'descr': '总的感觉还是可以。价格不算贵，打扫也算干净。还有就是房间真是非常小。', 'star': 3}
{'descr': '房间虽然很小，但是还是干净的...............', 'star': 5}
{'descr': '近外滩，价格便宜，适合要求不高的背包族。', 'star': 5}
{'descr': '单人间挺小，不过算是五脏俱全。考虑到离外滩就几百米，小是可以理解的。应该说是比较合算了。', 'star': 5}
{'descr': '单人间A，比B稍大些，设施还算齐全，主要是离外滩和 南京路很近，交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的地方 可以用物美价廉来形容 主要是地点离南京路比较近 就是屋里房间东西很紧凑 适合背包客 走的时候手机落屋里了 第二天才想起来  回去真的取到了 所以觉得这里真的不错 很正规！', 'star': 5}
{'descr': '地段很好。房间虽然小，但是挺干净的。床很舒服。下次还会来。', 'star': 5}
{'descr': '连住两天，很舒服，而且服务也很好！下次去还住这里！！！', 'star': 5}
{'descr': '第二次住这家酒店了，虽然很小，但样样俱全，而且离外滩和地铁站都非常近，附近有好多超市！', 'star': 5}
{'descr': '地方离外滩，南京路很近，就是房间很小，卫生比较差，对环境要求高的不推荐', 'star': 3}
{'descr': '当初选择这店主要是想晚上散步外滩，步行200米到外滩，这价位超值', 'star': 5}
{'descr': '地点不用说的好，卫生也不错，除了小了点，其他都很满意。推荐下', 'star': 5}
{'descr': '这是我住过最差的旅店，奉劝大家订之前好好考虑吧！\n床上不干净，脱了衣服睡会浑身痒痒，但还看不见是什么虫子！\n被子有血迹，毛巾是灰的，无窗，非常潮湿，憋屈死了，谁住谁倒霉!', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，就是感觉小了点，其实住久了 也适应了，服务态度不错，就是我去的时候是三天的，他也没说就固定的时间进来换毛巾啥的，晚上回去才发现被人进屋了，感觉不踏实，后来他们说是固定时间换的，后来我和他们说不要换了。东西倒是没丢，周边不错就是南京路了，外滩就三分钟的时间，酒店门口的环境有点脏 嘿嘿。。总体来说还是很好的，下次还是会来的。', 'star': 5}
{'descr': '\u3000还可以', 'star': 3}
{'descr': '除了小点，其他都不错', 'star': 3}
{'descr': '距离外滩，好近的，而且坐20路直接到人民广场，店家很热情的，性价比很高，早餐就可以去楼下旁边的豆浆', 'star': 5}
{'descr': '非常好，就是太小了，自己住还行，不要带家人去，太受罪。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，出门也方便，就是房间太袖珍了，不过这个价格还是很值', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，设施先进，服务很好，—句话概括：麻雀虽小，五脏俱全！值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '位置很不错，但是有点脏，而且没空调.主要是环境很不错。', 'star': 5}
{'descr': '真的麻雀虽小，五脏俱全。很干净。前台还会帮忙叫出租车。', 'star': 5}
{'descr': '单人间很不错设施很全很干净', 'star': 3}
{'descr': '卫生间虽小但很干净，搭配合理齐全。\n房间一般，稍稍有一点失望，灯光不好，整个房间就显得很暗淡。\n除了第一晚前台态度很差之外，其他情况下还算礼貌。\n总的来说，如果你想找便宜的，地理位置极佳的，就这儿了。\n本来可以给个8分，如果10分满分的话，不过因为入住时前台的态度问题，只给5分了。', 'star': 5}
{'descr': '很好很好的，很温馨的小屋哦，值得推荐。清洁的阿姨特别亲切，出门时跟我打招呼，感觉认识很久的样子哈哈哈。以后一定还会去住的，超级喜欢', 'star': 5}
{'descr': '便宜，位置好，只是房间太小，存在一定的安全隐患。。', 'star': 5}
{'descr': '非常满意,很温馨', 'star': 3}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全，空间利用很到位，睡的很踏实，就是走到里晚上听到打麻将的声音。', 'star': 5}
{'descr': '除了房间小了点别的都挺好，卫生干净。位置超棒。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还可以。房间太小，发现网上预订和门市价格一样的。', 'star': 1}
{'descr': '真的是麻雀虽小五脏俱全，地理位置很好，步行到外滩只要5分钟，到南京路步行街也只要10分钟。不过对居住环境有要求的还是慎重考虑。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩非常近 步行至人民广场需要大概半个小时的时间 如果想跟当地团的话 建议住在人民广场店 真的很小啊 大床房没有什么剩余的空间了 两个人的话建议住标间 地方应该还大一点 5层的大床房比其他楼层的稍微大一点', 'star': 5}
{'descr': '不错～', 'star': 3}
{'descr': '挺好，就是实在是太小了。服务员态度一般。离地铁站，要走10分钟，但离外滩很近。', 'star': 5}
{'descr': '房间相当的小，很紧凑。价格也便宜，离外滩很近，很合适旅者小住', 'star': 5}
{'descr': '第二次定了，性价比还是很高的。就是空间比较迷你，无所谓了反正就是睡个觉。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但小的温馨，床非常软，十分舒服，卫生间十分有特色，虽然非常小，但五脏俱全，小小的喷头十分可爱，只是有的毛巾有些脏，坐便距离墙太近有些不方便。', 'star': 5}
{'descr': '在上海这样的地点和价格那是绝对的好。最让人惊喜的是房间也非常干净，而且麻雀虽小可五脏俱全。住的很舒服很惬意。', 'star': 5}
{'descr': '房间都比较小，洗手间也比较小，但是在上海，又临近外滩，有这个价格是实在是超级划算。适合背包族和长期出差的人住，不过不要拿星级酒店来比。', 'star': 5}
{'descr': '房间都比较小，但是在上海，又近外滩，能有这么便宜的价格，其他都无所求了。洗手间是一体化的，比较小，入住要有心理准备。但就是价格很给力！适合背包族，长期出差住，卫生还是过得去的，但不要拿星级酒店去比。', 'star': 5}
{'descr': '虽然地段还行，但是离地铁站有些远！房间小的可怜，连行李箱都放不倒。我订的是单人间A，床在上面，下面是书桌，感觉很不好！卫生也不好，床单上烟味很重，墙上是脚印，隔音也很差。总之这次订房我自认为很失败，只住了一夜就赶快退房了！', 'star': 1}
{'descr': '干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净！干净', 'star': 5}
{'descr': '和步行街、 外滩很近， 价格便宜  ，很袖珍但是比较卫生 。还有内窗，这次还想住这但预订不到了， 可惜。', 'star': 5}
{'descr': '小小的很温馨哦，这个地段这个价格是很划算了，不过今天有个小强和我同床共枕我还真被吓了一跳哈哈哈哈哈，总体来说很不错了', 'star': 5}
{'descr': '袖珍迷你得不行啊。地点离外滩很近。没有wifi，网线上网，不知为什么我带的路由竟然用不了，ipad没法上网！在别的旅馆都是可以的，所以这点很不爽。', 'star': 1}
{'descr': '入住了，设施完备,配套齐全,位置优越。出虹桥后坐地铁2号线,南京东路下车,东南行走五分钟即到。', 'star': 3}
{'descr': '＋房间干净整洁，布局合理，交通便利。', 'star': 3}
{'descr': '房间有点简陋，但能离外滩这么近也就知足吧！', 'star': 3}
{'descr': '很不错，很干净整洁，就是房间比较小一些，总体还是很好的。位置也很方便，离外滩走路就五分钟，离南京路步行街走路也就十分钟。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间设施很精致,虽然房间很小.隔壁是水泵,响了一夜无眠,第二天六点推房走人.', 'star': 3}
{'descr': '海上小喔（上海外滩店）\n不错，别有一番风味。\n就是感觉有点小。\n不过小巧玲珑。呵呵~\n下次还过来。\n酒店位置不好找。\n价格有点小贵。\n', 'star': 5}
{'descr': '物有所值', 'star': 3}
{'descr': '地方比较下，这里南京路、外滩、豫园都很近可以步行，就是屋子小了点，东西多的话，都没地方放，卫生一般吧。', 'star': 5}
{'descr': '从地铁南京东路站走到这里10分钟左右，非常方便。另外，离城隍庙、豫园也很近，离外滩更近。但小喔真是名副其实的小。定的是复式房。屋里除了床和一张小桌，剩下的地方两个人刚能转开身，还不能是胖子。但麻雀虽小五脏俱全。小小的洗手间里有浴缸，小小的屋里有穿衣镜。所以给人的感觉还是很温馨的。而且这个价位住在这样的位置，算是超值了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，去步行街非常近，就是空间很迷你，坐写字台起来的时候容易碰头。还有就是网速很慢，开网页要有点耐心。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相当的好，离外滩南京路都很近，几分钟就等到，周围还有很多著名的建筑，房间小店，隔音效果不是很好不过经济很划算。', 'star': 5}
{'descr': '房子小但是该有的都有，一个人住正好，两个人就挤了。位置 特别的好。两步就到外滩了。房间隔音不是很好，早上阿姨很吵。去城隍庙几分钟就到了。', 'star': 5}
{'descr': '每天早上都会有很多人去订房，所以一般中午就都被订光了。\n我是去参加博览会，只带了一个包，所以虽然房间很小，也不会有别人说的行李没地方放的问题出现。\n个人认为单人房A还不至于行李不够摆，太夸张了～没有想到108一晚的房间还会有卫生间。\n我是很容易因为一点小惊喜就满足的人，哈哈～所以非常满意。\n值得一提的还有，房间虽小但是非常干净整洁。很好很好～～～\n下次去上海的话，订得上 还要住这里～交通也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '小巧精致，设施一般但是全面。\n房间内宽带网不快，只能看看网页\n交通还好，离地铁要走一段路，大概10分钟。但是距离外滩真的好近，几步路就到', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好，楼下走几步路就有好多吃饭的地方也有便利店，\n房间虽然小但是设备齐全，挺MINI，网速够快，热水很给力，睡眠环境挺安静的\n', 'star': 5}
{'descr': '环竟挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '    麻雀虽小，五脏俱全。最大的好处就是离外滩不是一般的近！晨钟夜灯，烟雨艳阳都看全了，O(∩_∩)O哈哈~ ', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相当好，去外滩步行不到5分钟，108元居然还有那么明媚的阳光。虽然房间很小很小，但很全面，没什么行李的话够用了。卫浴设计很日式，很合理。唯一不满意的是卫生，墙上有些脏，而且我居然看见保洁员用鞋子踩毛巾和浴巾擦地，然后扔到大厅地上堆一堆。我再不敢用酒店的毛巾和浴巾了！', 'star': 5}
{'descr': '真是找到一家好酒店！没有大家说的吵的问题，很安静~房间虽小，设施样样齐全！距离外滩超级超级近，走路5分钟。附近公交也还蛮方便，但是乘地铁的话需要走一阵子。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的地方，可谓麻雀虽小五脏具全，而且价格优惠。', 'star': 3}
{'descr': '已入住。还可以。房间小了点,但还舒服', 'star': 3}
{'descr': '不错哦，很精致', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生，没有无线网络，清洁阿姨上班太早，屋外很吵\n干净卫生，没有无线网络，清洁阿姨上班太早，屋外很吵\n干净卫生，没有无线网络，清洁阿姨上班太早，屋外很吵', 'star': 5}
{'descr': '我在上海住过的最便宜的酒店，呵呵\n小的可以，很精致\n难能可贵的还比较干净\n我觉得低价的酒店满足 干净、网络 就基本可以了', 'star': 5}
{'descr': '很小，但很清爽！地处繁华，但闹中取静！位置优越，但价格实惠！\n是自助游绝佳的选择，因为这里交通方便，出行方便，感受大上海的繁华更方便！下次还会选择这里！', 'star': 5}
{'descr': '很不错，地理位置很方便去外滩去地铁站都很近，而且客服蛮热情，就是房间有点小不过可以理解~~卫生间超级迷你~~有点不是很方便。卫生也不错不过不是很隔音~~我住的那间有窗户但是上面就没有窗帘还满晒的上午', 'star': 5}
{'descr': '房间迷你、卫生间迷你，总之一切迷你，但是很干净，基本设施齐全，距离外滩，人民广场，南京路步行街很近。到上海自费游强烈推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房子虽小 但是布局不错 就是局部卫生欠佳', 'star': 3}
{'descr': '卫生间很迷你，很可爱，房间虽然小但是很干净，基本设施齐全，很日系，距离外滩，人民广场，南京路步行街很近...地处商圈，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '这么好的位置，对于穷游的我来说，价格已经很贴心了。价格放在一边先不说。单说这房间的设置吧。一开始在网上预定的单人房是上下铺的，但最终给分配了一个正常房间，说正常，是因为我真的有点恐高，害怕从二层的床上掉下来。心里偷笑一下~\n房间可以用袖珍来形容，但麻雀虽小，五脏俱全。为了节省空间，电视直接挂墙上。不得不提的还是卫生间，虽然整个房间很小，但卫生间依然占据了将近一般的空间。里面提供免费的一次性洗漱用品', 'star': 5}
{'descr': '价格低、地理位置好、东西齐全、干净，但房间非常非常小。对于在上海短期停留，又不想花太多钱在住宿上的人来说，是很实惠的选择。', 'star': 5}
{'descr': '条件可以，服务差了点，床单不是每天换的。交通还好，中心地带，离地铁有十多分钟距离，到城隍庙也可以步行去。', 'star': 1}
{'descr': '1.地理位置：极佳，离外滩特别特别近，离城隍庙也不远。\n2.床：床超级舒服，住过那么都挂星的酒店，都没这睡的香。\n3.房间：房间小是小，但什么设备都有。\n\n客观的说，住的不错，所以写的稍详细点，给大家以参考。', 'star': 5}
{'descr': '我定的母子床很好呢 小小的又干净 而且木质的床很有感觉 推荐推荐~', 'star': 5}
{'descr': '很小，很蜗居，但是很干净，卫生间很干净也很舒服', 'star': 3}
{'descr': '地段挺好~~逛逛特别舒服~~下次出差还会住~经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '不错。房内很精致，很适合一个人住！走几步就到外滩！', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，立马就到外滩了，空间虽然小，但是环境还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '环境一般吧，可能上海这个地方比较潮吧~~~~', 'star': 5}
{'descr': '空间被充分利用，设施齐全，距离外滩很近，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，环境很安逸，下次去上海还是我的不二选择！', 'star': 5}
{'descr': '住在这非常方便，就是房间小了点，不错。离外滩、南京路、城隍庙都挺近，交通也方便。', 'star': 5}
{'descr': '地段确实很好，价钱确实相对便宜很多，当然条件肯定相对不行一些~~不过我依然还会选择它~~', 'star': 5}
{'descr': '非常好，很紧凑，一个人住够了。位置很好，我去周围各个景点都是步行的，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店有点难找，从地铁南京东路出来后，要走7、8分钟左右，而且东转西拐的，确实不太好找。卫生条件一般，毛巾有异味，不敢用，这点比7天之类的差。最大的优点是离外滩很近，最多100米，而且房间虽小，设施齐全，洗澡水特别舒服。总之，对卫生条件要求较高的不推荐，背包客、驴友还不错，性价比高，如果再把卫生搞好就好了，即使每晚再贵20元也值。', 'star': 1}
{'descr': '感觉还不错，房间虽小，但五脏俱全。卫生间设计得很巧妙，特别适合孩子用。尤其是位置超好，到各个景点都很方便，周围各种餐饮店、小超市、水果店一应俱全。而且虽离外滩、南京路步行街很近，但晚上很安静，怪不得有人一住就一个月。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,很近外滩和南京路,很方便出游逛街.但房子似乎太小了点.', 'star': 5}
{'descr': '位置真的很好，去上海的主要景点都很近，坐地铁也很方便，但屋子确实极小', 'star': 5}
{'descr': '除了墙有点脏~其他一切很好~主要是位置超好没的说~', 'star': 5}
{'descr': '是很小，不过什么都齐全也还好，洗澡挺舒适的。也不难找[国安局前120米左右】，离外滩很近很近，然后反着直着走就可以走到福州路另一头的来福士，一路上有杏花楼【薄糕好好吃哦】，还有很多便利店，小街的感觉很好。去南京路东站的话也还好，走个10来分钟吧，两天走了N个来回。走习惯了也没觉得多远，物有所值。还在酒店报了杭州一日游，是在门口接的，挺好的，不像其余的散客要去某个地点集中。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，靠近外滩，虽然房间小，但是设施齐全，性价比很高。适合背包客', 'star': 5}
{'descr': '距离外滩很近，交通非常便利。离火车站和人民广场都很近，价格适中，卫生条件较好。', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小，一应俱全。\n干净卫生，服务员热情耐心，是你旅游外出时的合适小住所。', 'star': 5}
{'descr': '象一个佷小的麻雀，虽小确样样齐全，但春秋不要开空调的时侯就不太好住，夏天还不错', 'star': 5}
{'descr': '位置还是不错的，去哪里都不远，走几分钟就到，交通方便，地铁也近，性价比很高，下次去还是会选择那里，就是我住的那间墙壁有点脏，其他都还好，也推荐给同事了，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，很适合自由行，房间很精致、很小，和香港的酒店有得一比，这设计师真是天才啊！我最欣赏的就是浴室，空间很小，各样东西都很精致，很齐全。赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '背包族住挺方便的，里面设施也挺好的，就是小了点，小到墙上都是被踢的脚印，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '价格适中，房型紧凑，紧邻外滩，南京路步行街，交通便利，还可以。', 'star': 5}
{'descr': '卫生一般 ，房间很小 ，但是 这个价钱 住这样的 酒店是还可以 的 ', 'star': 5}
{'descr': '一家性价比不错的酒店，就是房间小了点，然后蛮吵的。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩比较近，但设施太差了，房间也非常小。被子潮乎乎的，房间也有怪味。下次去不会选择了！', 'star': 5}
{'descr': '这家旅馆的性价比还是很高的，唯独的就是隔音不是很好，吵了电', 'star': 5}
{'descr': '如果不是因公出差的话，这种类型的住宿还不错，虽然小，但设施齐全，还可以免费上网，我住的是单人间B型', 'star': 5}
{'descr': '小喔、小喔，的确好小好小。但是除了小，一切一切都挺好。', 'star': 5}
{'descr': '单人房A值得推荐，很小，但是东西都很齐全也很干净。大床房稍微差点，没那么干净。离地铁很近，外滩很近。这个价钱也值了。洗漱室很小很干净，比较日式。', 'star': 5}
{'descr': '交通地理位置好，单人床房虽小，也够用了。服务员态度好。还算舒心。', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很小，但很整洁，很干净，闹市区有如此的一个小喔还是很可以的啦', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，服务态度也都不错，交通也算便利~~~', 'star': 5}
{'descr': '大床房的床是不错，但是 可能是店家的地理位置太豪华了，屋子的空间真心不大~ 真的是麻雀虽小，五脏俱全的！ 想逛逛人广 南京路 外滩 甚至去滨江大道都不错的~', 'star': 5}
{'descr': '有点小  其他还不错  设施也可以  不过就是卫生间 实在是太小 都不能动', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相当好，超级便宜，挺干净的，隔音效果不是很好，总之不错', 'star': 3}
{'descr': '麻雀虽小 五脏俱全。。也挺干净的，在这么好的地段，还这么便宜，值了、、', 'star': 5}
{'descr': '床的位置有点奇怪。住的两晚没怎么睡好，虽然床是舒服的。然后没有吹风机。要自己去去借，每次只能借一个小时。', 'star': 1}
{'descr': '离外滩和南京路很近，就是房间有点小。周围吃饭的地方也很多', 'star': 5}
{'descr': '还不错。只是感觉布局有点奇怪。睡的不是很好。不过床是舒服的。空调没那么冷。噪音也挺大的。', 'star': 5}
{'descr': '＋地理位置非常好，环境也不错', 'star': 3}
{'descr': '从机场坐地铁去的，离外滩咫尺。房间小是小了一点儿，干净够用，性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置确实很好...就是房间实在太小了...吹风机每次还要到楼下去借 每次借只能2个小时...实在很麻烦...窗户窗帘有问题...每天早上都被亮醒的狠不爽...比较推荐隔壁的精达宾馆...价钱一样但房间大很多...', 'star': 1}
{'descr': '挺不错的个地方,房间精致,床还算舒服,位置方便出行,性价比高~', 'star': 5}
{'descr': '第二次来 很好很温馨', 'star': 3}
{'descr': '不错，房间虽小，但够用，且设施齐全，地点特别好！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '位置不错,房间太小', 'star': 3}
{'descr': '位置什么的很方便呐 可以推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，交通方便，就是房间的空间太小。', 'star': 5}
{'descr': '太小了，网速也很慢，房间隔音效果很差。不过价格很便宜。', 'star': 1}
{'descr': '不错。位置还行 酒店也干净卫生，感觉温馨。就是房间数量不多 没双标要被迫订母子间…', 'star': 3}
{'descr': '小喔是小点但很温馨。', 'star': 3}
{'descr': '小巧精致简洁，离外滩和南京东路超进，以后会常来住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店趣味优越，价格实惠，酒店条件、服务都不错', 'star': 5}
{'descr': '小店虽小,必备的物品设备还是很齐全的.浴室里有饮用水龙头,比有些星级酒店还周到.淋浴喷头出水大而且热, 很舒服. 此外上网也很方便. 房间很小, 适合单人背包族', 'star': 5}
{'descr': '小是小了点，但是胜在干净，便宜，地理位置好。', 'star': 5}
{'descr': '房间不是一般的小！ 设备也稍显陈旧 只有地段还算不错', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，小巧玲珑，整洁干净，服务热忱，出差住宿首先。', 'star': 5}
{'descr': '条件比较一般，卫生不是很好，尤其是借吹风机的规则让人很震惊……周围交通倒还算方便', 'star': 3}
{'descr': '热水很好，价格合理，地理位置特别好，推荐，，，，', 'star': 5}
{'descr': '房间小点,手机信号不太稳定.其他设施和服务都很好.', 'star': 5}
{'descr': '已经是第三次入住了。都不错，这次是靠近马路的房间，还能听到整点报时的钟声', 'star': 3}
{'descr': '房间真的是太小了。不过地理位置还不错，晚上走去外滩只要五分钟', 'star': 3}
{'descr': '价格实惠，交通方便，整体感觉还是很不错的！', 'star': 5}
{'descr': '房价比较小。亮点是整体卫生间。虽然小点但是物品齐全。特别是在外滩边，位置很好', 'star': 5}
{'descr': '房间感觉还不错，很干净，就是网速慢了点。', 'star': 3}
{'descr': '卫生很好，服务也很好！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置比较好，前台服务员态度很好。房间一般，但性价比算较高的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比超高，服务态度好。就是上铺下桌的格局，让我磕到了脑袋，4次。网上预定的时候，单间的图片可不是上铺的，是一个平层。需要修正现实的图片并说明，单间有可能是上铺。', 'star': 5}
{'descr': '精致 温馨 但是 卫生要在好好打扫奥 被单不干净', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '非常不错，环境好，价格便宜，而且地理位置很好', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但很干净，床舒服，下次还来', 'star': 3}
{'descr': '：地理环境不错，房间设施齐全，隔音效果不好', 'star': 3}
{'descr': '卫生间比较干净，床铺比较小，墙壁最好贴有墙纸', 'star': 5}
{'descr': '挺好的~就是房间真心的小，一个人住挺温馨的', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全。性价比高，还有的都有了。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，楼道较窄，房间小了些，设施齐全', 'star': 5}
{'descr': '大床房麻雀随虽小五脏具全，水压也很好，洗澡很舒服，温馨，好评', 'star': 3}
{'descr': '非常推荐，在上海这个价钱，这个地段，还有配套设置，都算完美！', 'star': 5}
{'descr': '就是房间小了一点,干净还是挺干净的，设施也齐全的。', 'star': 5}
{'descr': '很好 很不错就是屋子小了点 但性价比很高。离外滩很近', 'star': 5}
{'descr': '不错哦，挺满意的，清洁的阿姨人不错哦，就是前台的小姐不是很热情。', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺卫生的。就是单间不可以住俩人哦。', 'star': 5}
{'descr': '海上小喔非常不错', 'star': 3}
{'descr': '下虹桥飞机做地铁直接到南京东路下，走不远就到了，很好找~~服务很好，屋里特别干净，房间小一些了，但是两个人住更加有亲密感，最意想不到的是有个浴盆哦，在热水里面游啊游的能够缓解一天的疲劳，走两步就到外滩了~~一百多很值很值~~赞~~', 'star': 5}
{'descr': '这间酒店给我的感觉挺好的，干净，清洁的阿姨态度很好，交通便利，与各个景区的距离不远，下次再去上海一定会再入住。', 'star': 5}
{'descr': '很好 感觉很温馨 虽然小 但是很精致 店家考虑的很周全 交通也很方便', 'star': 5}
{'descr': '不错，虽然房间小，但在外滩那个地方，价格算便宜的。', 'star': 5}
{'descr': '太爱了，订的复式母子房。空间不算太小，床铺很舒服，各种设施也非常齐全。地理位置还超好的，没事就往外滩和南京路逛。以后来上海都要住这里！', 'star': 5}
{'descr': '其他都不错，就是隔音效果不好，晚上睡觉容易受影响。', 'star': 5}
{'descr': '不错，房太小世博Hui', 'star': 3}
{'descr': '地方不错，这个价钱也算实惠了，离外滩很近，就是房间外面不知是排风机还是空调声音有点大', 'star': 3}
{'descr': '房间小，墙面脏，灯光不够明亮其他都还好，下次不会订！', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间不大，但设施还好，也比较干净，位置也不错，距离外滩、南京路都很近，打车去云南南路小吃街起步价就到。酒店旁边最近在装修，早7点到晚6点噪音很大，有一定影响。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是有蚊子，而且衣架不够用。服务态度好，我下次还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '坐地铁到南京东路站，步行大概15-20分钟就到了。离外滩真的好近。\n很喜欢这里，很干净，什么都有，不过没有吹风机。虽然很小，但是很舒适。前台的态度也很好，如果对房间大小不挑剔的旅客，这里真的很合适哦……', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是太小了。', 'star': 3}
{'descr': '虽然小但设施齐全，感觉温馨。出门交通便利', 'star': 3}
{'descr': '房间设施都满好的，价格也不错，瑕疵来还会去，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '和其他朋友描述的很吻合，房间很小，但五脏具全。唯一的缺点就是不能上网', 'star': 5}
{'descr': '房间家具再新点，床单再新点就好了。总之房间用具有点旧，干净度还可以。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还不错，除了室内装修陈旧了一点，床很舒服很干净，热水来得很快。。。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，地段不错。就在福州路上，福州大楼对面！\n\n到店的时候是深夜还在下雨，服务态度也很好，卫生间相对房间来说比较好，楼里也很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全，经济实惠，卫生好，就是墙面该粉刷一下了，呵呵，总体感觉还是很好的，位置很好，价格更是在大上海来说很低了！下次去还会住的！', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，墙壁有点脏，但是设施很齐全，地理位置尤其不错~！！', 'star': 5}
{'descr': '小店地理位置好,卫生也不错,服务态度也挺好.性价比较好,推荐一下.', 'star': 3}
{'descr': '好评，房间小，但是很干净，上下床的房间都可以睡4个人', 'star': 3}
{'descr': '地段很好~去哪里都很方便~一切都还可以~不错~', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间相对比较小但是呢，住的还蛮舒服的。洗手间蛮可爱的啊。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，但很干净舒服，基本设施齐全。地点离外滩和南京路都很近。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，离外滩和南京路都很近。酒店是袖珍型，但麻雀虽小，五脏俱全。进门后，有个小衣柜，还有一个小小的穿衣镜，一张小桌子和凳子，卫生间也很小，但洗漱用品一应俱全。空调、挂壁式电视都有。卫生也不错，还算干净。下次再去，还会考虑的。', 'star': 5}
{'descr': '小喔很小但很干净，离外滩很近。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，既干净又安静，酒店服务较满意，无消费陷阱。\n离外滩真的很近，大概200多米；离南京路估计有800多米；离最近地铁大概900多米（唯一觉得比较不方便的）。\n但这价格能住到这酒店很值得。', 'star': 5}
{'descr': '一般，小了点  ，价格 便宜  服务一般 ', 'star': 1}
{'descr': '＋酒店很精致，空间刚刚好', 'star': 3}
{'descr': '海上小屋干净卫生很不错，服务人员素质好，是个温馨小屋，下次出差还来这里', 'star': 3}
{'descr': '很好,下次还会来', 'star': 3}
{'descr': '很干净，价格比较低，服务员的态度很好，与几个景点和南京路步行街很近，方便游玩。就是被子太厚，到了夏天应该要换薄的了。再就是有两天早晨不知道哪里在装修，很扰人清梦的。总之性价比很高，下次有机会还住！', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间很小 但是设备很完善 位置超好 强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '跟图片一样 小', 'star': 3}
{'descr': '.性价比高.不过房间墙壁很脏.十平米小间', 'star': 3}
{'descr': '卫生间有些小，但是很温馨，不错。', 'star': 3}
{'descr': '虽然海上小喔比较的小，可是房间非常的干净，卫生间都觉得好温馨哦~~ (*^__^*) 嘻嘻 而且最大的好处是离外滩和南京路都非常的近~ 很适合旅游的~~', 'star': 5}
{'descr': '虽然海上小喔比较的小，可是房间非常的干净，卫生间都觉得好温馨哦~~ (*^__^*) 嘻嘻 而且最大的好处是离外滩和南京路都非常的近~ 很适合旅游的~~ \n', 'star': 5}
{'descr': '还可以，跟大家说的差不多，真的很小，不过五脏俱全，在南京路是比较划算的了~', 'star': 5}
{'descr': ' 很小，但是很干净，这个价格在上海确实很便宜，离着外滩和南京路都很近，它的另一家店在南京路旁边，下面就是地铁，很方便快捷。', 'star': 3}
{'descr': '房间很好啊刚住下', 'star': 3}
{'descr': '真的是窝居啊！不过地理位置很好，室内卫生很好', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，干净整洁，但实在太小，不见天日，住一晚还可以，两晚就感到窒息', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全,不错,挺干净的,位置也不错', 'star': 5}
{'descr': '＋干净便宜便利房间小，性价比较高', 'star': 3}
{'descr': '值得一住', 'star': 3}
{'descr': '＋很好的酒店，很干净，虽然小但什么都有，住的舒服。很容易找到。', 'star': 3}
{'descr': '很实惠，很大众，', 'star': 3}
{'descr': '上海海上小喔，左转是东方明珠塔，右转是南京路步行街！交通非常方便！地铁就在南京路步行街口那！里面虽然小了一点，不过东西都齐全，洗漱很方便，24小时热水，空调冷暖风很不错，电视有线台也很全。以后再去上海，还会预定这的房间', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 离哪都近 就是房间小点 不过洗澡很舒服', 'star': 3}
{'descr': '海上小喔位置很好，外滩南京路都很近，不过房间被子有点小，放东西的地方少，别的都不错。', 'star': 3}
{'descr': '离外滩超级的近，在这个地段，是性价比最高的宾馆了！就是周围好吃的太少了，不过上海的小吃好像就是没什么呢，太少了。服务态度相当好，比想象中小，但是比想象中好', 'star': 5}
{'descr': '卫生间很不错，一体成型的日式的风格，热水很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '要是非要提出点缺点，就是房屋死角里没有打扫，很多灰尘垃圾，走廊里的地毯好久没清洁似的', 'star': 5}
{'descr': '很好的小宾馆，麻雀虽小，五脏俱全！房间真是小，特别是单人间，也只能一个人在屋里活动，想两个人在屋里说话，都挪不开', 'star': 5}
{'descr': '＋挺干净，可惜我拿到了个没窗户的房间，但关键是那房间似乎在什么机器底下，噪音不小。。。', 'star': 3}
{'descr': ' 不错', 'star': 3}
{'descr': '有点修真的过头了，行李多了估计都塞不下。。。墙上比较脏，当时有退房的想法了，但是检查了下，床铺倒是蛮干净的，卫生间也还算干净。出行比较方便，门前自东向西单行，距离外滩和南京东路都很近。很意外的是，我乱扔的衣服，出去回来以后，折好了防在床上了。总的来说108,在这个位置算可以了。', 'star': 5}
{'descr': '房间小的可怜，其他还行，基本能住', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉还不错。\n小小的房间。够用了。\n只是不适合接待朋友。如果有一个专门可以接待朋友聊天的房间就好了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置超级好，就是房间较小，但是如果是白天出去旅游，只是晚上回来住一下的话就OK啦，很干净。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很迷你，设施很齐全。真的很方便，去那都近，房间比较小，但特别干净，下次来还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '真的不晓得应该怎么说，在上海外滩，有那么便宜的宾馆真的是让人超乎想象~~~地段好，和南京路很近，交通方便，但是实在很小，如果你只是把宾馆当睡觉的地方，推荐，如果你喜欢一直待在宾馆里，那还是不要去，那里只有一张桌子，根本不够你摆东西~~~顺便说一句，南京路和福州路交叉口有个永和豆浆，你们要是去吃千万别点那个韩国炒饭，巨巨巨巨巨难吃~', 'star': 5}
{'descr': '地段真的很好，去游玩的推荐这里，走几步路就是外滩。不过就是房间真的很小。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，出门走不到100米就是外滩，对于来旅游的朋友非常适合，喜欢哈哈哈哈！不过小小的房间，设施还很全面，要是能有个吹风机就完美了！', 'star': 5}
{'descr': '卫生挺干净,就是房间很迷你但价格很实惠,下次还会住', 'star': 3}
{'descr': '酒店离外滩非常的近,房间是很小,但干净的,该 有的都有,总的来说不得错,下次还会现住.', 'star': 5}
{'descr': '本来入住之前，专门打电话确认过要一个大床，并且已经用信用卡担保。当天入住的时候已经十点了，前台突然告知只有单人床，没有大床了，OMG，都已经晚上十点了，让我们去哪里再找酒店啊，所以将就入住了，床太小，一晚上都不敢翻身，房间太不隔音，老是听到走廊有人说话。哎，本来整个旅程挺舒服的，搞了这个小插曲，有点小不愉快～\n酒店位置确实离外滩很紧，方便出去玩。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置真的不错，去哪儿都方便！', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的一家酒店，房间虽然小了点，但是蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '还不错，地理位置是其优势，就是服务有点生硬，没有笑容', 'star': 5}
{'descr': '下次还会来住，很不错', 'star': 3}
{'descr': '很迷你的宾馆，但是很卫生，很舒服，一点都不觉得压抑，设计很合理~~下次还会光顾哦！', 'star': 5}
{'descr': '位于福州路  地处外滩附近 寸土寸金的地段 因此房间面积很小 但是非常干净整洁  卫生间竟然还有小型浴盆 水龙头有直接可以喝的饮用水 ', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，房间很干净，交通较方便，适合在外滩附近玩的朋友选择', 'star': 5}
{'descr': '宾馆的位子很好，，，3分钟就可以到外滩了，，还有南京西路步行街也很近，，只是房间有点小，，，但里面的设施还不错。。。赞', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净～很喜欢', 'star': 3}
{'descr': '房间有味道\n毛巾特有味道\n空间太挤。\n位置不错。\n', 'star': 5}
{'descr': '干净，设施完备，地点好，交通便利。有电梯，热水的温度特别舒服。\n缺点：房间有点小。但是很适合像我这样自助游的学生。', 'star': 5}
{'descr': '很满意,这个价钱,住到这样的旅馆.很不错了...那个复式床很好.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，交通出行都很方便，环境条件都不错。离外滩，南京路很近很近。推荐', 'star': 5}
{'descr': '除了没有吹风机~其他设施全部都有~价格便宜，也还算干净，是旅游歇脚的好去处~', 'star': 5}
{'descr': '，已入住', 'star': 3}
{'descr': '真的很小，巨小…但地理环境不错，离豫园蛮近。缺点：没整理就给钥匙我上去，一开门乱七八糟…', 'star': 3}
{'descr': '不错，到外滩挺近，睡觉也安静，就是房间小了一点', 'star': 5}
{'descr': '还不错！该有的都有！', 'star': 3}
{'descr': '咱只说实话 酒店条件很好 干净整洁 但是 服务态度很差 很恶劣 即使住的再舒服也很不爽 ', 'star': 1}
{'descr': '很不错的小店。。。感觉温馨。一个人住很棒。喜欢3楼的房间。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，但足够用了，应有的设备其全，服务也很好，比较卫生，交通也便利，适合背包客和学生足，下次去还会住的', 'star': 3}
{'descr': '这家店名不符实，还真的小到一定程度了，房间不是一般的小，就一个床和很小的洗手间，以后绝对不会去了，太让我失望了。', 'star': 1}
{'descr': '房间虽小。位置很好。很不错。 以后还去那。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，还有直饮水，但房间太小了，而且卫生间的台阶破的地方没有胶牢，绊了好几次！', 'star': 5}
{'descr': '房间很小很小，地点很好很好,性价比好，经济实用，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '，地段不错，卫生冒似还行，就是墙太脏了，有各种可疑的痕迹', 'star': 3}
{'descr': '总的来说还不错，地段非常好，服务态度也不错，床被也很干净，也和大家说的一样，房间是非常的小，卫生间不超过2平米，房间不超过8平米。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好哦…', 'star': 3}
{'descr': '住过才知道 不明白的是提前一个周订房 还是把房型给换了 ', 'star': 3}
{'descr': '小巧 精致 经济 值得一住  适合年轻人和恋人 朋友 一起去  很好的酒店  位置超级好 出门 左转 两分钟 就是外滩  ', 'star': 5}
{'descr': '很好！真的很不错！小喔离地铁2号、10号线很近，交通较方便。房间虽小但很干净，设施齐全。是出差商务的最佳选择！', 'star': 5}
{'descr': '房间小但是很温馨，整洁干净，设施也不错，卫生间除了小点其他都很满意。下回来还会选择的。', 'star': 3}
{'descr': '海上小喔的服务态度不错哦…而且房间真的挺干净舒适。值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': ' 小得可爱。需要挑选有窗户的房间，否则会很闷的。离外滩灰常近！地铁也方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间小，但干净，该有的设施都有，离外滩也近，第三次入住了，赞。', 'star': 3}
{'descr': '非常不错的属于自己的小窝哦。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '太小', 'star': 3}
{'descr': '很不错，就是隔音效果不好。不过整体上要比一般的酒店便宜多了。', 'star': 5}
{'descr': '连着住了三天了，一直都好评，下次来了会再选择的，希望你们越办越好 ', 'star': 5}
{'descr': '除了没有吹风机和地巾之外，住的很舒服，但   前台的服务态度不怎么好', 'star': 5}
{'descr': '  还不错啊     麻雀虽小  一应俱全  而且很干净很卫生      就是有点小哦    ', 'star': 3}
{'descr': '连着住了三天了，一直都好评，下次来了会再选择的，希望你们越办越好', 'star': 5}
{'descr': '很不错的房间，朋友很喜欢。关键干净，价格很给力', 'star': 5}
{'descr': '离外滩超近，晚上看外滩风光非常方便。价格实惠，打车方便。经济型小旅店。简单整洁，很适合背包客。强烈推荐。在出酒店去外滩的路边有家上海菜，很正宗，方便的话可以去试一下。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间的设计不错，空调很强大，单人房B不大，但该有的都有，卫生一般，床很单薄，发现很多头发，短期落脚还可以。', 'star': 5}
{'descr': '迷你型，虽然面积很小，但很干净，装修设计都很合理，很人性化。但床护垫上面不铺床单的，不知道床护垫是不是每次客人走了就洗呢？', 'star': 5}
{'descr': '看图片很干净就住下了，但后果可不是着样，我打了2个小时的空调房间也不热，我就在床上了，别的地方也没碰，想换个房间服务员说不行，服务员吸着烟和我说话，他说我空调没对着地下，房间就不热，还老说我身体有毛病，说不是一遍，你说着是什么服务态度，我不会在住了，不满意，不满意，，不满意，，，不满意，，，，，，不满意，，，，，，，不满意。', 'star': 1}
{'descr': '小而精致！该有的设备都有而且很高品质。非常舒服！方位也特别好，很实惠。反正下次有机会还会选择这家。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了,连放行李的地方都没有,下次不会住了.', 'star': 1}
{'descr': '还不错  就是比较小了点啊   比较干净 离外滩也挺近的', 'star': 5}
{'descr': '己如约入住。谢谢', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友订的,小巧干净,很满意,下次还会选择.', 'star': 5}
{'descr': '海上小喔不错，除了房间小外（网上已经说明），其他它都不错！尤其是位置太好了，外滩南京路城隍庙都近在咫尺', 'star': 3}
{'descr': '一分钱一分货，虽有思想准备，但也确实太小了点。离地铁站步行约十分钟，稍偏一些。', 'star': 1}
{'descr': '窝居,干净.对于来上海出差的人来说还不错.', 'star': 5}
{'descr': '海上小喔（上海外滩店）很不错的，我和朋友对喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '海上小喔（上海外滩店）很好，房间小，但价格便宜，不错。', 'star': 5}
{'descr': '好小的房间，但是绝对满足住宿的需要啦。电视，床，桌。\n\n最赞的是卫生间哈哈，很有日式的感觉。因为很迷你，居然还有浴缸... \n\n充满新奇感的一次住宿经历。', 'star': 5}
{'descr': '除了没有吹风机以外很不错\n空调热水都很给力', 'star': 5}
{'descr': '房价比很高，很便宜，也很干净。地理位置很好，离南京路、外滩很近。', 'star': 5}
{'descr': '虽然在外滩这个好地段，138的价格还可以，但是总体来说条件还是太差，宁可再加些钱住个稍好些的房间\n房间太小，估计只有7平方，卫生间属于一体式的那种，在里面上厕所和洗澡太困难了，根本无法转身\n下次我不会再入住了，也不会推荐朋友入住的。', 'star': 1}
{'descr': '感觉不错，有日本的商务酒店感觉', 'star': 3}
{'descr': '外滩店比南京路店的房间更好,不错。', 'star': 3}
{'descr': '屋子小小的很有意思哈哈，挺好找的也很干净，下次还来', 'star': 3}
{'descr': '简小精致，还是不错的，就是隔音不是太好，隔壁一人晚上狂咳嗽……囧', 'star': 5}
{'descr': '不错，适合观光客以及出行要求不高的旅客，热水很好，但是靠窗的部分密封不是很好，总有凉飕飕的感觉', 'star': 5}
{'descr': '已经入住，房子较小，适合那些要求不高，不挑剔的人。房间较干净，热水及时。电视太小，离外滩较近。', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '房间很迷你，窗户在顶上，卫生间比较干净。单纯来看性价比还是很划算的。', 'star': 5}
{'descr': '交通地点便利！房间比较小，室内墙上也不太干净！适合背包客，离外滩真的非常非常近！性价比比较高，100多块钱在附近估计只能住地下室了！如果不是太挑剔的人话，还是可以考虑的！', 'star': 5}
{'descr': '真的很小，不过一个人也够了，设施还是很全的', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净，但是设施太旧了，我在网上看的是有窗户的，结果给了一个没窗户的房间。总体来说其实还算不错，就是太小了。', 'star': 1}
{'descr': '环境好，服务也挺好的，就是房间有点小了,不过还是挺喜欢的', 'star': 5}
{'descr': '单间很小..没吹风机  其它都还不错~ 位置好~\n', 'star': 5}
{'descr': '＋此住宿不错', 'star': 3}
{'descr': '一切都很好，虽然小但性价比很高！ ', 'star': 3}
{'descr': '不错的小喔呢，虽然有点小，但是很干净很迷你很可爱，三楼服务员阿姨人特别好特热情。我和男朋友都喜欢呢~', 'star': 5}
{'descr': '非常干净服务态度也好下次还会来贵店', 'star': 3}
{'descr': '单人间比较小，不过设备齐全，整体来说不错，性价比高！', 'star': 3}
{'descr': '酒店很迷你，设施很齐全。', 'star': 3}
{'descr': '房间真的是小的精致啊，推开门就直接上床了，但是房间十分干净，我住的526，很安静。下次还想住', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，交通便利，离外滩和南京路都很近，洗澡水也很热，下次还会入住这里。', 'star': 5}
{'descr': '蛮干净的，麻雀虽小，五脏俱全。离外滩很近，下次还会来！', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错。房间mini，该有的也都有。卫生间是一体式的，小巧但是利用率高。\n\n离外滩很近，但是离地铁站还是有些距离的。', 'star': 5}
{'descr': '\r\n已入住', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小', 'star': 3}
{'descr': '房间小但五脏俱全,还算满意,地方也比较好找', 'star': 3}
{'descr': '太小，性价比低，价钱不比别的酒店低多少可环境差了很多啊！', 'star': 3}
{'descr': '很mini，卫生还不错， 离外滩很近，步行到南京路比较方便', 'star': 5}
{'descr': '总的来说不错啊 比较物超所值啦', 'star': 3}
{'descr': '房间实在太小了，基本转不过身。个人感觉信价比不高。交通比较方便的。', 'star': 3}
{'descr': '貌似是以船舱的样子设计的 真的很小...挺有感觉的', 'star': 5}
{'descr': '还不错。', 'star': 3}
{'descr': '之前来过一次 对这家酒店就产生了好感 这次还是选择了这家 地理位置 设施都不错 \n这次就是安排到的房间格局不怎么好 门一开就能看到床。。。搞的早上必须在打扫的师傅来之前就必须穿戴好，虽然有门链扣好 但还是能看到一点点。。。这点希望改进一下', 'star': 5}
{'descr': '比较实惠，卫生不错', 'star': 3}
{'descr': '环境不错房屋小点', 'star': 3}
{'descr': '已经住了好多次了，除了隔音效果有点差外，其他都很好。', 'star': 5}
{'descr': '空气很闷……', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间很小，但是卫生间感觉不错，而且在离外滩那么近的距离还是这样的价钱，比较合理的。', 'star': 5}
{'descr': '住过性价比最高的旅社，麻雀虽小五脏俱全！神马都有，去哪里都方便！就是一大早打扫的大姐们在门口大声聊天，吃不消。。！', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净舒适，挺好！以后去还会考虑住的。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，就是窗户位置不是很好，见不到阳光。。。总体来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '小巧而干净阿…不错～第一次出门没有失望', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净.房间虽小,但是还能接受.酒店位置好.闹中取静', 'star': 5}
{'descr': '非常好，性格比、地理位置都好好，而且很安静，下次去上海也定那里。', 'star': 5}
{'descr': '很好很可爱', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境比较干净，价格也便宜，就是房间很小，不过就相对价格来说还是比较值得的。', 'star': 5}
{'descr': '迷你住宿空间有点小,,前台服务,酒店管理有点差,吹风机没有.', 'star': 3}
{'descr': '地理位置优越，干净卫生，就是有点小。卫生间很好！', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '晚上到酒店后，2个服务人员不错。尤其是那个负责维修的，态度特好。可是第二天，在1楼大堂，几个服务员站着，问他们附近的事情，不知道是听不懂还是其他，没有一个说话的，全都看着我，牛的要命。以后不会再去这家酒店了。', 'star': 1}
{'descr': '基本还可以，但是工作人员应该知道房间隔音效果差，从早上八点开始敲东西修东西，这让客人怎么休息？', 'star': 3}
{'descr': '挺接近各大景点的。交通比较方便。我认为性价比比较好！', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全，房间很小，但是里面的设施很齐全，很便宜，很温馨，地理位置绝佳，但是隔音不是很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较不错，我们很满意。下次来继续入住。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常不错。离外滩很近，就是房间小了点，服务一般，需要加被子不给加', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的,房间大小其实够用,而且离外滩非常非常近.', 'star': 5}
{'descr': '房间感觉不错，很干净，交通便利，就是停车费有点贵，一晚80元，其它基本满意。', 'star': 3}
{'descr': '房间干净，设施齐全，大床适合2人居住，除了没有吹风机.要在加上吹风机就完美了', 'star': 5}
{'descr': ' 这家海上小喔房间都比较小，但挺干净的，感觉还可以。', 'star': 3}
{'descr': '\u3000环境不错,离景区比较近', 'star': 3}
{'descr': '房间虽小，但如果是单身入住完全可以了。很干净很安静，距离外滩、南京路、淮海路斗不远，性价比不错。隔音效果也不错。如果提供电脑就更方便了', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间比较袖珍，设施整洁卫生，不失为一家理想的经济型小旅馆，下次去上海外滩还会考虑入住。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，热水也很稳定，离外滩真的很近。', 'star': 3}
{'descr': ' 挺好, 干净舒适方便', 'star': 3}
{'descr': '虽然小但是功能齐全，感觉还不错的', 'star': 3}
{'descr': '地段不错，没有停车位，很小很小很小。门口很脏。\n不接待外宾，白跑一趟，没住进去', 'star': 1}
{'descr': '小是小了点不过还不错 在上海算是性价比很高了', 'star': 5}
{'descr': '：酒店太小了，位置不错，配套设施比较齐全，服务有点差', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '除了房间小点，其他都很不错，离外滩很近,3分钟就可以到', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽小，但五脏俱全，该有的都有，总的来说还算可以，80分', 'star': 5}
{'descr': '：上海小屋外滩店地理环境不错，到外滩就是几分钟的路程，旅店房间很小，但也干净。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，小得很可爱。离地铁，南京路也很近。', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间小，但是位置不错，下次如果再去上海还会考虑这家酒店的', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务态度很有问题，一个问题问了三次，客人都回答了，也当没有听到，后来说他问了三次了，还在顶嘴说是客人的问题，算了，一把年纪的男人还只是做这份工作估计就是一个上海小男人，懒得和他计较了，房间虽然有了心里准备，知道很小，但是进入房间还是吃了一惊，太小了，母子房和大床房都很小，而且没有衣柜，后来才发现，同一房型的房子有大小不一样的，所以大家预定时，一定要注意说明要大窗的和要有衣柜的，这样房子可以大', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，房间不大，但是设施不错，是个很好的选择。', 'star': 3}
{'descr': '很不错，距离外滩也就百米远，处于闹中取静的环境。', 'star': 5}
{'descr': '1，地理位置优越，距离南京路豫园和外滩很近；2，酒店及房间环境整洁，卫生间干净舒适，值得选择。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以，便宜。但本以是有电脑上网的，结果是只有网线而已。', 'star': 5}
{'descr': '管理有点乱，我登记好的身体份证还会查不到，保安衣冠不整，态度极差，前台服务人员也很冷莫，跟客人对话时都几乎不正眼看，以上。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，便宜，交通也方便', 'star': 3}
{'descr': '大年初一有个朋友从北京过去上海，已经想向推荐了这里，哈哈。\n总的来说，算是物有所值了，地理位置极佳，保洁的阿姨很热情。\n房间虽然袖珍，但也不失温馨与精巧，房间内也可谓应有尽有了。', 'star': 5}
{'descr': '迷你单人房麻雀虽小五脏俱全，干净整洁，对得起这个价位。', 'star': 5}
{'descr': '只是一般，房间很小，不过该有的都有，适合单人，不过位置挺好', 'star': 5}
{'descr': '房间很小~~但设施齐全~~~距离外滩非常近~~~~在这种地段上已经很不错了~~~', 'star': 5}
{'descr': '房价很给力，位置也好，以后还会去住的。推荐下。', 'star': 5}
{'descr': '床上用品很舒适，服务人员的服务态度也很好。我们入住的是母子复式房间，还是比较舒适的。离外滩很近，步行不到10分钟。', 'star': 5}
{'descr': '太棒了', 'star': 3}
{'descr': '服务态度一般 房间虽然不大 但设施齐全 适合工薪阶层入住 酒店地点不错 出门就是外滩 去浦东也方便 但离地铁站不太近', 'star': 5}
{'descr': '这个位置还是可以的，但是非常迷你，椅子很不舒服，吹风机也没有啊…', 'star': 3}
{'descr': '房间小，但一应俱全，性价比很高啊，地方也不错，离人民广场不远的地方，以后有机会还会住这', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便，室内干净舒适，性价比很高！！', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，就是太小了。一个人住比较合适。', 'star': 5}
{'descr': '价格和地理位置都不错,服务也很好.基本是日式风格的.', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小但设施比较齐全，卫浴还是日式的，非常不错。价格不贵而且地段又很好，离南京路很近，隔音也不错，手机也有信号（有的酒店像这样的价格的房间压根就是没窗没信号...)决定以后还是选这家！', 'star': 5}
{'descr': '住得很舒服,前台小妹服务很好!从酒店步行到外滩5分钟,到人民广场、南京路步行街20来分钟,地理位置优越。下次来上海还住这里。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置离市区很近。附近就是外滩。房间安静。下次还会入住我顶、', 'star': 5}
{'descr': ' 房间确实小了一点，酒店但位置绝佳，比较适合单纯的游玩客，但不太适宜商务客。', 'star': 3}
{'descr': '海上小喔温馨又干净，好极了！', 'star': 3}
{'descr': '好小', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，热水偶尔不热，总体来说还是很不错', 'star': 5}
{'descr': '有点小 不过价格在那 也就这样了 离外滩很近 交通比较方便', 'star': 5}
{'descr': '干净，交通方便，离外滩和南京路几步之遥，就是房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '地段超好，设施齐全。美中不足的是可能那天天气太冷了，热水不够热，这个房间床头天花板上有个玻璃窗，早上非亮，影响睡眠', 'star': 3}
{'descr': '酒店，很小但是很干净，卫生间非常喜欢！~', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，洗澡水很强大，房间很小但是很实用，空调打上几分钟就热了，暖和哦~下次还去~`', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置非常好，离南京路步行街很近。很小很温馨', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，离南京路步行街很近，很小很温馨', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，就是空调不咋的！！！离外滩 南京路都很近  很适合想去南京路消费的朋友！！', 'star': 5}
{'descr': '上海小喔酒店非常经济,且地理位置极佳:在市中心紧靠外滩,出行很方便。 房间小些,但是性价比很高。是自助旅游者的绝佳选择。', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间有点小，但是很干净，地点也不错，性价比还是很高的。下回去上海应该还会住这。', 'star': 5}
{'descr': '洗手间很特别，价格还是有点贵，年年年年年年年年年年拿', 'star': 5}
{'descr': '\u3000总体感觉很不错,房间像我这样一个人出来转已经足够了.就是隔音稍差了点.还有就是位置好,离各个景点都不远,全靠走的也没问题', 'star': 3}
{'descr': '很推荐的一家店，房间虽然小，可是很干净，设施很齐全，蛮好的。 特别是地理位置真的很好啊，离外滩跟南京路那个近啊，价格还很便宜，下次还去的哦~', 'star': 5}
{'descr': '就地理位置而言价格超值，可是房间真的很小，小到我只能侧着走，而且墙壁很脏', 'star': 5}
{'descr': '房间实在太小，连走路的地方都没有,大约加卫生间才10平米', 'star': 1}
{'descr': '交通方便\n卫生干净\n隔音很好\n虽然有些小\n但是性价比不错\n前台服务人员说话不好听，而且很多上海的事情不知道！', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很迷你', 'star': 3}
{'descr': '蛮好的，可爱的浴室', 'star': 3}
{'descr': '离外滩不行3分钟的样子，位置很好，热水很充足，有微波炉可以用，虽然小，但是位置好，设施也齐全，很满意。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩很近，步行几分钟而已，价格很经济，环境非常好，干净舒心，周围多酒吧和快餐店，吃饭方便，不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '方便，干净，简洁，好看，交通好，风景好，位置好。', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全，总的来说还不错，不过真的很小呢，唯一就是热水我放了很久才比较热', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '海上小喔（外滩店）的位置真不错，好找，出行也方便！房间很小但是很干净，值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '简单是简单了点,不过感觉是不错的,位置不错,房间设备也基本都齐全', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，附近就有地铁。吃饭也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '很温馨~环境也不错~就是电视应该再第一点~要不然站起来才看得到', 'star': 5}
{'descr': '很不错，很干净，虽然小了点，但是很温馨。而且距外滩很久，以后还会去的', 'star': 5}
{'descr': '不错不错，蛮好的，地理位置上也很便利，就是空间上紧凑了点，尤其是卫生间', 'star': 5}
{'descr': '住的双人复式房，虽然房间有点小，但是配套设施齐全，上下铺的床也很有意思。不足的是洗头水和护发素实在是给的有点少，都挤不出来，真的只够短头发洗一次的。\n另外交通比较方便，去哪都不很远。', 'star': 5}
{'descr': '不错！交通便利，价格实惠。  虽然房间很小，但设施都是新的，卫生和服务也都不错，很有特色。下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '单人房空间小但利用率太给力了,整洁卫生但有股异味闻着不爽。优越的位置很高的性价比值得今后再光顾。', 'star': 5}
{'descr': '虽然，世博会结束了很长时间，但是两次去世博会参观，都是入住这里。虽然房间很小，但麻雀虽小五脏俱全。该有的基本设施都有，十分推荐区上海的工薪阶层入住这里。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店可用麻雀虽小五脏俱全来形容，小屋真的是非常迷你，但是干净整洁，卫生间也不错，洗澡的水龙头看不去很小，但是水很大，下水道水流也快，洗完澡地面一会就干了，设计非常的人性化，服务员态度也好，尤其是保洁的那位阿姨，我们住的是对着电梯的那间母子复式，床也舒服，被子也蓬松，上铺非常暖和，但是下铺暖风有点被遮挡，有点阴凉，酒店的位置离外滩非常近，交通便利。总之不错，下次去还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '小店靠近外滩，南京路，非常方便，很安静，除了有点小其他都可以', 'star': 3}
{'descr': '小店很温馨，位置佳出行很方便，前台态度很好，就是房间有点小，总的来说可以，比较安静', 'star': 3}
{'descr': '在福州路，离外滩、南京东路都很近，地理位置很好。房间很小，床也小。', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全啊 很迷你很可爱的酒店 十分适合年轻人 价钱也很不错~ 希望多开几家分店 不错的！', 'star': 5}
{'descr': '有点装修的味道，卫生间很干净还能泡澡，有点日式的感觉。虽然房间的空间不大，但是足够了！而且离外滩很近挺方便。', 'star': 3}
{'descr': '价值合适，但房好细。去到才知附近有贵少少的总店。建议直接去总店住\n', 'star': 5}
{'descr': ' 房间真小，真小', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错\n签名:宝宝倩^_^', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以。就是太小了。浴室根本站不下人', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，有点小但是价格在市中心算是很便宜了，出行交通都很方便，就是晚上睡觉隔音不好，住的房间离电房很近，听得到噪音。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，设备齐全，就是小了点，以后还会选择那里！！', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的一家酒店 离外滩很近 周围也有很多便利店 房间内也很好 麻雀虽小 五脏俱全', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全，而且挺干净的，会继续支持。', 'star': 5}
{'descr': '屋子很干净，整洁，但真的很迷你，落脚地很小，但作为几天的落脚地还是很不错的，床很舒服哦', 'star': 5}
{'descr': '非常好。干净温馨，而且交通方便。价格还便宜。在上海能住在这个温馨又便宜的小家，真好。', 'star': 5}
{'descr': '物美價廉！很好！很不錯！！主要位置又好！', 'star': 5}
{'descr': '感觉床具从来不换，我住了三天，每天看到的都是皱巴巴有点黑的床单，白天事多，也没空跟前台说，希望酒店注意。', 'star': 1}
{'descr': '性价比高 离外滩很近 房间确实很小 不过该有的东西都有 \n \n', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好,离2/10号线步行10分钟\n房间很干净,较安静,但是房间很小,单人间只有15平米(包括卫生间在内),只有一张小桌子和一张小床,放衣服的地方都没有', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，去外滩南京路步行街很近', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，地理位置佳。旁边就是外滩，风景不错。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，地势比较好，就是房间小了点，没有无线上网', 'star': 5}
{'descr': '还好·············································', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然很小，但是很温馨，东西很齐全，也很干净。地段是闹中取静，因为在小巷子里。去南京路、外滩、城隍庙都很方便。世博的时候去的，这个房间来说非常值了。', 'star': 5}
{'descr': '确实小，可能个头大的人会觉得压抑，但挺干净，在上海算很高的性价比了', 'star': 5}
{'descr': ' good and clear', 'star': 3}
{'descr': '海上小喔位置离外滩只要走路5分钟，很方便~如果在南京东路地铁下，大概走15分钟~房间虽小，但是什么都有，特别是手机充电的大插座都有，很贴心~~~比较推荐给年轻出游的朋友~去玩的话主要在外面逛，房间小点也无所谓~不过房间确实很小哦~体积比较大的朋友要慎选，嘻嘻！', 'star': 5}
{'descr': '：顺利入住，小巧温馨很可爱的袖珍客栈，适合年轻人与背包客！', 'star': 3}
{'descr': '价格还可以,地方比较小,但是设计挺特别的,尤其是厕所,很像那种游艇上的厕所', 'star': 5}
{'descr': '设施齐全，交通比较方便，空间虽小，但综合考虑地段、价格等还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '单人房间小的可怜，像火车上的房间，木板隔间，隔音太差。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，住的也很舒适，是非常不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '很不错的说，环境不错，而且方位很好，性价比非常高', 'star': 5}
{'descr': '地段很好  外滩几分钟路程  房间小点  浴室有气味  相对性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，美中不足的是天井中的一排空调声音有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，这样的位置找宾馆很难的，虽然小但是卫生也可以，唯一是卫生间的地板走上去感觉空的，马桶冲水声音吓到我了。', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全。地理位置不错，旁边就有小饭店，离南京路15分钟，离外滩2分钟。房间虽然小，但是该有的都有了。卫生间有点转不开身。', 'star': 5}
{'descr': '位置超好，东临外滩，南邻豫园，西邻广场，北邻南京路。虽然房间很迷你，但麻雀虽小五脏俱全，很有私密性，住起来很舒服。\n因为保洁人员太少，或者说客人太多，到店的时候房间还没打扫。搬了张凳子一边坐门口等阿姨打扫，一边跟她闲聊，呵呵~感觉还挺有人情味的\n下次去上海就住小喔了\n', 'star': 5}
{'descr': '性价比各方面都不错，带小孩住也没问题的，只是福州路是单行道，打的回来有时得绕道，但这是小问题。', 'star': 5}
{'descr': '屋子小是有心理准备的，卫生，出游，外滩，吃饭比想象中方便很多很好。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩真的是非常的近，环境还不错', 'star': 3}
{'descr': '＋酒店地理位置优越，环境干净又经济实惠，值得来住', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不错，环境不错，价格适中，总体评价良好。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧 位置离外滩很近 卫生间有点像船舱机舱的小型一体式 房间非常小 还算比较干净 ', 'star': 5}
{'descr': '非常满意', 'star': 3}
{'descr': '在外滩那个位置能有这个价格的房间已经是不错的了  性价比可以 但里面整体感觉不够干净  这个方面还需提高', 'star': 5}
{'descr': '消费很合理，但是服务态度不太好，有待改进！', 'star': 5}
{'descr': '有点小,但干净整洁.很满意', 'star': 3}
{'descr': '很干净的感觉 我喜欢这个酒店  小 不太隔音', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，交通方便，性价比高，适合来沪逛街游玩的旅客。', 'star': 5}
{'descr': '很温馨不错的小窝，很小很舒服还会再来的！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '除了有点装修的味道，其它都还好，适合单身前往居住。前台服务一般，打扫卫生阿姨很热情。', 'star': 5}
{'descr': '非常理想的居住地方。卫生干净。就是地方太小了。但是地段非常好', 'star': 5}
{'descr': '还是蛮好，地理位置很好', 'star': 3}
{'descr': '室内设施还不错，地里位置也不错。房间的隔音不太好。总的来说还挺值得。', 'star': 3}
{'descr': '就是房间太小了，隔音不好，走道声音都能听见，不过整体比较干净，环境还可以。离外滩很近很方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间是小了点，进去有点不透气的感觉，但是物品齐全，卫生间舒适最重要了', 'star': 5}
{'descr': '主要是价格便宜，地理位置好。房间干净，但是实在是小，而且卫生间就是一扇拉门和房间隔开，比较潮，而且卫生间的排风气声音比较大。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店很温馨干净卫生,,交通便利,离外滩就五分钟路,很好很不错,下次还来', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高 地角太好了 去外滩2分钟 很喜欢这个地方 我一定还会来这里的', 'star': 5}
{'descr': '还不错，麻雀虽小五脏俱全。房间是很小，还干净的，也挺安静，有窗户', 'star': 5}
{'descr': '不错。非常对得起它的价格和地理位置。很不错。别的大家就不要太挑了。', 'star': 5}
{'descr': '位置确实是非常不错  走不了多久就到外滩了   房间小的非常   不过还不错   不过我住的那间房   窗户外竟然用日光灯充当阳光  这倒无所谓了  可是日光灯还关不了   哎呀  比较愁人    总体来说比较满意', 'star': 5}
{'descr': '很好 很干净 地理位置也不错 旁边就是外滩 外出比较方便', 'star': 5}
{'descr': '地处中心，位置较好，就是有点太小了，卫生设施都还可以。 \n', 'star': 1}
{'descr': '还行，就是空间小了点，环境比较优美！方便去逛南京路和外滩！', 'star': 5}
{'descr': '房间非常温馨，尤其是卫生间，设计相当不错。性价比超值。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，方便出行。房间虽小，但设施齐全，卫生条件不错，前台工作人员服务态度也好，物超所值。如果是个人及家庭出行，这是很好的选择。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的！强烈推荐一下，我喜欢。\n世博期间很少不涨价的宾馆，比较有良心的企业！', 'star': 5}
{'descr': '十分OK，温馨且小。\n刚入住的时候，觉得浴室很奇怪，和我以前住游轮的房间一样。\n后来看酒店名字，才得到答案。\n\n哈哈。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '不错啊不错～很温馨～服务很不错～', 'star': 3}
{'descr': '虽然真的很小，但是很干净又不失简约时尚，很喜欢那个厕所～还有就是在这样的地段能这个价钱很值。', 'star': 5}
{'descr': '＋环境不错，位置挺好，也比较干净。', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友预定的，总体来说还不错！而且价格也比较合理', 'star': 5}
{'descr': '一般，相当单调。', 'star': 3}
{'descr': '于想象的差了很多，找房间时走廊想迷宫一样，门市价于网上一样，但很干净。', 'star': 3}
{'descr': '酒店地点很好,房间小,很干净,复式房根本没有坐的地方,两个人就够转身.换了标准间,158元,房间有装修味道.', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '便宜干净，真正是麻雀虽小，五脏俱全。虽然没有无线网络，但楼下提供有公用电脑免费上网。离南京路步行很近，周围也很安静，有多家24小时便利店', 'star': 5}
{'descr': '挺干净，设施也齐全，都挺好，唯独就是没有电脑，还有就是太小，但没办法，在上海寸土寸金的地方这个价钱还算实惠，位置很好。', 'star': 5}
{'descr': '小而精，温馨可爱！', 'star': 3}
{'descr': '，房间太小了，和图片上的不符', 'star': 3}
{'descr': '不错，性价比高，离外滩很近，几分钟就到了，服务员态度不错。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净也很骨致，东西齐全，离外滩很近，几分钟就到了。服务员态度挺好的，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '＋挺不错的。干净卫生，很迷你。', 'star': 3}
{'descr': '很干净，一个人住很实惠。而且地段很好，就是离1号线2号线地铁站需要走一大段距离。。', 'star': 5}
{'descr': '地段好，价格好，空间小，我跟我老公住两个人没法在房间里并肩走，可见很小', 'star': 5}
{'descr': '位置的确超好，一出酒店门就能看到外滩，也就几十米远吧。但是单人间的确非常小，只能睡觉，呆久了会心情压抑，隔音不好。 价位，位置在这摆着呢， 不能要求太高。预算有限的情况下也不失为一个选择。', 'star': 5}
{'descr': '位置适中，到外滩，南京路，地铁站及豫园走路都是10分钟以内，十分方便。不足就系房间较小，胖一点的人去洗手间就有点难度，酒店其他方面还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小巧，但基本功能都具备了，比较干净卫生。总的说来在世博期间还算实惠吧。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小。还有前台服务态度不好。找不到路询问他们都直接挂断电话。', 'star': 1}
{'descr': '小！算是小得精致，还算舒服，主要离外滩很近，但从地铁走过去还是有点远，附近没什么好吃的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好设施一般', 'star': 3}
{'descr': '房间确实很小啊！不过地理位置很方便，离外滩很近！', 'star': 3}
{'descr': ' 真是MINI不过东西挺全', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好,安静还算干净最主要是单人房。总的来说...挺好!', 'star': 3}
{'descr': '离外滩，地铁，城隍庙都很近，交通便利，性价比不错。\n\n我住的房间下水道有异味，反馈给客服后，上门速度有些慢。隔天的床铺没人整理。因为房间小，没有衣橱，挂衣服不方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 下次还住这儿。干净卫生又方便。不错的地方。', 'star': 5}
{'descr': '房间是真的小了点儿，不过仅仅睡觉的话，也就忍了。谁让上海市寸土寸金呢。', 'star': 5}
{'descr': '迷你日式酒店，位置好，干净。一个人住，经济之选。', 'star': 5}
{'descr': '装修非常贴心的小房间~~！空间虽然小但是东西非常齐全~~ 很可爱的设计呢~\n刚进房间的时候看到沐浴龙头很小还担心洗澡不舒服，结果晚上试了下水量超大，洗的非常非常舒服~！以后还会选这家旅店的！\nPS：就在外滩附近，晚上吃好饭都去外滩那里逛一圈~ 周围便利店什么的太多了，随便挑', 'star': 5}
{'descr': '小是一定的,不过该有的都有,而且地理位置确实不错!还有要说的是,睡的上铺,稍稍有点不方便,可能是为了空间的利用吧!\n打电话咨询时,前台态度不好,可能真是因为线路忙吧,还好在前台办理业务时态度还不错!\n性价比的话,算不错了!', 'star': 5}
{'descr': '这家店的位置极好，在福州路120。离外滩也就120号的距离。最喜欢的是浴室，很干净很别致的日式风。住了4晚。就是房间的桌子很不搭调，很旧了该更新哒。一个人住，刚刚好。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高！房间的卫生间很好，让人非常惊喜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错， 就在浦东，交通很方便。去外滩不行就OK了。经济型酒店，整洁，小巧。', 'star': 5}
{'descr': '浴室不错，但房间太憋气，感觉有点像坐牢。', 'star': 1}
{'descr': '房间好小阿', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，离外滩、南京路都很近，房间也很干净，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '海上小喔比我想象的大很多，干净整洁！该有的设施都有！~走路去外滩大约五分钟，很近！如果下回还去上海的话，还会选海上小喔！~', 'star': 5}
{'descr': '迷你,可爱,位置及佳,外滩边,服务还行,感觉完善些更好,如早餐服务,交通线路指路,还有柜面服务有点死板,有些可以灵通的太死菊尼于条款,总体,经济实惠,不错.', 'star': 5}
{'descr': '干净、整洁，迷你，可爱，服务还需完善，如早餐、交通线路，旅游指导等方面，位置好，价格实惠，感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错…就是小点…特别干净…逛南京路很方便…这个价格…这种地段…性价比非常高', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，市中心，适合单身，小两口旅游居住，实惠。还比较傲干净。', 'star': 5}
{'descr': '可以谢谢', 'star': 3}
{'descr': '温馨舒服，房间虽然小，够住了，睡觉无非一张床。服务还可以。', 'star': 5}
{'descr': '由于只有我一个人我住的是118的房间，房间比我想象的要mini的多，但是位置不错，走几步就是外滩，可以住住。', 'star': 5}
{'descr': '服务太度超极差的，电话问酒店路怎样能找到，竟然没有说一句话就挂断电话，一连打了4次，说话水评极度太差了，只说酒店是多少多少号门牌号，剩下的什么也不告诉。只能靠自己去找了。大概找了2个半小时，电话费都打暴了。', 'star': 1}
{'descr': '说实在的，房间实在是小，小得没法再小了，但是，还是很舒服的，特别是洗澡澡的时候。再就是离外滩很近，可以晚上出去散步', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，地方不大，干净整洁。日式旅馆风格 ', 'star': 5}
{'descr': '价钱很便宜，地段很好，就是房间设施有点简陋', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全。环境还不错，黄金地段，离外滩近，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '酒店离外滩近在咫尺，性价比在上海也算不错了，干净卫生，淋浴水很热。缺点：房间太小，前台服务态度较冷淡。总体还是推荐！', 'star': 5}
{'descr': '很温馨很卫生的小窝。值得大家去住一住。呵呵', 'star': 5}
{'descr': '便宜，地理位置好，房间超小，入住赶上电梯维修，箱子服务员帮忙提到5楼，服务人员挺少的，很忙。估计是降低成本吧。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还可以，房间已经不能再小了，但还干净、卫生。性价比较好。', 'star': 3}
{'descr': '很干净，很舒服，地理位置也不错，去哪都方便，服务态度也很好，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '缺点：房间隔音很不好。服务态度好，卫生干净，性价比高，设施齐全，交通方便。下次来了还住这！', 'star': 5}
{'descr': '迷你，卫浴齐全，房间整洁。黄浦钟声伴入眠。很好！下次去上海还住这', 'star': 5}
{'descr': '房间小，但是很温馨，地理位置非常不错，南京东路和外滩，城隍庙都很近。下次来上海还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '环境还是温馨的，日式卫浴不错，要是工作人员外面安静点更好', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很烂，房间还是脏的也不说就让客人入住，而且一点道歉的意识都没，从来没见过这么烂的前台和酒店', 'star': 3}
{'descr': '很不错的一家店，虽然小但设施齐全，价格合理，以后会常住的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，房间很袖珍，但是价位不错！', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友预订的，朋友说房间小得都没有语言形容，但是位置很好，房间很干净，床上用品还不错。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店价格实惠，离外滩很近，走十分钟就到了，卫生也不错，可以推荐。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，走到外滩就几分钟，但是要坐地铁就比较远了，房间小但是还是比较干净。世博期单这种价格真的很便宜。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，地理位置非常好。室内很干净，价格非常合理。 ', 'star': 5}
{'descr': '位置环境和设施都不错，离地铁站稍远，但走走没问题。', 'star': 3}
{'descr': '\n性价比高，房间很干净，舒服。服务的态度也很好。', 'star': 3}
{'descr': '世博会期间，这个价位在外滩，算可以了，还行吧', 'star': 5}
{'descr': '挺好的mini酒店\n酒店性价比很高\n但是mini的有些夸张，^_^', 'star': 5}
{'descr': '呵呵。很经济实惠的一家小店。。。服务态度很好的！下次来上海还会住海上小喔哦。。。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠,离外滩和南京步行街地铁都很近,环境质量还可以,推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，蛮干净的，设施也齐全。一次性用品也都有。离外滩5分钟，离南京东路10分钟。就是房间的隔音，房间与过道之间的墙好像不是砖头的。', 'star': 5}
{'descr': '小巧但精致，尤其是卫生间，我最满意卫生间了~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，如果想去外滩走走的，这家酒店很不错。虽然小，但是干净，住的也舒服\n附近还有一家叫上海姥姥的菜馆，很正宗的上海菜。', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全~位置很好，设施都很新！', 'star': 5}
{'descr': '这是我住过的唯一没有窗户的旅店，前任房客抽烟很凶，房间基本无法通风，被熏了一晚上，回家后衣服上一股怪味.外面空调间的灯无法关闭，让人分不清日夜，影响睡眠。虽然离外滩很近，但真的不推荐，现在上海市内交通比较方便，建议去其他酒店。', 'star': 1}
{'descr': '该酒店地理位置好，有大酒店的管理模式。就是房间太小，床不是上去的，要靠爬。但是卫生间不错，漂亮干净，空间占房间的一大半。118元入住的房间，第二天，看见对直接上门的客人就是98元。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，设备齐全，就是早上噪音有点大。酒店清洁人员很BT，一大早就挨着房间一个个敲门问是否要打扫房间卫生，很郁闷啊，本来很累的，都被她吵醒了。很火大，觉得这个服务很不人性化。不过酒店总体感觉很不错，除了那个清洁大妈破坏所有人的美梦外。', 'star': 5}
{'descr': '好喜欢酒店小小的浴室，可爱的小浴缸很舒服。等我买了单身公寓，也想装修成这样的。遗憾的是冷热水是两个旋钮，每次打开都要重新调水温。\n大床很舒服，设施也完备。网线够长，可以拉到床上使用。如果能有一个行李架就更好了。酒店离外滩很近，下次住我要早晨逛逛外滩', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，麻雀虽小但五脏俱全，还算满意，不错\n', 'star': 5}
{'descr': '感觉挺好，服务态度也还可以，就是交通好想不太方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店真的很迷你，但总体还是非常不错的，干净卫生。所谓麻雀虽小，五脏俱全，在这里十足的体现了', 'star': 5}
{'descr': '地段好，很干净，性价比还是很高的！！下次还会住这里！！', 'star': 5}
{'descr': '总体来讲挺满意的~！\n我订的是大床房，两个女孩子刚刚好~\n最重要的是比较干净，而且交通很方便~\n就是地方比较少，不过这个价格就差不多了~\n很喜欢，感觉很舒适\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店门面不大，房间挺小巧的。我们住的是大床房，一个人正好，两个人略显拥挤。房间内卫生整洁。但是前台服务人员态度不是很好，爱搭不理的。一问三不知的，都说上海人热情，我们是没有体会到。', 'star': 5}
{'descr': '其实其他都还好，就是我在屋里发现了蟑螂~~这是最让我忍受不了的~~', 'star': 1}
{'descr': '卫生间太小，服务差！\r\n徐军', 'star': 3}
{'descr': '不错的店', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件挺好,就是定的大床间被换成复式间,房间太小了,还有定的什么晚间牛奶也没有。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好,服务态度不错.房间小,但是单人住很实惠,该有的都有.房间新装修,有点味道.', 'star': 5}
{'descr': '信价比还算可以，蛮干净的。', 'star': 5}
{'descr': '我是10月15号到18号入住的，看世博会。住的是单人间每天118元，酒店地点相当不错，离外滩太近了。房间虽小但设施齐全，很适合忙碌的旅游者，我每天在酒店的时间就是睡觉而已，很适合我，我很喜欢，只是隔音稍差了些。', 'star': 5}
{'descr': '到得晚只看到室内很干净只是房间小些', 'star': 5}
{'descr': '挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好', 'star': 5}
{'descr': '房间大约10平米左右，洗手间挺小的，但热水很好，洗澡水和饮用水是分开的，不错，交通也挺方便，就是福州路是个单行线，有点不好。附近有正宗的上海菜和快餐，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置超好，性价比高！虽然小了点，但世博期间住这样价格的旅馆超级划算的', 'star': 3}
{'descr': '位置超好，性价比高！虽然小了点，但世博期间住这样价格的旅馆超级划算的', 'star': 3}
{'descr': '位置超好，性价比高！虽然小了点，但世博期间住这样价格的旅馆超级划算的', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，就是太阳能热水器在阴雨天会没什么热水，其他都还不错，交通也还方便，只是到地铁口还要走一段路', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体服务还不错，就是空间小一些，价格也还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体服务还不错，就是空间小一些，价格也还不错', 'star': 3}
{'descr': '挺满意的，麻雀虽小五脏俱全，而且地理位置相当好，挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '房间好小啊。', 'star': 5}
{'descr': '在外滩附近,去那里玩都方便.就是没停车场,停车不便.', 'star': 3}
{'descr': '在外滩附近,去那里玩都方便.就是没停车场,停车不便.', 'star': 5}
{'descr': '房间不错就是太小', 'star': 5}
{'descr': '非常划算· · ·而且真的很棒·\r\n虽然很小 但真的很精致·····', 'star': 5}
{'descr': '设施齐全，位置很好，离外滩很近~~\r\n以后去上海还要去住小喔！~~', 'star': 3}
{'descr': '住宿的整体环境还是相当不错的。虽然隔音效果比较差之外，和同等价位的酒店相比较，已经算是很好了。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净\r\n服务人员态度也比较好\r\n房间虽小，但是设施齐全，很好！\r\n位置也很好，离外滩很近~~\r\n舒适度不错，适合单身出游的人士！唯一的缺点就是隔音效果不好，貌似还没有吹风机。。。\r\n总体而言性价比还是很高的，下次去上海，还是选择住小喔！^^', 'star': 5}
{'descr': '离外滩很近，离城隍庙很近，去世博有公交车直接到，房间比较小，很紧凑，价格在上海很难找到了！', 'star': 5}
{'descr': '我们是世博会期间预定的酒店，没想到在这么好的地段，能有性价比如此高的宾馆，觉得赚了。\r\n酒店地理位置很好，离外滩和南京东路很近，离世博会的2号线站点也很近。酒店虽然小，但是五脏俱全，感觉很温馨。下次去上海，还是会选择住小喔', 'star': 5}
{'descr': '在外滩边上 绝对 对的起这价位了 单身旅行很合适的', 'star': 5}
{'descr': '旅店的地理位置优越,走去外滩,城隍庙,豫园,南京路都非常近.房间也算是干净整洁.也喜欢他们的洗澡间,全套的,热水水压水非常强劲,想洗舒服的澡这里是一个不错的选择.但是就是一点,房间非常小,小得让人有压抑感.可能店主为了最大化利用地方资源.但是能否考虑下住进去的客人对房间的感觉呢?虽然是只是118元,但是如果有高点要求的客人可能就不会考虑这里了.这里适合工薪阶层的人入住.有要求才有进步.希望店主可以', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错,离城皇庙和外滩都是相当的近，如果是一个人的旅行的话还不错的', 'star': 5}
{'descr': '总体很舒服，交通方便，服务周到，不过有点小意见，我们是两个人住得双人房，只有一把椅子，坐在床上离桌子比较远，有一餐是买回来吃的，饭吃得挺别扭的。', 'star': 5}
{'descr': '除了房间很小之外，其他都很好!', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，位置相当好，性价比很好！！！！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，离外滩很近，酒店虽然小但功能非常全。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '海上小喔房间真的很袖珍，但是东西很全，日式卫浴，还可以泡澡~可惜没有电吹风，女生住有些不方便~~还有窗户看不到外面风景也有些不好~不过靠外滩很近，晚上可以步行过去~离南京路也很近，步行过去二十分钟吧~性价比很高，下次过去还住那~', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，距离外滩，城隍庙，豫园很近，人民广场站下很容易找。洗澡间非常好，房间也干净，但就是太小了，挺有压抑感！但到各个旅游点很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，距离南京路和外滩都很近。出行也很方便，附近的地铁站有南京东路和任命广场。', 'star': 5}
{'descr': '有个服务员服务态度及差，让人很失望，原来预定的房型被迫改了', 'star': 1}
{'descr': '卫生间小了点，不过房间整体还是比较温馨，精致。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，离外滩和步行街都很近，干净整洁，性价比高，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，房间很整洁，清洁阿姨的服务态度很好！下次还会选择这里！', 'star': 3}
{'descr': '交通很便利，房间很整洁，清洁阿姨的服务态度很好！', 'star': 3}
{'descr': '房间里不给添加用品，客房服务再好一些就好了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较好，住宿条件很一般', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很小，有一股味道，不过开窗通风一下就没有了，热水蛮大的，洗澡很舒服，位置好，性价比还是很高的，毕竟周围都是3 4百以上的，最主要交通便利，很好的一家酒店', 'star': 5}
{'descr': '每天都有人定时打扫的 很干净 房间很小 但是还有浴缸 很不错', 'star': 3}
{'descr': '位置离南京东路也就几百米位置，很方便，也很好找的说。我住得是单人间，虽然面积只有8或9平方米左右，但设施样样俱全，晚上也不吵，附近也有便利店，不错！', 'star': 5}
{'descr': '入住海上小喔基本满意,前台办理入住手续速度蛮快,房间虽小但五脏具全,只是用的是太阳能系统,阴雨天气几乎无热水', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '很不错的海上小喔，环境安静，价格便宜，性价比高。几分钟到达外滩。交通方便，离南京路步行街也不远。房间虽小点，但是干净，很适合旅游住宿。接待的服务员热情，态度好。值得再去住的地方。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置特别好，离外滩和南京路都很近，能在这个位置再找到一家100多的酒店简直是不可能的事。房间很小，但是五脏俱全，居然还有浴缸。说说缺点，房间隔音非常差，我的房间一直嗡嗡的响，好像一台吸尘器一直开着，前台说是空调室外机，但是我的房间根本没有窗户（有一个在走廊上）。', 'star': 1}
{'descr': '小，真的小，非常小，但是很干净，地点也很好。性价比还是比较高的！', 'star': 5}
{'descr': '小店看着还不错好象挺干净', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全！不错，性价比很好！以后到了上海就住这儿了（一个人的话）……', 'star': 3}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全！不错，性价比很好！以后到了上海就住这儿了（一个人的话）……', 'star': 3}
{'descr': '房间很小 不过还蛮干净的 该有的都有 要是有电吹风就更好了 总的来说 还是性价比很高的 而且位置也很方便 到南京东路地铁站10分钟不到 走到人民广场跟城隍庙也在15分钟左右', 'star': 3}
{'descr': '很温馨很干净很舒服 下次来上海还住这！', 'star': 5}
{'descr': '我已成功入住海上小喔(上海外表摊店),位置佳,设施齐全,就是家具有点少,放不开东西', 'star': 5}
{'descr': '+环境还不错，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,交通较为方便,性价比较高,虽然隔音效果不太理想,但对得起这价位.', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间很小 房间真的很不错 性价比很高 ', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，步行3分钟就到外滩了，离南京路步行街、人民广场、南京东路地铁站都不远；四川中路有很多小餐馆，吃饭很方便，价格也不贵；在火车站乘64路，在江西中路汉口路下车，走几分钟就能看到海上小喔的牌子。', 'star': 5}
{'descr': '+内容', 'star': 5}
{'descr': 'AAAAAaaaaaAAAAAaaaaa', 'star': 3}
{'descr': 'AAAAAaaaaaAAAAAaaaaa', 'star': 5}
{'descr': '位置相当好，服务态度也不错，舒适度相对差一些，但还是对得起这个价格了。', 'star': 5}
{'descr': '世博会期间能找到这样性价比超值的酒店实属意外.且满足了爸妈看外滩夜景的心愿.以后到上海会做为首选酒店的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在市中心，离外滩只有5分钟的步行路程，离南京路步行不到10分钟，简直是市中心最值得去的酒店！就是房间比较小，但也绝对得起这价格了，值得一住！', 'star': 5}
{'descr': '三楼地板踩着不踏实，像空的。。。然后米有整个酒店竟然都米有针线包。。。。最好有个吹风机，即使不是每个房间都放，也可以在楼道里放一个的~', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，清洁阿姨很亲切，下次去上海，还会选择这间酒店。', 'star': 5}
{'descr': '性价比超级高的，附近的酒店都比较贵!去外滩就2个路口就到了，附近有个JAZZ的酒吧 ', 'star': 3}
{'descr': '性价比超级高的，附近的酒店都比较贵!去外滩就2个路口就到了，附近有个JAZZ的酒吧 ', 'star': 3}
{'descr': '性价比超级高的，附近的酒店都比较贵!去外滩就2个路口就到了，附近有个JAZZ的酒吧 ', 'star': 5}
{'descr': '我是9月26日预定,10月13日入住至17日的.\r\n推荐理由:位置超好,外滩边,离南京路很近,路口的永和豆浆味道不错;价格很低,世博期间仍保持低价很不错,且性价比很高;服务也很好,尤其是值夜班的男士,很友好热情(房源紧张时仍能预留房间).\r\n不推荐理由:床桌双层的单间面积过于小(还好数量不多),开门都是个问题;卫生一般,不到一平米的地面都不擦,卫生人员较业余;隔音效果较差,三层走廊的地板好像是空的', 'star': 5}
{'descr': '很适合背包客的住所，位置很好，设施也不错，价位也不高，世博期间真是很紧张啊！', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小 五脏俱全 就是到店要先付全部的房费', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢，地点非常好，价格也很实惠。在去上海还是会选择住海上小喔', 'star': 3}
{'descr': '真的挺不错！！就是小点，窗户也很小！通风还可以了！周围很方便，吃，玩都很近！距离外滩和南京东路10分钟路程。', 'star': 3}
{'descr': '在人如潮水般的上海，能寻觅到外滩的海上小喔真的是很幸福的事情，第一次亲临上海，在没有问路的情况下，就顺利找到了它，坐落在福州路上的海上小喔，很温馨，很舒适，也很亲切，一早过去的时候就很快办理了入住手续，房间还正在清洁中，负责保洁的工作人员很热情也很热心，使我改变了一直以来上海人排外的观点，房间的布局设计都是很到位又很贴心，很小的屋子，确是应有尽有，每当从外面归来，就会很幸福很享受地躺在舒适的床上看', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高。卫生很好。位置很好。虽然小。但其实足够用。喜欢。~', 'star': 5}
{'descr': '看世博,逛外滩,住海上小喔,确实非常方便,而且酒店的卫生,服务,环境,交通都比预想的要好一些,,,唯一不足的是房间之间的隔音太差,隔壁保洁阿姨一大早做卫生,搞得像打铁一样,,,有点吓人////总之来上海旅行,住这里是非常不错的选择.\r\n不得不赞一个,上海市为世博所做的治安管理,问询,保洁,交通,都上了一个台阶...', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '+麻雀随小，五脏俱全！', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全，而且离外滩，南京路步行街都很近，人民广场和东方明珠也只有一站地，是很好的经济型酒店。只有一点，隔音效果稍微差点。', 'star': 5}
{'descr': '我是14号到16号住了三天。体会如下：\r\n优点：世博期间性价比非常高的经济型宾馆。地段中心，去外滩南京路豫园距离很近，到南京路地铁站12分钟左右。很方便快捷。房间还算干净，设施很新，装了水管家，有直饮水。前台的弟弟很真诚热情，帮助我解决了房间一些问题。\r\n缺点：房间的隔音不好。但一百多的房价确也不能要求的太多 。', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生都不错，地理位置也很好，就是隔音效果不是很好，总体来说很超值', 'star': 5}
{'descr': '距离南京路步行街、地铁站有点远，要走15分钟，离外滩挺近的，可以晚上看完夜景走回去。打扫的人员很勤快，服务态度不错。小喔确实小，洗手间也很小。感觉位置一般，周边也没什么超市，要走一段路。', 'star': 5}
{'descr': '真的很MINI！位置不错，那种喜欢泡在宾馆的睡懒觉的可能不太喜欢', 'star': 5}
{'descr': '感觉地理位置很不错，就在外滩，福州路出去就到了，在人民广场站旁边地铁也便利，价格也合理，卫生条件也还不错，就是房间比较小，单人间只能容纳一个人。', 'star': 5}
{'descr': '+内容', 'star': 5}
{'descr': '非常好哦，房间小小的但很实用，关键是地理位置好，步行到外滩十分钟都不到，往右就是南京路步行街，公交地铁都很方便，下次去上海还会选择的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，交通便利，就是房间真的很小，隔音也不好，不过这个价钱真的很便宜，阿姨整理卫生也很及时，很不错', 'star': 3}
{'descr': '第一天入住的单人间 厕所味很重 晚上三点多就没有热水了  后来第二次入住就挺满意的 ，希望酒店每天都对房间进行检查清洁，消除味道。', 'star': 5}
{'descr': '海上小喔很不错，虽处外滩，但闹中取静，性价比很高，不错！', 'star': 5}
{'descr': '还好吧，卫生间很不错，但是房间会有味道，记得点蚊香，我就被蚊子咬的很惨', 'star': 1}
{'descr': '环境和地点都不错，最好的是有直饮水，还有浴缸！卫生条件也很好，日式的宾馆', 'star': 3}
{'descr': '很好！非常推荐哈，环境也很好，虽然很小~', 'star': 5}
{'descr': '优点：\r\n海上小喔环境不错，住的很舒适。里面的东西也都很齐备。另外靠近南京路和外滩，离地铁三号线也很近。交通方便。另外就是性价比比较高了。\r\n缺点：\r\n小喔名副其实的小。如果在里面呆一天没怎么出门的话，会觉得有点压抑！\r\n另外我定的是外滩店，后来因为有人没退房，导致外滩店没有房间，把我调到另外一个分店，虽然说两个分店相隔不远。但是没人带我去另外一个店，只是告诉了我在那条路上。我对上海人生地不熟的，', 'star': 3}
{'descr': '+地理位置很好，步行几分钟的路程即是外滩。房间虽小但很干净。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了 大床房 一张床一张桌子就占了几乎全部房间 隔音效果也不好 中午听到隔壁XXOO的声音', 'star': 1}
{'descr': '干净卫生，功能齐全，地段好，非常适合一个人去，下次去我还选那，只是不好订到，我看好多人订都客满', 'star': 5}
{'descr': '真的好可爱的浴室啊……迷你型的，但是床很大电视也很好很多频道', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，服务很好，房间小了点但很干净。', 'star': 5}
{'descr': '不错的地方...........................', 'star': 5}
{'descr': '性价比挺高也靠近附近商圈交通还不错,就是走时没帮忙叫起这个服务不好', 'star': 5}
{'descr': '地段好，价格便宜。麻雀虽小，五脏具全。', 'star': 5}
