{'短评内容': '房间还可以！！服务也不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太垃圾了，这哪里叫宾馆，就是八十年代招待所，这还是夸它的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较偏僻，说是吴中区，去了打车快到时看到是吴中经济开发区，都不知道还算不算在市区？打车时候司机都说你们怎么住了这么远！其次周围环境很嘈杂，都是卖电动车的小巷子，很多很大的叫卖声，放迪曲很大声，房间里面窗户都是关不上的，住着提心吊胆，因为在街边门面房，都担心会不会有人爬上来？登记时候就是老板登记，可能是他们一家子开的，没有什么服务员，可能有打扫大妈，没有房卡，就是招待所一样，给一个钥匙，自己开门', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境太差。 厕所味道重。水开关都是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我住过最烂的可以说是招待所！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是个垃圾！根本就是浪费我的时间和金钱！我都怀疑艺龙的服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无法忍受', '短评打分': 4}
