{'短评内容': '环岛路塔头村里的民宿客栈，从塔头车站下车，从塔头中路进来，过家惠超市黄则和，一直往前走到一个三岔路口，再往里就致电老板电话来接一下，如果是第一次来的话。老板人挺好，很好客挺爽快的一个福建帅哥。塔头村里的民宿一家挨一家，周边环境比不了湖里的很多宾馆酒店的周边环境，不过住着感觉很随意，有种家的感觉。房间不大，提前致电老板订错了房间临时换成了标间，老板也提前打备注一点儿没耽搁，这一点给老板点赞了。其他都', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，态度也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆服务跟不上是真的，洗漱用品用万了要记得自己去找老板拿，帅气老板可以到路口接，早上走太早就没办法麻烦他们了，周边是小吃街好多好吃的，就是那个螺卖的贵了很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板真的很客气，人很好，住了一晚第二天去鼓浪屿老板让我把行李放到了晚上，超级感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，离海边非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板人也很好，很好交谈！赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的客栈，服务很温馨，来去都有车接送我们到村口，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，房间比较小，有蚊子，但前台老板真好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情。帮忙介绍景点和出行方式，知道温度比较低，还专门为我们加了被子。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很帅，服务周到，有求必应，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务是挺热情，出行也方便，第一晚住的二楼房间只能凑合吧，第二晚住的一楼简直无语，价格能接受，但是相对房间来说太不值得，果断换了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很安静，设施有些旧但很干净。店家很热情，服务很好，很热情的推荐景点，订票，不错的客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很干净。周边也有很长的一条小吃街，贪吃的我一晚去了几次。客栈小哥很热情人很好，客栈阿姨很照顾我生病的女友。想家人一样好。这客栈出游厦门好选择。?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好…离海边也很近，', '短评打分': 5}
