{'短评内容': '大美啊，长白山。长白山脚下性价比最高的酒店的，山上，冷，一个字，真的很冷，建议大衣，羽绒，不信就租。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，性价比很高！！酒店干净，位置可以，适合自驾游，，上山冷，建议带大衣，羽绒，山上也可以租50元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘非常漂亮，热情，下次还会光顾这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，工作人员热情负责特别是前台的小姑娘，停车非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游去长白山北坡，住在这。位置有些偏，不过有车还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，很热情哦，我会比较推荐朋友再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美 哥哥和姐姐人一级棒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店便宜，环境干净整洁，安静，关键服务员漂亮，热心。给服务员大闺女赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，晚上很安静。卫生不错，老板很热心。周围环境很好，房间很大，床很舒服。老板还特意告知第二天长白山售票的时间。很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏，虽然在二道白河镇里，但是离繁华地带比较远，旁边连个吃饭的地方也没有。不过好处是酒店的院子比较宽敞，停车不成问题，适合自驾的同学。酒店是平房，所以省了上下楼的麻烦，房间够大，提供了WIFI，网速说得过去。只是有时候WIFI没有信号，据服务员说，这是因为WIFI的AP是放在另外一个房间里的，如果那个房间的人走了，房间一停电，那个AP就没了（这TM谁设计的啊。。。）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边到处都在修路，很难找，在一个环岛的拐角处，周末没有别的房子，导航导过去，一路改道，晚上去的，差点迷路，那天的星星特别美，房间挺大，条件不错，服务员很热情，就是管理像家庭式的，房间是正经酒店的感觉，前台就睡在大厅里，晚上我要去车上拿东西，她穿衣服给我开门，有点不好意思！早餐的馒头很好吃，还有几个东北拌菜，粥！总体挺好，现在位置比较偏，以后周围开发了估计会好的，都在修路！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍偏，不过很安静，酒店设施也不错。离去长白山专车的金水鹤？酒店步行大概20多分钟。从长白山回来临时决定坐车去大连，就20分钟的时间，和老板说了声就给送去车站，很感谢让我及时赶上火车了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，又续住了一晚，也是按照原来的价格，没有涨价', '短评打分': 4}
{'短评内容': '怎么说呢，离市区比较远，内部环境还可以，就是外面不敢恭维，是平房，风筒是临时借用的，没有想象中好。', '短评打分': 4}
