{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，离罗湖区人才市场很近。房间也不错，性价比比较高，周边早餐中餐的小店也很多。非常适合出来办事居住一两天，靠近笋岗地铁站，出去也很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般将就吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '此订单为误审提前离店的补单。酒店很不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明入住了，非说我没入住，然后呢返现', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，服务很好，楼下也有很多小吃，紧邻地铁口很方便！唯一不足的是房间的灯光不是很亮，卫生间镜子上方如果有个照明灯就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間还好，但wifi是上不到纲的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以。由于周围修地铁交通有些不便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'The carpet in hallways needs to be cleaned. The room is noisy until midnight.', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务不错，卫生也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次有机会还回去吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好住的非常舒服服务特别好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华大床房，床只有1.5宽，没有所谓的1.8米宽，看上去很窄，但相对商务大床房就要安静些。如果选择商务大床房就是靠公路，会比较吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，除了隔音其他都非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的某位小姐服务态度极差，明明可以推荐会员卡，也不给办理，绝对不会再来这家了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离深圳人才大市场最近的酒店应该就是这家了，因为价格不贵的原因，以为酒店肯定一般，没想到一打开房间还挺惊喜的，很整洁、舒适。唯一的缺点就是酒店在路边，晚上躺在床上时能听到楼下有车开过，有点吵。\n另外，就是酒店没提供早餐，要到外边小店吃早餐，感觉不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，也比较干净，支持下次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,已经第二次住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的隔音不大好,酒店又在路边,比较嘈. 酒店不好找,问几个附近的居民都不知道.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施很一般都很简单，位置不是很好找，价格还算比较合理，服务基本都没有接触过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿环境很好，舒适度不错，房间干净卫生，地理位置不错，周边出行蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，位置很好，出行很方便，酒店边上有购物的地方，性价比很高', '短评打分': 5}
