{'短评内容': '早餐极差，卫生间破旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，这个价位这个地段，算可以了。下次去SHOPPING  会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间灯光昏暗。最主要的不是酒店好坏是酒店处于市中心，在杭州想打到去市中心的出租太难了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置在市中心去杭州大厦方便离机场大巴发车点近卫生一般就是往门内发名片太多早餐要求不高可以价格在低些才好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生状况及其不理想，隔音也很差，早餐很让人纠结，下次坚决不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生和早餐不是很理想。内部人员不能很好的知道房间的功能，17楼得床都是坏的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段还是不错的，就是门口的卡片这些还是需要加强管理，不然客人住着还是有安全隐患的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店员工服务态度较好，但是酒店靠马路边上，躁音很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置挺好，挺方便，就是床没有床靠，不方便，还有大厅小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是酒店前台服务态度很一般.在市中心,晚上上街购物吃小食方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心,离机场大巴发车点很近,只是房间卫生差了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生越来越差了房价越来越贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格能接受,且在市区,晚上可逛逛周边服装店,很是方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，可能是因为杭州是旅游城的原因吧，性价比不高，不过，如果只是住一晚的话，那也是可以凑合一下的。毕竟想在杭州找间性价比高的酒店不容易呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在外面看了一圈,没进去住.位置在市中心,看不见西湖.感觉房价不值300', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务太差，入住时 3个前台就知道聊天 不理客人。 房间太下。 每天有无数卖淫的往房子里塞名片。管理一片混乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店的房间很小，刚进去就换了被床单，因为被单上有些干血迹样的小点。然后住完退房时，过了十二点十分钟吧，被加收了六十块，太不人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价应该说还行吧,地理位置比较好,空调声音大了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置很好，就是卫生间洗澡间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离机场大巴发车点很近，逛街游西湖都很方便，只是卫生间，洗漱间和洗澡间分开布置得很不好，感觉空间很小，不舒服。其他都还好，床也很舒适。性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这里不错，价格也合理。下次来还住.房间设施也不错\r\n站在楼上可以看这夜景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错!下次来还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前一直入住这个酒店，这次蛮可惜的是给的房间远没有之前的大和宽敞，其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小不过风景非常不错。设施很全而且没有老化什么的情况，比较安静睡着也舒服 下次去也许还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不能用自己电脑上网，商旅不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '也许是世博会带动的,位置也比较好,所以价格高,设施比较老的装修了,比起住过的同等位的酒店算太一般的了,不过位置离西湖和机场\\市中心个个要道都比较近到是个比较方便的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场巴士站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务一般吧，房间很干净，离市区也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当差的酒店，房价298元，既然房间的电脑桌上有蟑螂，一个晚上至少有10张色情广告卡片塞到房间！住宿安全荡然无存！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，在市中心，门脸不大，第一次去不容易发现，是性价比很高的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最爱的酒店,每次到杭州必须入住的地方:)超级赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度差，不专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'so  so  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'vrey good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了服务员的态度,其他的没有什么不好的,非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次了，感觉很舒服,除了前台的服务很烂,其他的都非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,但就是有人从门缝往里塞卡片,感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件不好，室内桌子上，床头柜上都有蚂蚁.很恐怖的.睡起来也不踏实.总体感觉酒店服务也很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施不太好，房间面积很小，空气也不太好。性价比不高，位置还是比较方便的。不值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要根网线都不给', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务太差了，居然还骂人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间超小,空气也不好,闷的很,就是位置不错,其他没什么好推荐的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还是很占优势的，门口有自行车还车点，附近的便利店小饭店车站也都能很容易找到。房间里还有小冰箱。\r\n让我们不太满意的是房间里配备的电脑的显示器，实在是不太灵光，换过一个还是差不多。另外其实9点差一刻作用的时候上去吃早餐的客人还是蛮多的，但这时基本已经没有东西了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2天豪华湖景房，还是不错的，在16楼能看到 西湖三分之一，卫生也可以，酒店可以办卡，好像50元一张，278的湖景房就能优惠到238！！！就是早点还需要继续完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通方便，价格合理适中，卫生服务都很好，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好价格公道还可以看见西湖，房间里有电脑，早餐中下水平不过不要紧，建议把房间电视换成液晶的那就更好了哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店服务和设施不错，最重要交通方便，虽然步行至西湖要二十分钟左右，但如果不想走楼下就有好几辆直达湖滨的公交车，还有免费租借自行车的点，晚上去武林广场也很方便，靠近杭州百货大楼和银泰。房间设施不错，但放在床上装饰用的靠垫要换一下了，另外早餐是我最不满意的了，那个牛奶不像牛奶，豆浆不像豆浆的东西真的很难喝，夏天了放点水果什么的也没有多少成本吧，希望酒店能改进，下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面跟照片不一样，而且很小', '短评打分': 1}
