{'短评内容': '跟照片严重不符，房间味道较重，设施很差，直接退房走人！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺休闲的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还行，就是这个时期了还这个价格有点儿高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐自助25一位，环境挺好，离海边特别近，五分钟都用不上就能下海了。海水特别清澈，海边沙子很细腻，紧挨着军事区域。很棒！我们住的房间外面的大树，很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合吧，还是住秦皇岛更好。北戴河区什么都贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较陈旧，房间较小，但是地理位置特别好，出门5分钟就是海边，超方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，离海边很近，鸽子窝公园也可以走过去。。就是交通一般，没有公交。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧了，只是靠海，风景优美', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Nice place, i Liked it  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'We enjoyed our stay here as it is very near a clean beach and in a very quiet area.  Remember though that this is a true Chinese hotel and adjust expectations for that.   Loved walking around the area', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置好，就是比较旧了，但卫生间非常大，这个很好。离海边非常近，可以看到海景和碧螺塔，晚上比较安静，还是性价比比较合适的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，周围很幽静，酒店院子很好，价格适中，适合度假用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离海边非常近，出门左转的2分钟走到小海滩，小海滩北面就是碧螺塔酒吧公园，晚上特别热闹；出门右转时500米是大一点的海滩，紧挨着金山浴场，可以游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错，离海近，卫生间很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空房还是比较多的 离海边有大概200米 稍微贵了点 而且漏雨了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置适合自驾，周边非常安静，靠海近。唯一不方便的就是吃饭只能在酒店的餐厅，价格小贵，但是还可以接受，味道一般。此次入驻最便宜的房间，设施有点旧，洗澡水很给力，卫生间空间也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离碧螺塔公园很近，周边环境还不错，酒店设施比较陈旧，隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常热情，非常满意，环境好，下次来还选金海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以吧!就是不喜欢洗手间用玻璃门隔断的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海近。几分钟。不过海滩很小。。没有电梯真不方便。其它还可以。门口就有出租车，打车很方便。\n家庭套间能住四个大人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 但是早餐很一般 房间一般 服务态度较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，靠海，这一带环境还不错，价格适中，就是为什么洗澡间的浴室没有放浴巾的地方…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 住的也还算可以 停车很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店。\n1.客房干净舒适。设施齐全。\n2.服务人员态度很好，很热情，服务挺周到。\n3.酒店附近的环境也不错，离海边特别近。\n4.酒店的内部餐厅菜很好吃，又不贵。下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、床垫上没有褥子，直接睡在床垫的硬弹簧上，相当不舒服……\n2、早上没有热水……没法洗澡……说是因为阴天太阳能热水器不热，锅炉又坏了……悲   催……关键是打电话问服务台，说要先放二十分钟的水，这得浪费多少水资源啊……\n3、酒店位置不错，离海边不远，价格不贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务相当不错，我入住的时候主动给我更换了高一级别的侧海景房。酒店的位置没有说的那么偏僻，离碧螺岛和东海滩步行都能到达，与36号楼咫尺之遥。房间的内部设施都挺不错。我是自驾车去的，这个酒店十分适合自驾的朋友，毕竟北戴河就那么大，开车的话区别不大。总体来说是非常满意的，下次去还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件可以，晚上比较安静，但就是交通不太方便，的士非常少，周围都是疗养院，自己开车还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境均满意，离海边很近，方便到达鸽子窝、游船码头等景点，住宿环境舒适。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员热情，服务态度好。但是，没有热水，不能淋浴。\n距离购物街较远，吃饭不方便。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边很近，适合看海，看日出。房间干净，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离海边很近，走路2分钟，人很少，房间也还算干净，以后应该还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，国庆期间入住率还是很高的。就是价格稍微高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这儿的客房，干净舒适，设施齐全，木地板感觉很温馨，服务态度特别好，退房手机落在房间服务员发现了及时的联系并归还，很感谢。周边环境也很赞很喜欢。也许是外国人特别多原因，自助早餐是中西式的很丰盛也很好吃（2部餐厅）总之很愉快的经历也物超所值了，下次来还会住这儿。热烈的好评。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，周围环境很安静~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境太一般了，真对不起周末要的这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格高！还不包括早餐，服务一般，设施一般，环境一般，下次再去肯定不住这里！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北戴河金海酒店房间还是比较满意，订房时等了很久才确认，差点睡大街了，呵呵最后还是比较完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北戴河金海酒店离海边很近，房间较大，设施和卫生均可，淡旺季价格差别很大，没有早餐非常不方便，希望能提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，环境还挺好的，挺静的，适合大众消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，干净，离海特近。就是酒店内部餐厅不怎么好，贵，而且不好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，就是办入住时安排很乱，还出现了跟人抢房的情况。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生间很大，其他都是普通三星标准。离酒吧公园很近，空气中有花香', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很干净，离海边非常近。屋里有冰箱和保险箱。床有些硬。门口的大排档不但贵，海鲜还非常不新鲜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋还算干净，但房间是阴面，潮味很大，晚上七点后才有热水，不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金海酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，条件不错，就是情侣房有点装修的气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，距离还很近，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店的硬件设施不错，房间有个小冰箱很方便，位置也很好，价格虽然稍贵，但总体比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边在道路在施工，有点乱，总体感觉可以，房间大、宽敞、价格合理，就是电视机有点问题，遥控器不管用，服务员服务态度好，停车区域比较大。适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于海边，晚上没有什么娱乐活动，比较冷清，离北戴河鸽子窝，碧螺塔景点较近，适合多人预定。再来谈谈对酒店的看法，酒店里没有电脑，网吧还未开，基本设施要先检查再住，免得后面还要交丢失费。服务员态度不错，环境还可以，卫生一般，总的来说，住的挺舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是去的时候，还没有准备好营业吧，门前正在修路，尘土很多，房间里热水不是很热，感冒了，设施还可以，不过店员不行，连遥控器都不配好，等到结账的时候还朝我们要，你们让我一晚上就看了一个台，我还没找你们算账呢，你让我怎么别的朋友推荐，推荐不起！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净卫生，出门不远可看见海，建议冬天或淡季不去，那儿生意还没开始呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调是坏的，被褥有异味，服务差。下次不会再选择这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我定的是罪便宜的特价标间，130元，但是感觉完全不值，房间小也就算了，关键是晚上冷的要命，最不爽的是空调不带制热……另外，热水也是相当不给力……下次去北戴河绝对不考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠海,性价比不错,朋友住过还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差，设施陈旧，如果不是万不得已不要住这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间有些小，但整体感觉还可以，像是刚装修过的。地理位置也不错，走两分钟就能到海边看日出了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了特价房，本来没有太高期望，但后来发现性价比很不错。房间比较干净。紧靠海边。推荐给预算不是很高的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n1.卫生很差\r\n给我第一印象的是这里的卫生非常差劲.我所在的房间是1层,厕所地漏边上全是小虫子,有几十个,卧室墙上还有俗名叫"钱串子"的大虫子.\r\n\r\n2.服务很差\r\n中午12点,前台小姐是赶我出来的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在旅游季节住了这里，酒店的设施等挺一般的，但是位置非常好，出门就是海边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了酒店后，需要先刷卡结账才能入住，无所谓了，那就刷卡呗，然后索要发票，酒店说要等到入住结束才能开发票，真没见过这样的酒店。房间和图片不太一样，当然是没有图片好。我们在check-out时要发票，服务员说因为会计生病了把发票锁起来了，所以现在不能开，然后要我们的地址说给我们寄过去。哪里有这样的，为什么收钱的时候就那么积极呢，什么条件下都可以收钱。我们还是坚持要发票，最后前台的女服务员反而不乐意了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境不错值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是2间标A，结果到店只有一间了，说另一间免费升为侧海景房（其实ELONG上价格一样），我问房间大小一样不回答一样（ELONG写标A是25米，侧海景20米）。实际房间一样大，标A的厕所很大（但没有澡盆只有淋浴），侧海景厕所很小。看来这5米差距只在厕所。\r\n热水还好。宽带没有网线要向服务员要。\r\n没有楼梯，一间被分配到4楼上下很不便。\r\n有很多俄罗斯人的游客，到处都打着俄语。\r\n有2个餐厅，好象是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，位置不错靠近海边，而且也有公交车站，出行挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有优点，也有缺点。服务确实没的说，小伙儿热情的很。就是商务海景房的味道实在不敢恭维，进去不出5分钟就能把人呛晕，开窗、防炭包都是徒劳的。好在给我们换了间侧海景房，还便宜了60元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离海边不到100米 ，很方便，房间也比较大，比较干净，就是价格有点高！另外早点也很一般，还不包含在房费内！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，卫生还可以，设施齐全，下次如果在附近外出会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在海滨浴场附近，游船码头也很近。傍晚租2、3人自行车骑行或在海边散步都很好。几乎附近每个宾馆都有海鲜排挡，吃饭也方便。就是卫生间的水龙头安装位置欠佳，不太好用，容易使水流到洗手盆外边。院内停车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，不过里面环境不好然后价格也很贵，房间也挺一般，服务还过去的。感觉酒店挺一般的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉有些陈旧但是环境还是比较安静一些而且离海边很近，位置不是特别好找，服务态度价格还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的标志物做的不是很好看的都不清楚，房间的卫生设施还可以但是我去的那块正好是他们新装修的一个楼，房里面气味挺大的，价格就比较适中，另外还有一点就是酒店的结算方式比较麻烦因为它是有几个楼如果要用卡结账的话必须是去另外一栋楼结账就感觉不是很方便。其他的都还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不好的酒店，不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，卫生条件很干净，设施齐全，服务周到热情，下次出行还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，出门就是海边。其它的方面比较一般，晚餐时吃海鲜特贵。也许是旅游旺季的原因吧，觉得房价很高。早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以就是当时去的时候酒店给我们安排错房间了后来还是让它们给换回来了。房间还行，价格还不错。位置也还可以吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围有点冷清，不过离海还是不比较近，步行大概3分钟\r\n房间中规中矩，，卫生间比较大，也还干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然距离海滩很近，但是酒店前的海滩太小了，距离其他公共海滩还是有距离的，如果没车很不方便。距离北戴河最繁华的区域也有2-3公里的路程。\r\n价格稍微贵一点，如果再去北戴河会考虑换一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较偏远，房间里有一股比较明显的家具化学气味，环境其实还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的房间可以是看到海景的，风景很美丽，感觉还是很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一家不错的酒店，基本设施齐全，客房卫生打扫的也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员态度不错，总是面带微笑，让人很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离海边很近，交通便利，很好找到出行的交通工具。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们就是来北戴河这边旅游的，这个酒店的位置很不错，去海边很方便。', '短评打分': 5}
