{'短评内容': '非常适合家庭居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有紧靠海边，其他都不错。环境非常好，孩子喜欢无边泳池。美中不足，早餐种类偏少，特别是甜点。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐质量很差出乎意料！中餐厅的菜配不上这个价钱。大体来上外形看上去和东南亚的格调差不多，但服务水准有点差距了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好.东南亚风情..私密性也较强适合一家子悠闲度假..工作人员小凡特别点赞.非常热情帮我们解决了很多问题.感谢..', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预定的小凡服务态度很好，酒店环境不错，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出行方便。预定的别墅，很适合几个朋友一起居住，出门步行至商业街也很方便。就是酒店早餐比较一般，室外不错，室内感觉就略微差些。品种还算丰富，就是咖啡真的，真的很淡啊。大堂吧赠送了饮品，这个天坐户外有点冷，问酒店有没有披肩，回复没有，不够人性化。房间打扫和递送物品都比较及时。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，动中带静，环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '注德很满意服务态度好，很高兴，很怏乐，给五分好平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '注德很满意服务态度好，很高兴，很怏乐，给五分好平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钟不到就确认成功了！非常给力！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的棒，下次一定在入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，价格也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然也是五星，但和其他酒店比还是有差距，价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '池盼房超级爽，蓝天，泳池，一个字爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的会所房，空调不好，爸爸说好旧，房间没有厕所门，味道大，然后声音巨大上厕所，小孩睡不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好清净啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是服务稍微欠缺一点，但是小别墅都这样吧，和酒店不同，这边的服务相对分散，所以不那么及时，但是对于喜欢私密安静的家庭来说却是不错的选择哦。游泳池赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前和老公单独来过一次，当时留下很深的印象，现在有了宝宝就想着要一起来玩，果然小朋友超级喜欢，回来上海一直说还要再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，三房、四房、五房的都住过，普通的和行政的也住过。一般主卧较好，大床很舒服。行政别墅每个房间都有半露天浴室（这个很赞）。院子里的泳池水很干净。还煮过火锅，餐具280元一套租用，很方便。不是一线海景酒店，离海边隔着一条马路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，比较适合很多朋友一起去玩。主卧较好，大床很舒服。行政别墅每个房间都有半露天浴室（这个很赞）。院子里的泳池水很干净。还煮过火锅，餐具280元一套租用，很方便。前台态度很不错，中餐厅菜品可以，价格也不贵！要出去吃的话，离百花谷也很近。位置稍微差一点，不是一线海景，到海边要过个马路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是东南亚风格的，很有特色，我们住的三居别墅，三个房间床都不一样，泳池也挺好，水不深，服务态度很好，就是卫生还有待加强，毕竟是热带地区嘛，我也可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，这个时间这个价位确实物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，绿树成荫，热带植物众多，各有特色，像个大的植物园，住的别墅客房标间房间较小，只有一张桌子，放不下多少东西，一楼的房间较暗，房间的灯光也不明亮，感觉房间陈旧床也较小，总体感觉拥挤老旧，让人没有心情愉悦的感觉。中餐厅不错，那个加积鸭的瓦罐很大，服务员很热情，菜品味道不错，就是送餐加收30%服务费好像比较贵了，电瓶车接送很及时，只是离沙滩很远，出入不便，毕竟，去三亚就冲着碧海蓝天，退房后去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静舒适，人少.夏天的三亚.不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，特别是海滩不错。距亚龙湾广场很近。下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静、惬意！喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很好，风景秀丽，酒店丰盛，价格合理，下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，环境也很好，有机会还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好，很私密，也很安静，服务也不错，还可以随时在别墅的泳池游泳，真心推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直向往的酒店，服务好，房间也好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五号四居 旧  出入不方便 洗澡热水不能恒温  洗脸盆一放水 直接往你身上喷 不合理 其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住这里了，这次感觉还是很舒服，只是人比以前多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小长假住客很多，开始定的房间没有了，才调的这个………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假休闲的好地方，帮朋友定了，非常满意。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅式酒店，环境优美，雅静。\n这样的环境这样的房价，值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的普通的一层的房间，前面有个游泳池，觉得没什么意思，房间空间太小了。可能二层的要好很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，酒店也不错。除了贵点，都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，特别适合一家人度假入住。服务好，装修有内涵。唯一不足的是吃的种类太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境特别漂亮 服务也不错 但是内部设施一般 床不舒服 期望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错！在亚龙湾来说性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，私家海滩很安静，缺少儿童娱乐设施，如温水池等', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是别墅大床房，酒店的环境很好，从我们的房间到大堂的一路开满了艳红的紫荆花，非常漂亮，酒店在绿化方面花了大功夫。但是房间让人觉得失望，感觉灯光昏暗，设施陈旧，装修风格也很过时，不过小院子里的露天冲淋还是很有创意的。总之，是五星的环境，三星的房间。服务嘛，总的来说还不错。别墅里的泳池是冷水的，因为是冬天去，基本没法用了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很是喜欢，值得大家入住，不会后悔的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就在海边不远，全是别墅设计的，每个房间都有独立的卫生间，还有泳池，很是喜欢，以后还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是别墅双床客房，房间很小，两张床，电视机还不是液晶的。房间还不如如家汉庭的好，浴室也很普通；亮点是屋外的泳池（四五个套房合用）和后院的露天淋浴（单独），但是天冷没法想用。酒店园林景观还是很漂亮的，服务态度也很好。如果白天在外旅游，不推荐这里，太贵，不实惠，还不如三亚市区的酒店式公寓合算。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错 环境优美~别墅 比较清静 性价比也高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 对这酒店是无语评……反正，就要一床被子还要加两百块！想来的人自己考虑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，但床垫太差，睡得腰酸背痛，如果能改进的话，推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错,但是管理有待加强.\n女儿曾在这里住过，感觉很好，极力推荐，所以在这里住了两晚。碰到两件不可思议的事:\n一、我要求酒店提供亚龙湾火车站的列车时刻表时,却被告知没有最新的列车时刻表,当我要求大堂帮我上网查询时,被告知无法上网.我要求查询火车站电话,大堂只帮我查询到电话号码,却根本没想到为我打电话到火车站代为查询列车时刻.后来打了该电话,却根本无法接通,最后只有回到房间自己上网查询.\n二、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是女孩子比较喜欢住宿的地方吧景色不错。最大最大最大的缺陷是没有电脑啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '父母很喜欢，门童很热情，早餐非常不错，泳池旁的榻基本上成了老爸的床，好喜欢的别墅！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是亚龙湾性价比最好的酒店。别墅房带游泳池的很不错，随时可以跳进清凉的泳池游泳。几个人结伴出去住在一套别墅里又方便，私密性又好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，比较旧，别墅房住着不是很方便。多人出行，如果大家比较熟悉的话，还是套房合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '尽管私家海滩面积不大，但是不耽误玩，海滩离酒店远点，但是有电瓶车接送也很方便，而且酒店环境别墅式建筑，环境一流，住惯了高楼大厦的酒店，走进别墅庭院别有一番风景，性价比很高，值得体验，下次还回去，提前预定会便宜些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！好的很！服务也好！就是餐厅蛮贵！哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很幽静的别墅酒店,适合一群好友或者一大家人一起度假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 比较清静 里面的东南亚餐厅相当不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，私密性很好，在酒店里感觉不到那么多人，但早餐的人头汹涌着实让人意外，九点多去找不到空位子，连干净碗碟杯子都不够，食物补充的还是慢点，早餐服务实在是有待提高啊。客房稍小一点，室外淋浴的排水不行，淋一会就泡脚了，感觉很不舒服，其他都很满意，总的来说是很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，服务热情。无论行李运送，还是海滩激浪，都有服务生贴心随侯。家里的感觉浓郁。尤其晚上婆娑树影，店内泳池波澜不惊，远处岱山掩映，妙!改进西餐厅环境，增加热带水果的供应（这也可以增加酒店效益！）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾五号别墅酒店是一家很有特色的酒店，环境幽雅而幽静，私密性也很好，每栋别墅前都有一个不小的游泳池，水很干净，给人宾至如归的感觉，院子里的环境很好，每栋别墅外面看上去都有各自的特色，是个很吸引人的酒店。沙滩也还可以，虽然不太大，但沙面很宽，总的来说，还是很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务也好，亚龙湾性价比不错的酒店。很好，服务也好，亚龙湾性价比不错的酒店很好，服务也好，亚龙湾性价比不错的酒店很好，服务也好，亚龙湾性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是六人别墅，房间一般，装修比较简单，电视机是老式的。有成群结队的蚂蚁陪，只购三星的标准。好处是带私家泳池，小孩比较喜欢。早餐还不错。吃了中餐厅的海南官府菜，在亚龙湾算是不太贵的，味道也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然地大，但接送服務快捷，感覺舒適，唯獨我住的別墅客房比較細，戶外浴缸太糟不能用，相信獨立別墅會住得更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务一般 价格还可以 装修普通有点旧，接送的费用太贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境超美，私家泳池很棒，儿子都不愿意去别处了，吃饭我觉得东南亚餐厅的饭菜很好吃，以后还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前一天致电酒店要求接，结果要求当天联系即可，买到火车票后联系酒店，说已经OK，都沟通好了，结果到了三亚后，接的车却跑到了亚龙湾站，站台等了N久，终于来了。入住还算OK，有游泳池，有送早餐卷，离海边还算近。但是住的别墅，每天都有服务人员从这家别墅外面走到那家，每个别墅之间都是用几棵树隔开，很没有安全感。而且每次我们出门都是把门带上的，但是每次回来，门都是开的，虽然每个房间都关上了门，但是还是感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没的说，私人独立游泳池，非常好。唯一不足的是，前台木有空调，办理入住人一多，都没地乘凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的三居别墅，非常舒服，很安静和安静，适合家庭休闲度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，酒店内部绿化环境很好，走出5部就是浴池，私密性很好。房间到餐厅等有车接送。整体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧，服务也一般，和亚龙湾其他酒店有差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务还是不错的，房间设计非常好，很舒服。我订的是情侣别墅，客人的要求酒店基本能及时满足，我比较满意。酒店的私密性比较好，离海边比较近，出入都有专车送达。建议酒店的游泳池水能及时更换，最好能提供送机服务。下次来三亚我会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富有浓郁巴厘岛风情的别墅型酒店，虽不属于一线海景房，但是私密性很强，提供私人泳池，晚上泡在水中看星星感觉不错。酒店的绿化很好，十分原生态，在房间墙壁上看到了四脚蛇......\n\nBreakfast buffet并不很令人满意，食客取完食物之后服务生没有及时的进行补充，离五星级标准有一定的差距。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉很好！ 心悦 神往 意动。 SUPER！！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，小孩子很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行政别墅还大了，住个10个人没问题，很适合开PARTY，私家泳池不错，全家度假的好地方。就是设施比较旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，三居别墅的设施也不错，私家泳池相当棒。下次来三亚一定再次光临。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了4天的情侣别墅，太棒了，真的太舒服了，唯一的缺点就是房间有点久了，需要重新装潢下了，有一天晚上下大雨，床边地上积了好多水，我老婆晚上上厕所没注意摔了一跤，到今天还有点疼呢，希望酒店重视这个问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住五号别墅了，真的很舒服，这次是6对夫妻，定了2套3居别墅，每个人都很满意，以后去三亚还住五号。另外，还是那个问题，退房速度太慢，我等了20分钟，真的有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿有享受渡假的感覺，花這些住宿費用是值得的。服務員都很親切，電瓶車的小弟也很熱情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉泳池很棒，适合家庭出行，服务很到位，官府菜味道很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务超级棒。6月23日下午2点到鸟巢接我们到5号别墅，一到大门口的感觉跟别家的别墅群差不多，但是到大厅感觉设计的很优雅，大厅服务员态度热情，因为我们的房间还没有打扫好，服务员送了三张饮料券给我们，让我们去酒吧休息。司机不错，态度很好。因为住的是情侣别墅，私密性相对较好。缺点：晚上青蛙叫声很大（像狗在叫）而且不停的在叫。当然小昆虫，蚊子，还有蚂蚁都挺多的，房间内的设施有些陈旧。酒店离海滩需要穿过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，非常适合一家人使用，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的情侣别墅，房间很宽敞，小院很私密，躺在私家泳池的气垫上看星星真是浪漫到不行！缺点是房间的门不好开关，蚊子太多。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾的话，还算是性价比比较高的酒店，定的别墅客房，4个房间共用一个泳池，虽然没怎么游，但感觉很不错！酒店服务也不错，退房后还借用了沙滩巾使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭或人多聚会！房间设施略显旧，其他细节与五星的还有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很美，别墅很有特色，离海滩也很近，适合家庭旅游，但是早餐品种很少，不太符合五星的标准，下次全家来的话还会住这里。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情侣别墅，性价比感觉很高，比亚龙湾所谓海景房相比，价格差不多，但设施神马的感觉有很大差别。LG想每年都让全家人去一趟。服务员都很热情，特别感谢收拾我们走时候房间的哪位MM哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私人泳池很不错，私密性很好，下次去三亚还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，住的是情侣别墅，私密性很棒，灰常适合蜜月。自助早餐也很丰富。中餐厅的加积鸭煲超级棒，一定要尝尝，就是太多了，两个人的话，光这一个就足够了。东南亚餐厅的海南鸡饭也是不错的，秘制凉茶我觉得一般。离海滩也不算远，有电瓶车接送也是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，早餐好吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境超赞，私密性果然很好，服务热情，是整个三亚之旅中服务最好的店。。。不过跟魔都和国外的服务比，还是有待进步啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假地点，有机会可以去放松放松，适合多个朋友一起去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美丽的三亚，醉人的五号别墅。房间较干净，大堂东南亚风情，入住服务挺好但交通不太便利，餐厅消费高，味道还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来到酒店之后 发现比想象中的还要好 环境超级好 一切都很干净 酒店早饭超级丰盛 酒店服务很周到 特别是礼宾部的小林 我们一到酒店就为我们介绍三亚的旅游景点 安排好我们每天出行的车 服务很温馨 住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前住过五号.当时因刚开业,感觉不出与其他附近几个酒店太大差别.这次预定了六晚.刚一入住.它的卫生间着实把我恶心倒了.那臭味,那污渍,那.....,吃晚饭时还觉得这酒店哪哪都脏.第二天凔惶逃往对面的天域.教导清洁工用大涮子,勾兑点漂白液,洗洁液把那些残垢污渍洗刷掉就那么难吗?一个酒店连最基本的干净清洁都做不到,其他神马都是浮云.我以后再也不会光顾这间酒店,也不推荐别人入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好 很喜欢 不过房子里有虫子。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是四居别墅A房型，住的太爽了，入住人员都非常满意。酒店服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和服务态度都很好,入住很愉快!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店别墅整体设备很好，位置很好，服务态度较满意，美中不足酒店电视非常落后及亚龙湾度假区内食市价格相当高，都是砍游客的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个酒店的绿化环境很好，大堂照明略暗，接待人员态度冷漠。\n饭菜口味尚可，但餐厅数量太少，泰餐还有时间开放，不方便。到海边要走几分钟。\n别墅内的家具、卫浴、电器等要注意维修，泳池要每天清理，不是电话才来。细节决定一切，床垫非常不舒服！\n提前一周的订单，到了却挑不到相对位置较好的房子，说是客满，但是住了四天发现或是闲置或是中途才安排入住，只能说明两个问题......此处省略五百字。\n总之，还好！朋友聚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐很不错，一家旅行还是很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，服务态度好，早餐非常丰富美味，性价比非常高，除了下次还会入住以外还会推荐其他朋友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也很好，但是房间内部设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，虽然不临海滩，但在住了2550一晚的万豪顶级海景房后，感觉也就那样，也最终觉得，海滩是不是在家门口真的没有什么太大的意义，住的环境好才是度假的核心意义。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在淡季入住还是很不错的选择！真正有宾至如归的气氛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了别墅大床房~~在一楼~~很让人崩溃~一整天都没电~也没网络~还没热水~问前台说整个亚龙湾停电~晚上7点来电~等到7点半~还是漆黑一片~对门的天域灯火辉煌~~~海边玩了回来洗澡的热水都没有~说是锅炉在修理~~昏过去~房间里一股骚臭味~整个破旧的呀~就一张椅子~上面一块块污渍不知道是啥玩意~坐都不敢做~~好歹也要1000块一晚~硬件换好一点不行么~~~露天的淋浴满是青苔~苍蝇乱飞~晚上睡觉被蚊子叮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很不错，我们入住的是会所三层大床房，没有阳台（二层的有阳台）打开窗户就能看到别墅区的水系和园景，景色非常漂亮，从房间下楼出酒店大门过条小马路就是天域度假酒店，住在五号的客人可以穿过天域的沙滩甬道到海滩，大概两三百米，非常方便，酒店同时提供到沙滩的摆渡车，如果是住在会所的话，完全没有必要乘坐，散步三分钟的路程到海滩，如果住在园区里面的别墅，视距离的远近需要再向前厅预定摆渡车接送即可。五号的私', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错。。服务也可以，很热情。不象之前看的评论的不太好。。住的是三居墅，宝宝特别喜欢泳池，每天晚上都必须要洗花瓣浴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。和朋友分别住了情侣墅、三居墅、四居墅。。。交流了一下，不错。。小孩子在自己的泳池里玩得很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间格局很喜欢。不过要是厨房能提供免费餐具就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从房间看出去景色很美，视野很开阔！早餐也很丰富，还想再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很美，早餐也很丰富，是个不错的选择！还想再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店除了礼宾部的服务人员和大堂吧的服务人员比较认可外，其余均不够五星级酒店的水平，入住别墅客居，居然是楼下四个客居，根本没有客厅，而且室内阴暗潮湿，我单身一人入住，酒店根本没有考虑到隐私的问题，一晚没睡好，而且为了发挥国际友好，居然我的邻居是俄罗斯人，与酒店宣传的客居根本是两回事，入住办理人员较少，且速度较慢，洗漱用品非一次性，游泳池水没见更换，早餐情况尚可但卫生情况一般，退房速度是我这几天住的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境幽静，服务周到，设施齐全，就餐方便，是最佳的入住圣地。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点热闹，会所房隔音有点不大好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海滩要走一段路，东南亚餐厅的冬阴功还不错~适合一家人出来旅游度假~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的游泳池很赞的~还给了气垫床，躺上面很舒服~就是床有点硬，洗澡水一会冷一会热的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店就是服务太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件非常棒，在三亚应该算的上数一数二的高档酒店，全别墅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，这次找不到第一次的感觉，房间设施已经旧了，看来是时候更新了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，酒店的私家海滩要过条马路，电瓶车接送，服务还不错，环境也很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'SO NICE ...LIKE IT....\nAGAIN...CHICK IN', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度太差，定的情侣别墅，可因为老公感冒生病去输液回到酒店，我向前台索要一床被子，可回答却说没有，需要的话300元床/天，这是住酒店第一次得到这样的回答，真的让我觉得非常没有人情味，很冷酷.......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超乎想象的好 浪漫的二人世界 花瓣大盆浴 私家游泳池和大晒台 让你享受到你不曾享受到的浪漫 PS“五号的早饭超多品种 海南官菜一级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店品质不错。除了离海域有点远，房间舒适度很棒，早上自助餐品种比较齐，但口味还有待提高，往往是看见食物不少，但不知道吃什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五号环境很好，我们住在会馆里，窗外的风景很好，照了很多照片，但是距离海滩还是有段距离，要穿过天域酒店才能到海边（门口有电瓶车送），最后一天门口没有电瓶车，自己走过去的，还被天域酒店的服务人员盘问，可能由于离海边较远，免费的水上游乐项目不如天域酒店好，基本上在五号住，均是需要付费才能享受到服务，早餐自助很不错，亚龙湾周边没有什么好吃的，都是即贵又难吃，所以早上的自助餐多吃点。ps:我第一晚住进去一坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不知道好坏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五号别墅的情侣别墅设施陈旧，服务很差，由其是前台，一点专业素养没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的\n住过2次了\n环境蛮不错的\n值得情侣住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境相当棒，服务更是一流的，是休闲度假之首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，适合几个朋友或两个家庭，餐厅味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美的别墅客房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带着家人来的,不错,性价比高.应该是亚龙湾度假区里最适合家庭旅游的地方,不贵,吃饭的地方也蛮有特色,离海很近,服务周到.环境很古朴,原始,树木茂密.以前住过铂尔曼的情侣别墅,还是有些区别,各有特色.五号偏自然原生态.情侣或者家庭旅游首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度，环境都还不错，下次去还住这家酒店\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的漂亮，很适合亲友们一起外出旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。就是感觉设施有点老。尤其是热水。需要等待很长的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,设备挺新,房间宽大,只是前台结帐办理时间太长,需要培训改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店需要改进的地方：\n1、床实在太硬，而且短，我1.70的个子如果把脚伸直了，都会超过整张床，要改进。\n2、酒店房价还是比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大环境不错，早餐还可以；但是会所的房间比较简单，床垫很硬。在亚龙湾的酒店中，价格不很贵的，硬件可能只能这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常喜欢5号的情侣别墅，安静、私密又浪漫。酒店的服务态度非常好，出门就有电瓶车接送，自驾车泊车也非常方便。很完美的亚龙湾度假别墅，我和我的新婚妻子都喜欢这儿，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，性价比高。早餐很丰富（还看到姜文一家）。只是会所客房总有一股下水道味，刚入住时看到有的客房大敞着门还纳闷呢，之后想起曾看到有客人对此点评过。这是一家5星级酒店不应有的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务很好，早餐非常丰盛，只是房间内的设备一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。 下次到三亚度假还住这酒店、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很不错,住宿环境很好游泳池每天都清理.就是加被子要求300元,感觉太商业', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说真的，真的特喜欢这家酒店，谢谢还帮我升组了，服务好，环境优美，花园式停车位，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的别墅客房，服务和环境都没有话说，就是房间稍微小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很好，去海滩可以乘坐酒店的电瓶车，早餐很满意。\n\n下次订这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。离沙滩稍远，走路5分钟。房间带个泳池不错，不过气温低没有利用，夏天就可以了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚亚龙湾五号度假别墅酒店环境很好，服务的态度也很不错，还有免费的啤酒饮料可以喝，中餐厅菜品味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五号不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五號酒店12/14-12/17 三晚情人別墅  酒店服務好 房間乾淨 泳池乾淨  藍庭軒中餐廳 雖然貴 但是好吃價位可以接受  東南亞餐廳 實在是太難吃了 又貴 應該要快速改進', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月13日入住该酒店的别墅客房，别墅内共有8个标间，拥有独立泳池。当时入住的是一楼（一共就两层），完全是池畔房，打开门就是泳池。卧室部分比较小，值得称赞的是浴室内的露天淋浴，很有情调，在二楼的房间就没有，但有一个可以看到泳池的小阳台。\n酒店内以别墅为主，听说很多名人都在酒店拥有私人别墅，我们入住时隔壁不远一个别墅就在进行私人装修。\n我入住的别墅，楼下全部是玻璃门，也就是说晚上你必须拉上窗帘，不是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，可熙离海边稍远了点！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施还可以，我下次到三亚还会住这家酒店，也会向朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说说不足吧，我住的是情侣别墅117，蚊虫多，晚上风很大，离马路好像很近，感觉不安全。优点的话，环境很好，很浪漫，微笑式服务让人感觉很温暖，餐厅环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中国有海南，海南有三亚，三亚有五号！酒店优美如画的环境和优质的服务已经深深印人我的脑海，喜欢！！春节我要带着爸妈去,当然首选的，还是五号！五号，继续努力！永远支持你！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是帮朋友订的。环境很好的，不错，朋友很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床硬的和睡地板一样,酒店服务很差.送餐要提前24小时预定,还要外收30%的服务费,速度又慢.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合纯歇，我们还在花树下发现好多大蜗牛，也不知道能不能吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很专业，价格在当地是一个理智的选择。夜间漫步别有一番眷恋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的情侣别墅，环境非常好，空间也很大，很浪漫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常美，别墅前的游泳池随时泡一下的感觉太棒了！如果来三亚睡觉晒太阳的，强烈推荐这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会所标间一般般，其他不知道，吃东西暴贵，风景还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，如果有朋友去三亚游玩，我会推荐这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，三亚一流的度假酒店，遗憾是在三亚暴雨期间入住，没有看到亚龙湾的阳光下的沙滩美景，下次去三亚还住五号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差！不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境和服务很好，一楼房间内有点潮湿，引来蜗牛和蝴蝶，把人吓个不轻，希望重视细节。早餐一般，不是很好吃。电瓶车不能出酒店外，不是太方便。离沙滩距离不是很远。总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，据说还不行，游泳池也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好~ 酒店很大.\r\n打车坐车也都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常到位 自助早餐品种比较丰富 本来以为小孩要另收费 没想到很人性化 免单啦 我家宝宝110了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮朋友订的，环境挺好的，很不错，以后会继续考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给帮朋友订的，不错呀，环境挺好的。以后还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，会所的客房比较宽敞，有阳台，洗手间很大。酒店离海边稍远，150米左右，酒店公共区域不多，会所客人可以使用的游泳池有点小。海南官府菜出品还不错，特别推荐炭烧加积鸭，总体来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+环境很好,早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然十一长假在三亚遭遇了大暴雨，但在五号别墅还住得不错，各方面设施都很到位，特别是在卫生方面。另外早餐自助餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店会所房间比较舒服，带阳台，而且洗手间很大。有条小路去海滩，距离海边大概200米，稍稍有些不方便，酒店公共区域不是很大，会所客房客人可用的泳池比较小。海南官府菜餐厅菜式比较多，我们点的七八个菜味道都还不错，尤其推荐炭火加积鸭，味道很不错，分量很多，不过价格有些小贵。酒店服务很好，每个服务员的微笑和问候都很真诚，有宾至如归的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，环境优雅，房间舒适，离海滩很近，紧邻着亚龙湾唯一的步行街。适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚亚龙湾五号度假别墅酒店别墅非常非常喜欢，本来计划在三亚住两晚，因为喜欢这个别墅，多住了一晚。我们一行四人，开始订的是三居别墅，到店后，前台说三居有些吵，给升级到四居，很安静。但是----，这个酒店的床，实在是不怎么样，还不如锦江之星的舒服，实在是配不上五星级的级别！早餐很一般，第二天就吃腻了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别墅非常非常喜欢，本来计划在三亚住两晚，因为喜欢这个别墅，多住了一晚。我们一行四人，开始订的是三居别墅，到店后，前台说三居有些吵，给升级到四居，很安静。但是----，这个酒店的床，实在是不怎么样，还不如锦江之星的舒服，实在是配不上五星级的级别！早餐很一般，第二天就吃腻了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是很满意的，适合全家老少居住，特别是私人泳池，很适合戴小孩子一起出游的家庭。即使是几个朋友一起出游，也很有私密性。举例海滩有点距离，房间是看不到海的，但是去海边有电瓶车可以接送，还算比较方便。酒店的早餐品种很丰富，但是晚餐的话服务水平不统一，我们一共吃了两顿晚饭，一次是中秋，还不错，除了遇到一只出来觅食的小田鼠。另一次就比较糟糕了，据说当天有很多实习的服务生，总是找不到人，下单也总下错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房卫生状况与酒店的档次不匹配，我入住的房间浴缸都有灰尘，房间有股霉味。有的别墅入口的水池比较脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，我和同事6个人一起入住三居别墅，环境很好，早餐我们也很满意，酒店的服务也很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常好，三居别墅很不错，自带的泳池爽，酒店服务也周到，就是吃的方面贵了些，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾五号度假别墅酒店总体不错，服务周到、热情，环境优美、安静，虽不直接在海边，但走过去不远，还有车接送。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很好，泳池很好，小孩子可以整天泡着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，住的三居别墅，在亚龙湾，这样的性价比算很高的了。大多数的服务人员都很有礼貌；酒店的环境很好，并不像之前有人说的什么到处都是残枝断叶；关于泳池的卫生状况，据说是一个月换次水，每天早上都有工人打捞杂物，客人要求的话还会进行氯的消毒；海南官菜味道还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:早餐丰富,电瓶车服务好.\r\n不足:电视该换液晶的了,泳池水说是1个月才换1次,实际也许更长.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在海口租的车自驾过来的，每个别墅门口都有停车位。这是适合一家人出游的酒店，全家都非常喜欢。喜欢水边早餐的环境，也喜欢别墅内的专属游泳池，一家人在一起，其乐融融。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人去还不错！！！酒店的沙滩的卫生和服务都不怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五号的三居别墅环境、服务都不错，去沙滩很方便，全家人都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在5号住了3晚的三居别墅，感觉很不错，比较适合一家人度假居住。前台的小姐态度很好，服务人员碰到都会彬彬有礼的打招呼，去沙滩有专门的接送车，走走也不远。早餐也很丰富，海南鸡饭和海南官菜值得一尝，总的来说很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋离海滩远一些，其他尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好不错还行很好不错还行很好不错还行很好不错还行很好不错还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在那里住了3天一直都觉得很好，很舒服，特别是有个私人游泳池，唯一的遗憾就是退房太久了，居然说要15分钟，差点没赶上飞机。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,服务很好,别墅是特色,就是用餐消费高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是情侣别墅，也点小了，没有厨房。入住进去了好多设施还在维修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住亚龙湾五号，绝对是明智的选择，个人觉得在三亚就是享受它的气候和景色，我们住的是三居别墅，游泳池非常大，水也很干净，早餐非常丰富，五号里所有工作人员无论在哪里遇到我们都会有好的问候，感觉很亲切，由于飞机起飞时间早，前台还帮忙联系了早餐打包，下次再来我还会住在这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   环境很好，适合亲朋好友居住。一户一泳池，泳池也很干净。但是浴缸实在不敢恭维，总台说是因为半露天的缘故。因为是晚上11点的航班到三亚，到酒店都12点了，可是事先说好的加两张床都没有弄好，等我们入住了很久都还没弄好，说找不到床，实在太晚了，小朋友只好先和父母挤一张床将就下。觉的很多服务方面还是不行，比如打扫后要换的电蚊香片啊，纸巾等等啊。但是其他方面都还行了，下次也还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一流,服务三流,打扫不积极,什么服务都要钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去三亚度假很不错的酒店，特别是三居别墅带游泳池很好。 海滩也很漂亮，海水很干净，总体感觉不错哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  因为是别墅似的房间 所以小动物比较多 比如青蛙 壁虎  最最令人受不了的是还有蚂蚁 住了4天换了2次房间 都是因为有蚂蚁 还爬到我的箱子里都是 酒店也没有什么有效的办法解决 只能是换房间 感觉度假是很开心的事情 结果光折腾房间了 玩的时间大大减少 其他的尚可吧 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务态度也很好。就是退房速度比较慢。去三亚旅游可推荐此酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还可以！过条马路就到海滩了，每栋别墅都有游泳池，还是很爽！早餐也很丰富，就是酒店的门锁不好！我住了几天，是坏了修，修了坏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很一般，浴缸边上竟然有老鼠屎！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很一般，浴缸边上竟然有老鼠屎！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去三亚旅游首选酒店，性价比高，而且靠海滩近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，服务生一般都是实习生，但景色迷人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常非常非常合适度假的酒店，下次一定会再选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚刚回来，入住的五号，环境服务没话说的很好。地理位置很好，五号里面的东南亚餐厅菜做的很正宗，是我吃的最好的一家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在打5折期间入住，超高性价比。3房的别墅平均每晚才2400不到，有自己的游泳池，可以随时下水。房间送餐速度也很快，平均30分钟必到。每个别墅门口还有自己的停车位，自驾停车很方便。早餐也很丰富，私密度很高。根本都不用去沙滩一家人也可以玩的很尽兴。整个园林设计也让人觉得很舒适。\r\n\r\n美中不足：\r\n床垫超硬，还能感觉到弹簧（我大着个肚子，几晚都没睡好），当然除我之外家人也有同样的感受。\r\n早餐厅的宝宝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，私密性很好。酒店内的2个餐厅味道也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，私密性好，很适合家庭出游居住的酒店，餐饮有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。环境安静，早餐丰富。行政别墅带独立的游泳池，每天消毒。美中不足的是浴室内的花洒是固定在头顶上的，不能移动，不适合给小孩洗澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很值得推荐，VILLA式的酒店，会所客房一般，其他的VILLA房统统推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店卫生方面有待加强,比如私人泳池,杯具!沙滩太小,没有吧台,如果在沙滩边玩累了,想喝水要等很久,价格就不用说了,在亚龙湾价格都比较黑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的比较舒服，订的是别墅客房，房间外是游泳池，可以随时出去游泳。去海滩，得穿过别的酒店，亚龙湾浪大，游泳不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 和老公一块去度假刚回来 在五号住了两个晚上 刚开始看网上的点评说服务不太好 本来还有点担心 到了那服务生都很热情酒店里也很温馨 餐厅环境很好 住的第一天晚上2点多了 牙疼的厉害 老公立刻给酒店前台打了电话 一会就有人送药来了 还很贴心的关心了一下 服务生也很实在的和我们聊天 推荐餐厅的菜色时也很实在 告诉我们什么菜在这个酒店吃合适 度过了很愉快的两晚 给个好评~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理入住和退房较慢。早餐还可以。酒店没有温泉泳池，不适合儿童玩耍。行政套房感觉一般，房间较小。设施较旧，电视居然还没有液晶屏。。。浴室洗浴用品用瓷瓶装，不方便，不安全。浴袍居然是绸缎的，不适合户外游泳后穿戴。就象是亚龙湾的四星级酒店！但是酒店咖啡吧里的冰淇淋是超赞的！强烈推荐！前面顾客的批评还是很到位的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海较近，但服务一般，不热情。房间设施较陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般，不差钱的强烈推荐。感觉很好，尤其是户外的环境够好的。缺点是到海滩要走过一条小路，但很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '良好的服务，良好的住宿环境，非常感谢大堂经理的贴心服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得挺值得\r\n\r\n很好的一家酒店，很有特点，我很稀罕这种风格，自助早餐也很丰盛，比银泰好，要是一家人度假的话，非这里莫属\r\n\r\n离海稍微远点，但是有电瓶车，过条街就是\r\n\r\n性价比很高了，很有度假的感觉\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的办事效率实在是受不了，一班人在等着赶飞机，Check out就用了一个多小时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还可以，就是酒店服务实在有待改善，等了半天都没人来搞卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不行~其他的都还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格感觉偏高点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉服务一般，但位置还不错，价格有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,适合家庭度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店的整体感觉很好，酒店服务挺好的，地理位置交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺不错的,房间的设施和卫生也很好,唯一不足的就是房间看不到海景酒店也是看不到海的,而且我个人认为位置还是比较好找的,性价比还是比较好的,总体感觉还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'haohao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的,而且酒店有专门负责接机的还是挺不错的,性价比也是比较好的,还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是别墅客房，整体感觉还是不错得，每栋别墅的环境都很好，别墅前的私家泳池很方便很不错，也是很喜欢那个露天的淋浴间（不过地方很小）。房间小了一点，所以房内的活动空间有点不足；电视机不是液晶的；浴缸的塞子坏掉了，而且还很脏；沐浴液、洗发水、护发素和润肤露都是用陶瓷瓶子装的，服务员打扫房间时会按量添加，虽然应该是出于环保的原因，但是感觉很多人都用过的瓶子，不太干净，而且还很容易摔破。总之，下次如果再', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这个酒店，特别是情侣别墅，只是别墅里的游泳池，水不是很干净，如果能在上一位客人走了以后就换水，那就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾的酒店基本都逛过了（都像开放式花园一样，很好），觉得就酒店环境而言，这家最好；性价比极高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，价格合理，如果一家人去可以住在独栋别墅也挺不错的。虽然不在海边没有私家沙滩，但离海边很近，酒店有车免费送达海边，如果自己去步行几分钟穿过天域酒店大堂就到了，很近。酒店中餐厅的菜也不错，价格还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，环境优美，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的四居别墅客房，小别墅有三层，一楼是四家公用的花园、泳池、客厅、厨房、饭厅；2楼3间客房；三楼1间客房还有一个公共的沙发休息区，住的非常舒服，让买不起别墅的俺们过了一回瘾。去哪打个电话电瓶车就来家门口接你。从入住到退房基本没有让你不痛快的问题，除了我晚上被蚊子骚扰一晚！！同去的朋友住在天域，除了房间里有电脑让我羡慕外，设施和舒适度上都和5号有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在天域对面，位置不错，环境也很好，卫生做得很及时，以后还会考虑住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静舒适，设置挺完善，早饭也很丰盛，下次应该还会考虑入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太潮湿，简直上不来气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置一般，我住的别墅客房，独立的户外露天浴很有特点，就是通风不是很好（因为晚上得关落地窗），早餐较好，中餐厅一般，不建议在酒店内的餐厅用餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和爱人都非常喜欢五号的别墅客房，宽敞的落地窗，迎面就是别墅客人私享的游泳池。客房内部的陈列摆设非常齐全，最具特色的就是开放式的户外大花洒，虽然在户外但是私密性挺好的。退房那天正好赶上大雨天，我们还花90元买了五号的大雨伞，就当作是纪念喽，很大而且仿紫外线。另外还要补充一点就是酒店的服务非常单位，一个电话就有专车送你到酒店的任何地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，适合度假，早餐挺丰富的，就是服务质素与五星级酒店有点距离了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅隐秘性很高！！！环境清幽！！！非常适合大家庭度假，也很适合朋友们一块去旅行时入住，情侣度假、蜜月最合适了。服务生的态度不错，很有耐心，也很热情！独栋别墅还可以点火锅在别墅里食用呢！好棒哦！送的自助早餐还算丰富。中餐厅一般，不建议在酒店内的餐厅用餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好,很干净,设施齐全,地理位置很方便,度假很好,服务感觉一般,不够热情周到,总体来说还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华别墅酒店，住了不觉得超值，也不觉得吃亏，就是这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的私密性很好，但又很浪漫，尤其是连接房间的天然淋浴，非常有情趣。唯一遗憾的是没有宽旷的海景尽收眼底。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，住起来比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很清静的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的居家度假酒店，独立泳池，小桥流水，相当舒适！对面天域宾馆的沙滩和食物都很不错，下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差了一些,和五星级酒店不太匹配,卫生还可以位置也不错,其它还都可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的私密性比较好,比较安静舒适,性价比还是比较高的,但是餐厅可选择的比较少,建议多增加一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的情侣别墅，虽然只有一个房间，但是游泳池周围都有高高的围墙，所以私密性很强。酒店内的环境好极了，就是一个大花园。美中不足的就是食物做的太一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很适合全家一起旅游,有自己的游泳池很舒服, 只是酒店的餐饮一般,尤其西餐不多,更不要说沙拉,过了饭点就没有很多可以选择的食品了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮好的，干净整洁，服务也不错。交通不是太方便，不错打车没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五号的早餐真的不错环境也很美,但是洗澡真的太差竟了,洗一会就变冷水这点一定要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店巴厘岛的风格非常浓郁，尤其是晚上坐在酒店大堂长椅上靠着厚厚的靠垫，喝着椰子汁欣赏这池塘中睡莲真的是好舒服哟! 非常适合喜欢安静的朋友们小住几日。独栋别墅是这里的特色，私家泳池，私家院落，古朴的大门，繁茂的植物，希望西祠可以多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有奢侈的大堂，气派的餐厅和喧闹的夜总会～～｀有的只是小桥流水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整個飯店印象最深的是...很慵懶<br />\n就像飯店強調的..巴里島風情一樣<br />\n空氣中飄著著濕濕潤潤醉人的南洋味<br />\n<br />\n住的是會所..逛了一下別墅區..<br />\n水道蜿蜒..貫穿其中<br />\n倒是饒有韻味..<br />\n沒看到住客..倒是看到不少飯店的員工<br /&', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好美，我好喜欢~~跟传说中的一样~~~`', '短评打分': 3}
{'短评内容': '竟然是沙发?!<br />\n 来三亚不是第一次，也不是第几次了，开会也好和朋友家人一起过来玩玩也好，差不多都是选择在湾里住的。湾里这么多的国际国内星级品牌，给我的感觉是：最豪华的是喜来登；最时尚的是希尔顿；最温暖的是万豪；最有层次感的是华宇皇冠；最老牌的是凯莱；最适合与亲朋好友、公司同仁一起入住的就是“五号别墅”。<br />\n  它给我一种不张扬的高贵典雅，一种奢华背后的', '短评打分': 3}
