{'descr': '国庆出游住的，性价比高，离 天安门等景点不远，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '服务好，卫生干净，不错。', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便', 'star': 4}
{'descr': '还行', 'star': 4}
{'descr': '卫生比想象中稍微好一点。以前住的时候不管怎么通风，卫生间都有异味，这次没有。但是它的窗户封又没封死，晚上蚊子很多！', 'star': 3}
{'descr': '地段可以，酒店一般', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '住过一次了，还可以，离办事的地方近。没停车的地方。', 'star': 3}
{'descr': '好的  不错', 'star': 4}
{'descr': '交通较便利，地理位置不错', 'star': 4}
{'descr': '挺不错的地方，经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': '国庆节期间价格有点小贵，但毕竟在西单附近，还能接受', 'star': 5}
{'descr': '入住环境还可以，价格有点小贵，但毕竟是在西单附近啊，国庆节期间还可以接受', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，但房间配套一半!窗子太小，一进门还有点霉味。', 'star': 3}
{'descr': '卫生状况不错，前台很忙乱，整理打扫较慢，位置不错在新华社西门，总体还行', 'star': 3}
{'descr': '卫生条件不错，就是服务还没跟上。希望能在服务上加强。', 'star': 5}
{'descr': '以后不会在入住这家酒店，体验一个晚上其实我没睡，看欧洲杯了！\n房间布局真是有创意（哈哈），不信邪可以体验一晚入住！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置较好，离1、2、4号线地铁站都不远。附近晚上的夜市饭店很好。\n上网受限制。我们登记了两个房间，给房卡时也没说，晚上回来才知必须按酒店指定的房间住才能上网。尤其不好。\n前台的服务让我不能接受，包括一位管理人员，总在处理自己事情而不回答我们的问题。从登记入住，到解决网络，均不太满意\n房间洗漱用品不免费，但没像7天酒店一样事先说明。\n后来我们就搬到旁边的汉庭快捷酒店去了，服务好多了', 'star': 5}
{'descr': '房间很狭小，我住的是二楼的房间，房间里有股怪味。无一次性用品。卫生间，洗浴室没有门。隔音很差。隔壁的电视声音都能听得很清楚。窗户几乎开不开！就住了一次。', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，感觉不舒服的就是窗户在走廊上', 'star': 3}
{'descr': '不怎么样,各方面都不到位,而且建议公检法系统予以检查                    ', 'star': 1}
{'descr': '是有些不太好找，但基本设施啥的都不错，价位也可以', 'star': 5}
{'descr': '临近新华社，离宣武门地铁站和长椿街地铁站步行都是10分钟左右，在北京这地方，价格还算适中；出门是一条小吃街，适合三五好友小聚，还有一些日用品小店，生活气息浓厚。缺点是房间太小，有点挤，可能是由以前其它用途的房子改建的缘故；设施旧了点，而且牙膏牙刷要收费（5元/套）。总的来说，如果只是在附近办点事，还算实惠。', 'star': 5}
{'descr': '房间味道很大，也不是很干净，胜在还比较安静，服务态度很好。', 'star': 3}
{'descr': '交通很便利，去西单走路也没问题，周边小吃很多，有一家刀削面非常地道！', 'star': 3}
{'descr': '房间很小巧，但是隔音效果不好。有些不太好找。如果对北京不熟悉得人，会找不到。', 'star': 5}
{'descr': '有些吵', 'star': 3}
{'descr': '非常好，办理入住手续很快速', 'star': 3}
{'descr': '环境还好 设施全 就是隔音差', 'star': 3}
{'descr': ' 房间卫生不错,但隔音较差,牙刷等小件收费。', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，就是价钱贵点，而且没有免费的洗浴用品，位置不错，挺好找的，去哪都方便', 'star': 5}
{'descr': '好，不错！好，不错！好，不错！好，不错！', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，地铁，公交站都离得不远，住的附近有饭店，一日三餐都可以解决。服务还行吧。', 'star': 5}
{'descr': '住三楼，床上还有蚂蚁…', 'star': 3}
{'descr': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，北京就这样', 'star': 3}
{'descr': '价格还可以，如果不太讲究服务、热情等，还可以。但对我自己来说实在不行，经济型酒店中的下品', 'star': 1}
{'descr': '比如家好', 'star': 3}
{'descr': '前台人员专业知识不够，服务意识很差，房间阴暗潮湿，房间太小，设施不完善，毛巾浴巾等用品还有窟窿，哎，不说了，总之不好！', 'star': 1}
{'descr': '还可以，就是北京的价格贵了点，环境安静，小四合院那种。交通也方便，三站就到西站。\n还可以，就是北京的价格贵了点，环境安静，小四合院那种。交通也方便，三站就到西站。', 'star': 5}
{'descr': '还不错  服务啥的都还可以 宣武门地铁A口 走路5-7分钟 别妄想能走到西单 还是比较远的  踏踏实实坐一站地铁挺好 房间的窗户为啥没纱窗呢  开窗户怕放蚊子 不开就只能开空调了   不过总体来说  还是不错的  值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置好，周边餐饮方便，但是房间潮湿，被子不舒服。建议改进，同时增加牙刷牙具，没几个钱，方便客户。另外，服务员太差，打不起精神，像没睡醒似的，对顾客爱理不理的。', 'star': 5}
{'descr': '离宣武门地铁站比较近，可以方便的做2号和4号线，周围是居民区，吃饭很方便实惠，这次住的是3楼的商务大床房，房间不大，设施还行，热水很足，洗澡舒服。', 'star': 5}
{'descr': '：酒店设备还可以，房间还干净，只是酒店在胡同内，车辆大一些无法进入。', 'star': 3}
{'descr': '酒店所处地理位置不错，交通方便，周围小超市和小餐馆很多，就是酒店小了点，房间通风也不是很好，感觉不如汉庭之类舒服，另外打扫卫生的服务员不够仔细认真，换东西和整理好像不是那么专业，总台那里，几位男生还是不错，态度热情积极，几位女服务员虽然也回应你，但没有微笑和热情，感觉不是那么好。总的来说，这个地段，这个价格应该是值了。', 'star': 1}
{'descr': '服务员态度太差，床垫不舒服要求换，只是一味的答应却没有行动，敷衍了事，不是待客之道。住的不舒服，憋气。受了三天的罪最后还是在附近另找了家旅馆，住的比原来的好多了。', 'star': 1}
{'descr': '条件和服务一般', 'star': 3}
{'descr': '居住的地方吃饭非常方便，交通也不错，住的商务大床房，有点挤，可能标间会大点。希望服务员的态度再好点，多点微笑', 'star': 5}
{'descr': '还好吧  位置不错，离西单、天安门挺近，定了个大床房，标的是1.8*2.0米，结果到店后，告知就是1.5米的床，态度还不好。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,离地铁比较近!也比较安静.\n其它很一般.', 'star': 5}
{'descr': '设施环境堪比如家和七天，甚至更好，但唯一当时住的地下大床房，湿气重，有点湿气味儿。其他都不错。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很方便，一出门5分钟就可坐2号地铁，很好找\n床很大，带小孩的可以考虑\n吃饭很方便，附近的庆丰包子铺很实惠，吃的很舒服\n旁边还有超市\n不足的地方：家里见不上阳光，有点阴\n总的说：旅游还是不错的\n', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好，离地铁很近。就是装修不好点。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离西单商业街很近，离宣武门地铁站（2.4号线）也很近，步行约10分钟， 去天安门，德胜门（去八达岭 十三陵发发车的地方）都很方便。\n酒店比较小，房间也比较小（大床房），隔音不太好，不过就是晚上睡个觉，也足够了，另外，房间内洗漱用品均是收费的。周围吃早饭的地方很少，但是离庆丰包子铺很近（包子，面条，馄饨）。\n总体说，优点是位置好，缺点是房间小。', 'star': 5}
{'descr': '服务比广东的岭南差很多，环境很旧，唉，有点失望！', 'star': 1}
{'descr': '地段很可以，到地铁4号线和2号线都大约10分钟的路程，出行比较方便。不足之处是地方太小了，（床倒真的是很大）设施也相对简陋了一点。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '旅游高峰期定的。 卫生间反臭的厉害，不会再去的', 'star': 1}
{'descr': '经济实惠，出行方便，我以后还会选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施不全，服务人员态度不好，房间小，而且还返潮，浴室地漏不是特别通，热水壶是坏的，保险锁也是坏的，房间不是很干净，空调有味道，连楼道里都是发霉的味道。很不好找，周围卖东西的地方很少。', 'star': 1}
{'descr': '位置离西单比较近，不错，只是隔音有点问题，靠着走廊，说话听的一清二楚，还有就是我没有在房间找到洗发水……不知道别的房间怎么样', 'star': 5}
{'descr': '位置好，出行方便，很好。很好很好！交通也很方便', 'star': 5}
{'descr': '地下室有点潮但是商家给放了电扇，夏天不要开空调就可以。网络不能使用。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，真的非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！', 'star': 5}
{'descr': '前台服务人员态度不好，该配备的物品短斤缺两，不推荐', 'star': 1}
{'descr': '环境不错,房间不大,一个人住也够了.卫生搞得好,很整洁,又加了一晚!', 'star': 3}
{'descr': '挺好。', 'star': 3}
{'descr': '二楼房间干净，不错！有免费的矿泉水，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '中午12点必须退房，没商量的，服务太不人性化了。', 'star': 1}
{'descr': '位置很方便，靠近地铁4号线和2号线，房间小了些，但也还算温馨。', 'star': 5}
{'descr': '位置隐蔽', 'star': 3}
{'descr': '临近地铁站，位置很好，房间偏小，设施还是不错的，服务态度也不错，这次是第二次选择了', 'star': 5}
{'descr': '还不错，但是也有缺点，比如隔音差，房间小，而且服务员服务态度也有待提高', 'star': 5}
{'descr': '地段还不错，走路到西单都不远，坐地铁和公车也很方便，靠近长椿街地铁站B出口。缺点就是房间有点小，不过也很干净，比较新。', 'star': 3}
{'descr': '还算可以', 'star': 3}
{'descr': '离中友、君太、大悦城等购物地点很近，还算干净！临街，隔音不太好！', 'star': 5}
{'descr': '房间的地段较好，就是房间有点局促，但在北京西单来讲还是不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '简单而干净，24小时热水。只是窗户有点小。', 'star': 5}
{'descr': '曲径通幽，住进去以后感觉挺好的，卫生状况也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置较好，但是房间的空间不大，总体来说性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '地方虽然不太好找，不过离西站比较近！就在新华社附近，小饭店和小超市挺多！想吃高级点的，应该往远了找着！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还可以，面积也不错，就是早上起来没有热水', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，服务一般，房间大小还行，比较幽静。', 'star': 5}
{'descr': '价格比较实惠，位置也不错，离新华社很近。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，不错', 'star': 3}
{'descr': '环境还好 就是位置稍微有点离西单远，服务态度稍微有 点硬朗 其他的都还好了', 'star': 3}
{'descr': '环境还好.服务有些生硬,', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错的，下次还会去住，交通方便，卫生也可以，安静', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，闹中取静，感受胡同氛围；交通非常方便：地铁，集散中心集合点，公交车站；购物吃饭附近也有很多不错的。总的来说性价比不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体不错，离西单很近，坐民航大巴和地铁都很方便', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，但周边环境有些乱。酒店的服务还算可以，设施一般。', 'star': 3}
{'descr': '酒店条件比较满意', 'star': 5}
{'descr': '除了位置不错  其他的和别的连锁酒店比起来没什么优势  房间出其的小 卫生间更小  简直就像是蜗居  价格和性能不成正比！', 'star': 1}
{'descr': '房间蛮大的，就是潮，无敌潮....\r\n而且没有洗浴用品....', 'star': 3}
{'descr': '昨天已入住', 'star': 5}
{'descr': '设备一陈旧，酒店一般，服务较好，位置难找，价格适宜', 'star': 1}
{'descr': '房间太潮…', 'star': 5}
{'descr': '+不提供餐饮，托鞋比较紧张，大床房只有一双，服务一般。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，但在巷子里，初次有点难找。房间还可以，干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '这到底是个什么宾馆，现在是11点17，还没到12点，而且我又没欠房费，竟然要赶我走，今天不让我住了，理由是我没提前说续住，操，这辈子还是第一次碰到啊。', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '＋服务态度不好，条件一般', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，比前一次还差，服务差的没话说了，打扫卫生一点都不积极，还经常少这少那的，催钱倒是很积极，提前一天就来催，竟然还跟我说房费要多预交几天，否则就不能住下去了，因为客人太多都排队，操，到现在还真没住过这样的宾馆。', 'star': 1}
{'descr': '性价比可以', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离西站挺近，周围设施还挺齐全的！就是觉得房间的窗户需要再加固！！！', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，地方也比较安静，可惜服务差了点，房间打扫的不积极也不干净，总的来说在这个地段性价比还不错的。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以 性价比不是很高', 'star': 1}
{'descr': '酒店的性价比很好而且服务也不错就是位置有点偏,不太好找,其它各方面都非常到位.', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以出行倒是挺方便的，酒店挺一般的，设施和卫生都还行，和一般的经济连锁型酒店都差不多。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，性价比蛮好，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境真的是特别差是地下室的房间而且里面的空气也特别不好，服务也很一般问他什么问题就是那种爱答不理的，房间里面根本就不通风，位置还行，但是下次如果我去北京的话我肯定是不会选择这家酒店的了，而且当时我让它给我开发票结果给我开的是空头发票，回来之后才看到根本就没有办法报销，我肯定是不会去这家酒店了。', 'star': 1}
{'descr': '房间的面积比较小，灯光比较特别，很适合情侣入住的酒店。房间的配置硬件来讲都算是比较适合情侣入住。位置在巷子里面也比较隐蔽，出行交通还是比较方便的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较适合居家旅游,所处街道内小餐馆、水果店很方便。前台位置不好找，人进到前台房间内还不知道已经到了。卫生条件、设施、舒适度方面都还可以。', 'star': 5}
{'descr': '环境非常好~性价比也很高', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置极佳，属于北京市中心，距离地铁站步行10分钟。卫生间没有门，只有一道布帘。卫生间内的玻璃洗澡房密封不好，很多水流到卫生间地面，而卫生间地面又没有地漏排水，造成地面积水严重。\r\n如果只是白天外出办事或游览，只作为一个睡觉的地方，这酒店还是可以将就的。', 'star': 1}
{'descr': '提价了,味道有点重', 'star': 1}
{'descr': '酒店附近吃的很方便，而且离西单很近，购物也很方便', 'star': 5}
{'descr': '是的我所住过的服务最差的酒店。提前二天在网上预订，并且按照预订的时候去的酒店，到了以后，却被告之没有房间了。而且服务员态度极差，摆出爱怎样就怎样的嘴脸，根本不理会。后来通过亿龙网协调了一个多小时，才给了一个房间。而且相同的情况不光我一人遇到，在第二天退房的时候，发现另一人也是遇到这种情况。\r\n入住后，发现房间的隔间简直差多了，旁边房间和走廊的说话脚步声听得清清楚楚。\r\n', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，出门就有多家饭店、2间超市，坐地铁2号线还算比较方便，大约走路15分钟。和汉庭西单店在同一条街上，价格更实惠一些。服务不错，入住时前台帮助提行李上3楼。卫生一般，由于连住，一直没给换床上用品，房间卫生搞得也不是很认真。', 'star': 5}
{'descr': '酒店感觉还不错，有性价比！房间设计还蛮有年轻的感觉，一楼的大床房，蛮舒服。空调坏了，能够及时派人过来处理并及时帮我安排另一个房间入住，服务态度很好，唯一不足之处就是房间电视不是很清楚，可能是一线接多机的原因吧，其它整体相当满意，虽然只住一晚，但给我留下了很深刻的印象，下次来北京，我会继续选择入住，结帐时还赠了我一张优惠券，谢谢！~', 'star': 5}
