{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '本来就是订的大床房，结果给换成了标间，这也就没什么了。房间里毛巾什么的都没有，而且找前台要也说没有。房间洗浴开关还是坏的。特别糟心，感觉从来没住过这么差的酒店。看的评价排的也挺好的，没想到结果是这样。', 'star': 2}
{'descr': '在装修，一般般', 'star': 4}
{'descr': '没有浴巾，服务员服务态度还不好，要个吹风机叫我自己下楼取，她不给送。', 'star': 1}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '不错挺好的，很好找，不过就是卫生间马桶偶尔会有小飞虫，可能是旁边就是火锅店的原因吧！ 整体来说还不错，房间够大，前台服务很好', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离中央大街也就1.5公里左右，到冰雪大世界也有公交可到', 'star': 5}
{'descr': '不怎么的', 'star': 4}
{'descr': '服务态度不错，屋里环境一般', 'star': 4}
{'descr': '地点不错，环境还行，周边生活设施齐全', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施其实挺不错，房屋设施设计再做些优化体验就很不错了，通风望加强', 'star': 4}
{'descr': '简直就没住过这么破的宾馆，还连锁的，屋子都没扫干净，地上一地烟头，房间一股味，物资还特别冷，空调不暖和，热水还没有我撒尿的水流大，简直是忍受不了，定了3天，住了一晚就退房了，谁住谁心塞', 'star': 1}
{'descr': '有点老，性价比还行，旁边的杏花公园不错,宾馆门前的那条路上吃饭的小饭店倒是挺多的，有家店的名字忘了，菜做的不错，份量也够足。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，就是电视有点小毛病，是红色的，但是整体还是很不错的哦~~下次还会选择入住的~~', 'star': 5}
{'descr': '交通打车不方便，比较安静，房间环境还不错…', 'star': 3}
{'descr': '房间简单，比较干净，价格水涨船高了。\n没什么特别，要是在附近出差旅游，想住经济型酒店的，这里还是可以选择的。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的，交通也方便，就是空调没开，找不到摇控器', 'star': 5}
{'descr': '这个安和店的燕达宾馆很不好，服务员每天早上吵得要命，房间隔音实在是太差，早上根本不能入睡，卫生也很差，总的给我的感觉就是很省用，乘坐电梯都没有灯光，房间御用的洗漱用品真的很差，很旧。我真不建议您住此宾馆。', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务一般，半夜停烧暖气，卫生不好，遭透了', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，离中央大街和冰雪大世界都不算太远，当然了，要打车的。\n很偏宜，但装修很旧。', 'star': 5}
{'descr': '卫生很差，设备旧。', 'star': 3}
{'descr': '实在是不怎么样啊,价钱不少,服务不怎么样,暖气都不热,周围还很吵!', 'star': 3}
{'descr': '这个价格还可以了,房间比较小,通风差点儿', 'star': 3}
{'descr': '交通挺方便的，宾馆内部很狭小，室内比较冷，空调噪音很大，而且开空调需要找服务员，据说只有一个遥控器。离开的时候，问前台机场大巴在哪里坐，答曰：不清楚。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的绿化不太多，卫生打扫还不错，服务上也挺周到的，总体感觉还不错。', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净，设施挺齐全，网速很快，很好用。', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，房间挺宽敞挺舒适，有的房间还配备了电脑，感觉很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好，周边交通挺便利，性价比挺高，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好，周边交通挺便利，卫生和设施也挺不错，住的挺满意。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，家具设施都挺齐全的，卫生打扫也不错，住的挺舒适。', 'star': 5}
{'descr': '价格挺经济实惠的，离机场也挺近，赶飞机也挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '房间里干净卫生，硬件设施挺齐全，就是隔音效果不是很好。', 'star': 3}
{'descr': '服务人员办事效率挺快的，这点挺好，设施挺齐全，使用挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度挺好的，卫生打扫也挺到位，基本设施都有，整体感觉挺不错。', 'star': 3}
