{'短评内容': '金馨快捷酒店环境优雅安静卫生，周围清真风味餐馆很多，临近商业街，就餐购物都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较安静，交通也方便，当时走的时候是月底，没有发票，今天收到酒店邮寄过来的发票了。诚实守信，下次去临汾还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高 服务一般 楼房设备老旧有异味 隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间配有电脑，卫生间排气扇有噪音   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，从火车站坐10路车15分钟，下车走得很近。\n房间稍小，采光不是很好，不过用品还比较干净，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很干净 水也很大 交通也方便 酒店服务态度也很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，比较清爽，酒店在清真街，门口清真饭店比较多，靠近步行街可以去逛逛。环境比较安静，价格不贵，酒店没有早餐，服务态度较好。亮点在于卫生间比较宽敞。总体还行吧！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有点偏，价格一般，服务不错，房间也大，房间的插座太少了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还好，价格也便宜，适合荷包较紧的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，大小合适，在闹市附近，吃饭方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，性价比不错，店主很热情，房间也不错，如果考虑成本还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜是便宜了，但隔音效果很不好，房间有很重的味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错···就是有的房间没有电脑。环境还是挺清净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是家很好的酒店哦，经济又实惠，下次出差还住', '短评打分': 5}
