{'descr': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '送早餐了，但没有去吃，停车场位置多', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，就是有个圆床外加卫生间是开放的', 'star': 5}
{'descr': '很有格调的酒店，古朴有内涵，就是房间该装修了', 'star': 4}
{'descr': '可以的，还有早餐的而且味道也不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错了，多次入住。就是早餐依旧很不好', 'star': 5}
{'descr': '整体还可以。设备陈旧但还是比较干净的。但早餐差强人意&hellip;&hellip;十分无语的是早餐时间没过，但东西没有了，而且还不给补，以图为证。', 'star': 5}
{'descr': '服务热情，环境优美舒适，设施齐全！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '讲真，还不如我之前住的没有星级的房子', 'star': 2}
{'descr': '传说中的温泉酒店没有温泉，带宝宝出行，订的大床房，感觉不错，走中国风路线，早餐选择很多，味道也不错。下次还考虑入住', 'star': 4}
{'descr': '国庆临时决定出行的，所以能够在天目湖周边定到酒店已经不容易了。酒店大堂古色古香，房间还行吧，就是隔音不好，走廊声音听的清楚，隔壁房间老是关门开门，好吵。早饭种类太少，八点半去的时候有的菜都没了。', 'star': 4}
{'descr': '还好吧', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '值得入住，装修有风格', 'star': 4}
{'descr': '靠着取名吸引消费者的营销手段，高、实在是高。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，就是晚上没热水那时候', 'star': 3}
{'descr': '这个价格，是景区外住到的很好的酒店了，装修很好，很新。徽派装饰也很有感觉。房间也不错。\n就是离市中心有一点点远，不过，溧阳本来也很小，可以忽略不计的', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店很好，价格合理，环境很好，就是到景区有点远，自驾合适。', 'star': 3}
{'descr': '很干净，就是热水不够热。', 'star': 3}
{'descr': '总体而言还不错、水是不怎么热好像、而且我去的时候正好在装修，早上有点吵，但是店内的环境很喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '总体还行，床有点硬', 'star': 3}
{'descr': '，很给力，就是热水好像不是24小时', 'star': 3}
{'descr': '非常干净和安静，就是电视机的关机声太响了，把人吓一跳。', 'star': 5}
{'descr': '灯不亮。房间太暗。太吵。太旧。房间水不热。回家后就感冒了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店非常滿意，顶一下。', 'star': 3}
{'descr': '很干净，环境也不错，鱼头汤真的很美味呢！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的内环境优雅别致，地理位置虽有点偏，但打的去市中心也很方便，只需7元就可到市中心，所以还是很方便，服务不错。我订的是圆形情趣房，结果入住时却是方床，和前台说明后马上就给换了圆床的，真不愧是情趣房，太别致太有情调了，更适合年轻人、恋人度假住，唯一美中不足的是淋浴用的热水出水慢了点，其它一切都OK，餐厅的菜也非常入味，好评一个！', 'star': 5}
{'descr': '住的情趣房 挺好的 我很喜欢 要是再大点就好了 还有就是我订的是圆床  可是入住却不是圆床 不知道为什么 最后价格上可不可以再优惠些 以后还会入住 ', 'star': 5}
