{'短评内容': '从来没有住过这么差的所谓酒店，价钱还不便宜，酒店里环境特别（脏，旧，残）服务态度相当差，如果你去住的话，一定叫你后悔，特别，特别的脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，设施有点旧，但服务还是不错的。有免费停车场，很近景点入口，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10年前的酒店 10年前的设施 除了在大角湾西门口这个便利之外 没有任何可选择的有利条件了 再去不会选择这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间睡垫应该更换！家庭套房只有一个卫生间，不太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,房间挺干净,我们那天去的时候是暑假期,人多的出奇,前台可能是太忙了,感觉服务态度一般,总体来说,还行,下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般  加枕头要钱钱的喔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件太差了，与我以往去住的酒店相比，价格高，设备、环境都差，不值得这个价格。而且很吵，一个晚上都睡不好，房间还有一股难闻的味道，哎……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '平时价格实惠，节假日相对而言性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字……差 ，服务太度差，第一次住酒店听说加个枕头要收三块钱，晕死了，下次打死也不住这酒店。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错,套房有两个洗手间很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有点旧，只是位置很好，位于大角湾浴场入口旁！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    我们订的是家庭套房，就像一房一厅，房中有一张1.8米的大床，厅里有两张1.2米的床，感觉挺舒适，房间很宽敞，还有沙发。\r\n    遗憾的是只能在窗边侧着身子看到一线海景，因为前面的那座高楼不偏不倚正好矗立在海景湾酒店的前方。\r\n    另外就是酒店的设施已损坏，仍不维修。如衣柜门和淋浴间的玻璃门都已经坏了，一不小心就会砸下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧！地理位置比较好，节假日还算比较实惠！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定时告诉我是免费上网,但是室内我没有看到网线接口.这点挺不好的.其它各方面还不错.综合性价比还是很高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是觉得干净舒适、停车方便，靠近购物景点，缺点是离大角湾入口较远，另入住后发觉马桶的水箱不能冲水，不过这些小缺点都不影响我下次还是会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常非常一般，价格比起来倒不是算贵，酒店确实不好连二星都不到。酒店的硬件软件都不行，位置还可以离景区还是比较近，但是房间里面看不到全海景只能看到一部分。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部环境还算OK，地理位置也好，离海很近，走五分钟就到，只是可惜前面有一个宾馆挡住，无法看全海景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好方便出行,其它各方面一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜不能看到海，被前面的富海酒店挡住了.但是地理位置非常好，走路十分钟能到海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的电视收不到很多节目.想看看世界杯都收不到台.酒店位置不错挺方便出行的，其它各方面条件还可以.综合来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺少正面的海景', '短评打分': 5}
