{'短评内容': '老板人好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务周到，热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈位置很好，出来就是方国瑜故居，喜欢文化的朋友值得去看看。客栈老板很热情，也很喜欢聊天，感觉像在自己家里面一样，还有一条狗狗为你看门。客栈卫生，设施齐全，感觉这次旅行真的来对地方了。值得回味流年。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程看到这家客栈描述很好，价钱不贵所以就定了，很不错干净整洁，服务态度好，比我想象的好多了必须好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很给力价钱实惠 房间整洁服务热情总之大赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住特别舒适 环境优美 老板人特别好 很难得的一次旅行 感谢老板的真诚热情满满的感觉到家里朋友的温暖 十分感谢 期待下次再去', '短评打分': 0}
{'短评内容': '老板热情爽朗，服务周到，卫生环境非常好，热水随开随有，下次还会再来！', '短评打分': 0}
{'短评内容': '以后希望大家别在这家住了，我在携程订了之后，这家老板估计是觉得国庆能租散客高价，所以我还没到丽江一直打电话打了一个多两个小时，店家故意不接电话，最后辗转很久才自己找过去，到了之后竟然要我加钱，那时候都快八点了，又是国庆假期，摆明是坐地起价，加钱也就算了，明明订大床房，给我标准间，房间设施没一样好的，电视看不了，热水没有，房间放个屁外面都可以听到，还好只订了两天，然后我就换了其他的客栈，在国庆期间，', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 老板娘人很好，环境不错！', '短评打分': 3}
