{'短评内容': '房间是套房，一室一厅，还有独立卫生间，老板人也很好，第一次去西安什么地方都不知道，老板给我介绍了省钱省事省时的攻略，点个赞。以后去西安还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都是回迁户 很乱 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然有厨具，但不能做饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离周边景区挺近，但硬件设施太差，插座存了一晚上电，没存满手机关机了。卫生间老有臭味往出走。连有的公共厕所都比不上。那晚我也不知道怎么睡觉的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方好，离景点近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离大雁塔很近，小区对面是农贸市场，餐厅也很多，房间宽敞，唯一不好的床上用品有点旧。价格便宜，适应家人旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来很多了，很好，和同学出去玩住起来很合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，整体感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厨房用来放东西的，像仓库。两个房间都挺大的。空调制冷效果不错。帮我们安排了高层，挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在大雁塔附近，到大雁塔北广场步行5分钟，到大唐芙蓉园和陕西历史博物馆也就是十几分钟，都可以走路去，附近还有到兵马俑的307，非常方便，房间也很大，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好 好好好好       好好好好好            好', '短评打分': 3}
