{'短评内容': '房间还不错的，离机场很近，就是发票麻烦点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离机场近边，直接有车送到机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，有在地铁口和机场接送服务，内部装修不错，看起来很干净，挺满意的一次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 房间就普通吧 主要方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较破旧，优点就是离机场近，赶早飞机方便。性价比不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1、酒店位置距机场很近，5—8分钟步行，很方便。\n2、酒店走廊：确实显旧，地毯也较旧。\n3、房间内部：我住的328元/晚的房间，空间挺大，地毯是新的，挺干净，无异味。无噪音，不会有飞机起落的影响。\n4、早餐六点半，有点晚，我们坐7:45的飞机，来不及吃饭，建议提前到6:00.\n5、餐厅：比较宽敞，服务态度还不错，菜价偏贵。\n总体来说，还不错。价格略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就是房间烟味太重。房间建议再打扫干净一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，虽旧但干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '武汉机场，你的附近就这么一家酒店，你垄断啊？垄断就垄断吧，300多块钱就住个招待所啊？铝合金窗一拉吱嘎响有木有啊？拖鞋打开能熏死人有木有啊？床垫下陷睡一晚上腰疼有木有啊？枕头用了几年了里面的棉花都成球了有木有啊？.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 幸好住的近，要不就晚点了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，方便，但条件一般，而且有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜的航班，太晚才订那个酒店，离机场说远不远，说近不近，走路要十多分钟，太晚的话没接送，有小朋友的话会很麻烦，预定留的电话是传真电话，没人接，房间卫生情况不好，白天还好，有接送，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件不错，对得起这个价格，希望服务再好些，下次还来这儿住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好感觉很舒适，除了在机场咨询的那个态度有点问题，其他的都非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较差，有气味，就是离酒店比较近，别的没什么了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准床只有1米宽，卫生较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场超近，很是方便，也很干净，叫醒电话让我没有迟到，呵呵。。。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境还不错，离机场只有不到8分钟路程，很适合第二天一大早的起飞的飞机，唯一的不足就是因为离机场太近，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，有空调，电视可以观看飞机进出的实时信息。离机场的距离很近，很方便，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是最近可能在装修，不过不影响入住，坐飞机还是非常之方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个宾馆实在太差，又破又旧，晚上又吵，蚊子又多。服务态度又差。叫他们拿电蛟香也不给就是个黑店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，比较方便,宾馆设施一般，服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果赶早飞机的话可以住这里，不然实在不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只因要在机场附件办事，没得选择其它的酒店。设施不仅旧，地面更是脏。洗手间只能说是勉强用着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这，真不是一般的不好...不论是卫生还是环境还是服务！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂还行，室内很一般，对不住他的价格。如果不是晚班机没地方休息或者赶早班机，真不建议住这儿。不过这儿有免费班车到航站楼，还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺方便，有早餐，有车接送至机场，价格有些小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合早班机。上次住过一次好像没这次那么吵。飞机起飞声音很大，约摸十二点左右安静了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生还可以，每天6:30开始提供巴士去候机室，几分钟车程，10分钟一趟，很方便。喜欢安静者建议住不临街房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离得近，独一家，很一般啊\n就是离得近，独一家，很一般啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚到半小时不给办理了 但手机没电 没法电话通知', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只要从武汉转机，一直都停的这家酒店，转机很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，不是特别好，也不是特别差。到机场倒是特别近~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店除了离机场近点外，没有什么值得表扬的地方，硬件设施很落后，破旧，价格328一天也很贵，床单不整洁，家具破旧，卫生间的马桶也不是6升的节水马桶，拖鞋是一次性的很简单，牙膏牙刷等洗漱用品也是最简单的，天花板开裂，窗台下也开裂了，感觉很破旧，淋浴龙头也是那种最简单的塑料龙头，总之，有三分条件，一定不要住那里。如果一定要以5分为满分的话，只给其1.5分，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为了方便快捷，只有住在这里，但是环境一般，收费较贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，就是太吵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还OK，就是方便转机，机场附近的宾馆条件不能要求过高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近很近，很方便；下次还会入住，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场非常近,赶飞机很方便,价格小贵啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的优点就是离机场近，适合赶早班飞机的人群。服务一般，设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '登机确实方便，早餐比较单一。登机确实方便，早餐比较单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，就是陈旧了点。隔机场超近的，去机场不到5分钟的车程，有专门车接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，早点也相当丰富，热水也很给力，下次赶机，还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置得天独厚，独家经营。总的来说一般吧。选择住这里的，都不会长住，为了方便坐飞机，凑合一晚，要求不要太高，期望值低点，可能反而有惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，就是房子有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度差，服务也跟不上，酒店环境也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了！设施陈旧，饭很难吃，服务很差，价格又贵，唯一一点是离机场近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了适合赶飞机，没什么好的，空调开没开都一样，灯和插座有的是坏的，还有最可恨就是娱乐中心，大半夜的打3个电话问需不需要服务。吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶早班飞机比较适合，房子有点旧，但隔航站楼挺近的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮姐姐定的，离机场近是最重要的，赶早机伤不起啊！贵了点。为毛定不到268的那种呢？有些疑惑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错、靠近机场，早上还有专车送到机场，唯一没中不足的是，去酒店的时候没车送过去。还是自己走路过去的，去机场接待哪里找不到酒店接待人，根本没人在哪里。问旁边酒店的人家说走到6号门有车接送。去了都没看到人我郁闷了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，有接机场服务。家具比较陈旧，噪音有些大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台工作人员态度冷漠!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十二点到的，只能住这里；额。设施都很旧，没wifi。不过虽然离机场近，还没有太大噪音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境干净整齐,有车接送到机场,5分钟即到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧了点。。旧了点。。旧了点。。旧了点。。旧了点。。旧了点。。旧了点。。旧了点。。旧了点。。旧了点。。旧了点。。旧了点。。旧了点。。旧了点。。旧了点。。旧了点。。旧了点。。旧了点。。旧了点。。旧了点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离机场近方便之外，没什么好的，很旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本酒店，比较干净，比较舒适，早餐也不错，就是空调效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，环境不错，比较干净，热水很舒服，就是酒店有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，距离候机楼近，方便，候机楼的行李小推车可直接推到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便,有免费转接车往返候机楼和酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，唯一有点就是离机场很近，几分钟走路的路程，对赶早班飞机或者晚抵的朋友而言，可能更有需求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，而且还免费接送旅客直机场，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的好处就是靠机场近点，性价比不高，就适合敢早班机', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在机场，登机很方便，而且机场有免费的接送交通车，服务周到。过站临时住很好，只是吃饭太贵。不过可以理解，因为在机场嘛，就此一家。时隔两天就涨价20，有点不地道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在机场，登机很方便，而且机场有免费的接送交通车，服务周到。过站临时住很好，只是吃饭太贵。不过可以理解，因为在机场嘛，就此一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点便利，方便乘机，以后会继续选择，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，但离机场很近很方便，不太吵，很早就有车免费送过机场。电视机蛮新。周边没什么逛的，早班机住还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，就是有的小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为早上要赶机，所以入住酒店，设施一般，服务一般，收费很贵，我们入住的普标328元，市区同档宾馆在25O元左右', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然网评不是太好，但是因为离机场近，我和老公还是选择这家酒店。住进去才发现并不像网上说的环境那么差。而且酒店内的设施什么的都很满意的，尤其早餐老公很爱他们的白粥。唯一缺点就是楼下的便利店太贵。一瓶农夫山泉要5块钱。另外虽然是机场酒店，还是离机场有些距离。我们之前不知道距离，以为很近，结果和老公走了有一段时间才走到。但是其实机场到酒店有免费的大巴。我们不知道而已。建议大家去坐免费大巴。早上离开酒店也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近机场可能不愁没有客人入住吧，武汉的机场宾馆可能是我这几年住的最差一家了，设施陈旧不是主要的，床上的被单我真怀疑是否换过？晚上睡在上面皮肤感觉发痒，半夜手机掉在床下，为了寻找手机，不得不拖开床，发现下面什么都有，甚至还有吃下来的骨头和一只酒店的拖鞋，我不知服务员是怎么打扫的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比太低。根本不值得住。除了有车送到机场，其它都不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店可以，地点也不错，下次继续选择！强烈推荐！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。离机场很近。。就是洗漱间有点小。。其他的都还好。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，灯光很暗，离机场很近。20分钟可以走到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重新装修过以后比原来好多了,原来的地毯好脏，现在辅地板后干净了。饮食比机场内便宜很多，专车接送也很方便，后院停车比机场便宜也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天河机场宾馆非常方便，候机很放心，宾馆非常干净卫生，是真正的标准间。特别是乘上午飞机的朋友头天入住，次日不用起早床非常轻松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出机场往左走，真的只有约五、六百米路。过境转机或是歇脚真的很方便。只是房间设施一般，而且陈旧。如能改善一下，就好上加好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧了，但设施还算完备，热水也很充沛。不足之处，就是毗邻机场，房间隔音还有待提高。早餐很丰盛，不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务很好，但房間有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备太旧，不如宣传图片上面好，服务态度觉得一般，但地点离机场近，有电瓶车直接送站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上7点多餐厅就关门了。只好花钱吃唯一的快餐，而且是在一个桑拿厅门口的小椅子上吃的。快餐也不热！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格适中，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，离机场比较近，有车接送，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离机场近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '体验：通过网络预订的，宾馆会提供环境比较差一些的房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就是设施很旧了，开水烧出来有味道，不能喝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很差，很脏，设施很旧，蚊子多，窗帘上还有血迹，好恶心，以后不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点离机场近，方便赶早班飞机，缺点设施陈旧了点。客服不好讲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，也就八十的水平吧！不值，就是方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境实在对不住他们所要的价格。另外提醒晚到的兄弟，你需要走过去，因为谁也不会理你。还是打车去市里吧，还安全一点。不过严重鄙视湖北的的士，他们一定是疯了。明目张胆也没有人管。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '机场附近唯一的一家宾馆，武汉机场离市区比较远，建议玩到的乘客可以就近住下！不过酒店的环境一般，价格还比较高！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为靠近机场，不是很安静，既是优点也是缺点，有点旧卫生一般。若不是要赶早班飞机，应该不会选择住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除非你为了赶第二天早上最早一班的飞机。。。\n门口五分钟一班送你到候机厅，呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比低，有些脏，酒店比较旧。晚上睡觉不安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旧、破，还算干净，服务也还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最吸引顾客的就是离天河机场很近，乘机方便，酒店环境还可以，价格有点贵，特别是餐厅的菜价，呵呵，差不多三十个饺子花掉了四十八元，呵呵．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次就是住的这，这次还是选这，可惜268的没房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，主要是离机场很近，去机场方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，但是去机场很方便，还有免费的车送到候机楼。坐早班机住这是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要赶早班的飞机，木办法只好住在这里了。早餐人太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较近，有专车接送, 方便登机。较干净，但是客房内部环境显得很陈旧。早餐品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较近，而且有专车接送，服务态度较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离飞机场近是一大优势，赶飞机还行，也较干净，就是客房内部环境显得很陈旧。餐饮较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hotel very old,service is good,location is very good,near airport\n3 min,if not for second day early to airport,better stay in the other hotel.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,关键是方便,快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以 ，主要是离机场近了，方便登机，特别是在赶早班飞机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '档次相当于1~2星之间，3星太名不副实啦。只是在机场地区可能没有竞争的原因吧，还能生存。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错环境很好，很干净，服务不错。就是离机场稍微远了一点点，早上赶飞机要走一下下，路有点黑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离飞机场近是一大优势，赶飞机还行，也较干净，就是客房内部环境显得很陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶飞机还行吧，早餐，卫生一般，尤其网速太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺干净的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场很近，登机很方便；入住之前担心噪声，住了一夜还不错；服务人员态度也不错；卫生状况也不错；值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意\n前台热情接待\n发现台灯有问题 打了电话  就有服务人员修理 很快修好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场最近的一个酒店，可以睡懒觉也不怕误机，设施比较久了，不过还算舒适哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早晨赶飞机方便，有机场送站车，设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，房间有点吵，不过到机场有专车送还是很方便，价格也可以接受，装修比较旧，还可以改进，如果重新装修一下会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场大约400米，有免费送机车，早餐还不错，酒店比较老，总体来说还不错，我做的是7点50分飞机，早餐6:30开，很快吃完，乘车来得及。\n。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住：房间相对来说比较干净，就是噪音太大了，一是离马路太近，二是飞机起飞的声音，一晚上基本上没怎么睡，但是是机场可以理解；行：车子停在宾馆的后院，也比较安全，对于开车去机场的朋友来说很是方便，不过请注意要收费的哦，早晨去机场宾馆有车送比较人性化；吃：饭菜比较合我的胃口，但是量不是太多，我和老公两个人得花费130元才能吃的饱。总体来说还是不错的，下次来入住决定不要临街的房间还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Absolutely atrocious and front staff lied multiple times. First our party of three weren't allowed to get another room key for no reason, then when we were missing a pillow in our room, they said they", '短评打分': 1}
{'短评内容': 'close to the airport and easy access, but the carpet is very dirty...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差,接站太慢,没有集中空调,房间霉味太重.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点吵 而且价格偏贵 就是离机场近的原因 这也是优势所在', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮公公婆婆定的，听他们说酒店不错，有点特色，最重要的是位置很好，他们很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭不行， 要等很久， 没什么东西。\n\n比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常不错，交通方便，服务超好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了早起登机选择这家三星的酒店，预定时看评论不太好，所以没有抱多大的希望，当晚入住感觉不错。免费早餐也很好吃的。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶早班飞机就只有住在这里了，没有选择哦，毕竟方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错，舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们已经入住机场宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，不错，很好，不错，很好，不错，很好，不错，很好，不错，很好，不错，很好，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般设施比较陈旧，住在这里主要是为了赶飞机方便，总体还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是给同事定的，以前自己也住过两次，感觉还行，主要是早班飞机时间紧，住在这里很近，又有车接送，很方便，如果价格上再优惠一点，性价比更高，那就更好了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信用卡不能预授权，要么提前结账，要么现金抵押，这好像是几年前的做法，这个宾馆还保留；客房陈旧，不是赶早班飞机，不住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便,就在机场里,不过价格有点高,附近又没有其他酒店,只好接受,不过里面还算干净的,就是性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆就在机场内，有车接送至宾馆。非常适合从外地夜晚到机场的人士选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乘早班飞机比较方便,离航站楼不远,但硬件和服务就是招待所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人预订，听说只是离机场近，酒店内很一般，当时也只是为了赶飞机方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家具很旧，蚊子太多了，晚上基本上睡不了觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较破，除了离机场近没其他好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好，环境能够改善就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，乘机比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，但是登机很方便。\n\n我下次出差也住机场酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉还不错，前台服务较好，也比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太度很一般，淋浴间的下水堵住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，较洁净，服务员态度较好，离机场近，清晨乘机很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，没有其他酒店服务周到，给人一种不住也得住的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离距离还是距离，第二天早上的飞机，不得不住啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净  舒适  服务周到 就是价格有点贵  价格降低一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次了，卫生条件较好，设施一般，早餐一般，主要是离机场近，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不是太好。走廊还放着床褥。。。。房间的东西也比较陈旧，但是还是雪花。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老 旧 不怎么干净 老 旧 不怎么干净 老 旧 不怎么干净 老 旧 不怎么干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间条件过得去，离候机楼很近，还提供比较周到、便捷的接送机服务，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好处是离机场近有穿梭巴士，房间不行，早餐不好。早该装修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间又小又旧，前台服务员冷冰冰的。房间的马桶盖立不起，得要手扶着才能小便。尴尬啊，要不是赶飞机真的要立马走人。这样的房间还要268元，不值得很！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很差，什么3星标准啊？忽悠人的，主要是为了赶早班飞机，不然肯定不会住这里的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了千年别来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乘坐早班飞机住这很方便，还有早餐，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较普通，房门比较旧，但离机场很近，有车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的房间最好不要靠马路的，不然会很吵。适合赶早班机的客人。宾馆有车摆渡机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉机场宾馆非常方便，适合赶飞机，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很方便，我很晚到的，服务很周到,床和房间都比较舒服。以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶早班机的话推荐，酒店环境一般，毕竟是机场附近，不能要求太高，价格有点小贵\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，价格偏高，卫生不是很好，唯一的好吃就是离机场比较近，有免费班车接送', '短评打分': 1}
{'短评内容': '机场宾馆，对于赶早班飞机的客人来说相当不错，\n但是设施有点陈旧，当初应该还不错，估计时间久了，\n服务倒还可以，也有免费的接送摆渡车，\n总的说还行。也希望能有所改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离机场近了点.其它的都一般.硬件什么的都太老了.相对于300多的价格来说真的不值.为了赶飞机才将就的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，很安静，环境也可以，餐厅的饭菜也挺不错的，算是满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很差\n打电话询问房间电话号码。结果是错的。别人打不通\n前台服务态度真的太差了。爱理不理。\n客户住的是酒店，更需要的是心情好。\n望改进\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场比较近，对赶早班机的客人来讲很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比上次住的308元的房间好一点，除非着急赶时间，否则选别家住把', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标价308的房间实在太差了，马桶是坏的，空调效果也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我的点评是：脏，服务差，响应速度慢，不把顾客当上帝。缘由如下：\n2月16日是我第二次入住武汉天河机场宾馆，上一次住的普通标间就像普通的旅馆一样，地毯灰土土的，到处都感觉脏脏的，旧旧的，当时就想下次再也不要住了。偏这一次的飞机也是第二天早上的航班，没办法只好再次入住，原订的是普标，前台服务员小姐说床是单价床，向来喜欢大床的我在服务员的建议下换了一个新装修的标间。房间氛围是不错，大大的床，大大的纯屏彩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，服务也一般，就是机场也没别的地方住，短暂一宿，方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离机场很近.很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的,就是离机场近,够方便!就是有些贵 !', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比我想像的要好一些干净整洁就是房间有点小总的来说还比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量还好。就是有点吵，希望宾馆方面能在隔声做点工作', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是旧了点，提供的免费送机场班车十分到位，最遗憾的是房间空调噪音大了点！建议再装修装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有空调，比较暖和。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场宾馆环境不错,服务也很周到,我几乎每次都住在那儿.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于转机的人来说确实很方便很方便的，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了赶早班可以住这家酒店，其他就没什么好说的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实环境也还行，服务也勉强过得去，反正没有别的选择，赶早班啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场宾馆设施较为陈旧，服务员态度一般且不够热情，餐厅服务极不到位。离店查房速度快，有专车送到机场，较便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境质量不怎么样，但是离机场特别近，还有接送车什么的，方便是最主要的，其他条件只能说一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶早乘飞机住这很方便，就是早餐太单调，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，有免费车接送很方便，为了赶时间其实没有其他更好的选择了。。。希望日后可以有多一点选择， 有竞争酒店才会有进步！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡得一點都不舒服~ \n機場小巴太不準時了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，方便倒是，设置陈旧了点\n走的太早，没吃早餐，不知道怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不赶早班飞机是不会住的，在武汉机场也只有这家酒店可以选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以  服务不错  找不到地方还可以车接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便但不是很经济，早餐种类偏少、且结束的时间偏早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '若你乘早班飞机建议你住该酒店。离机场近比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '若你乘早班飞机住该酒店较合适。该酒店性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便出行，但硬件设施差距很大。空调效果不好，排气扇噪声大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体环境还可以，早上还有班车送机场，就是家具稍微有点陈旧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静，上机场方便，最主要的是价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '等机很方便。也很干净，在机场有接送，服务很热心周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要不是赶飞机,没人会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飞机延误的人住这里很方便，当然，对酒店要求很高的人就算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价不成正比，但是如果时间很急，最好是选这里，离机场近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关键是位很方便，对于第二天赶早班飞机的，确实不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，只是饭太贵了，比机场内一点不便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实离机场很近，环境还成，早上的飞机，也没办法，住市里来不及', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，还算卫生，早餐太过简单，服务一般情况。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是机场附近少的原因，这家酒店服务很差，如不是因为转机方便，此酒店真不是好的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很差就是位置离机场近些但是酒店外观大堂走廊真的很破旧了，房间设施还算可以。服务态度一般不是特别好也不是特别差，价格还是挺贵的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施太陈旧，床上用品也有污渍，好在服务还不错吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有车直接送候机楼，赶早机最好的落脚点！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The facilities are old.  There are nothing around the hotel.  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近，且从机场随时有接送，很方便。\n房间非常简陋，早餐非常简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极其糟糕，服务很差，房间很烂，只有早餐的热干面还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了机场近点，一无是处，勉强2星水准。服务很一般，房间装修的地方也没有封闭，到我的房间要走过这边废墟，都是砖头和石灰。 只能勉强住一晚的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太可怕的酒店 冷气太热 价钱太贵 如果不是等早班飞机 免费都不去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，服务不错，叫醒服务很准时，卫生很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场还比较近，早上有班车送客,房间比较整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，只是网络太慢，比较耽误事，其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场宾馆环境清洁静.但室内陈设有点老化.总体来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场还比较近，早上有班车送客。中转或是赶早班，肯定不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间一般，有难闻的味道《能送机很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修及设施较旧，中转还是可以入住的，有免费接送的客车。该酒店的小卖部里的东西特别贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店有往返航站楼的摆渡车非常方便,酒店设施也还可以还送早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+宾馆服务不错，房间也很卫生，就是飞机起落吵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之还不错啦，值得推荐的。离机场很近，不会误机，早餐也还蛮丰富的，可以吃饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，比较干净，就是房间内的设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场酒店位置很好，赶早班机1分钟到机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    对于一早赶飞机的人来说，住在这里是太好了。离航站楼很近仅五分钟的车程，而且还有免费的班车接送，真是太方便了。\r\n    房间很整洁，卫生也不错，就是卫生间稍微小了一些。\r\n    宾馆从6：30分开始起提供免费的自助早餐，品种不算多，但味道还不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，很靠近机场，到机场很方便。还有免费车专送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场宾馆和机场相隔的距离不算太远，可以坐电瓶车1块钱即到。如果你是晚上12点之后恐怕就糟糕了，电瓶车没有了，且的士司机不屑于带你去那么近的地方，走过去更是不可能——去的路上根本没有什么路灯，黑不说还偏僻。不过住起来舒适度还可以，早上的早餐非常丰盛，花样很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+该酒店似招待所，应该是一百元一间，但机场独此一间，没办法！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+设施老化，房间较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?已顺利入住武汉机场宾馆，条件很好，服务到位，十分满意。谢谢。?濮复中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要乘早班飞机，最好入住该酒店，有来往机场的汽车免费接送。但是早餐品种少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施还行，走廊过道陈旧，还有一股怪味。早餐太简单了，不爽。\r\n如果为了赶早班飞机，选这家酒店不错，否则没理由住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与几年前一样没有任何变化，除了赶早班飞机没有任何可选，不知道对面的东航宾馆怎样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是位置好，其他倒没有什么了，性价比不高。饮食价格也很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场比较近,交通比较方便,环境比较好,下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为赶早班机，这里非常方便。宾馆餐厅也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是离机场近，所以价格贵了些，当然是相对其设施来说。不过也算可以了。希望设施有所改善~', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 比想象中的要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶早班机非常方便，但是酒店性价比不高，地毯很脏，餐厅的东西又贵又不好吃，但是凑合一晚也还是能接受的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店很旧,最为可怕的是房间里有蚊子,一晚上没睡踏实.优点是离着机场近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉机场宾馆实在让人失望，房价偏高，房间破旧，最令人难以忍受的是满屋子的烟味，哎！早知如此，还不如住候机楼大厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一值得称道是搭乘飞机方便.但在硬件设施及服务方面有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有这里离机场最近，早走晚到的都可以住这，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好也不坏的酒店，因为是机场内唯一的选择，所以。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差的一个酒店，若非不得已还是不要入住，无论卫生还是服务就不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行             就是设施太老了 需要更新下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般，挺贵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了转机，实无必要住在那里，性价比不高，而且设施陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有些贵。其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很不错的,就是餐厅服务员的态度太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便的情况下还不错，价格定位稍高。设施和其他服务都比较到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是因为赶飞机，怎么也不会入住这里，郁闷，对面有个东航宾馆，貌似比这边要好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场近，有免费班车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好小，空调有时候还带不起....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离机场比较近，其余的只能说一般，性价比超低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的还好就是停车费收的不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个大巴司机 态度一点都不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过两次，原因只有一个：转机方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉机场离市区太远，为了搭乘早班飞机而入住的该酒店，各方面都尚好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务真的很一般。我弟弟去那里入住他还是个学生就是从潢川坐火车到武汉去的有点早了那天天还在下雨我弟弟去问前台的人前台的人居然不理他，而且他还有病，就是为去鄂尔多斯看病才去，她们就然那样态度。我给予差评我认为是应该的，也许她们很好，但是就一次不好的态度就是极其恶劣的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格和设施不匹配，贵在坐飞机方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，有去候机楼的免费班车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是赶早机，不会住这里的，空调漏水，打湿了床头，应该是老问题了，却没有维修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店住的不是很舒适，环境一般，靠近机场挺近的，但是噪音很大，酒店本身隔音也不是很好，所以感觉很吵，酒店内部感觉很老旧了，设施老得不能在老了。服务人员还不错，态度挺热情的，这家酒店唯一好就是靠近机场，还有免费班车接送，这点挺方便的，其他方面感觉不是很好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '机场宾馆这样也不错了，外面看起不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最可怕的酒店，入住的时候，前台的服务奇差无比，像欠了她钱一样。房间很旧，时不时有电话打进来问要不要按摩。整个酒店的氛围让我感觉很不安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，便利。推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好只是凑合晚上睡一个觉，就赶第二天早上的飞机，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太乱了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '过渡的酒店，一般赶早机的人才会坐', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'wu', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的好处就是距离机场近，其余的太差了，尤其是上网，居然是拨号的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的好处就是距离机场近，其余的太差了，尤其是上网，居然是拨号的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了赶早班飞机，位置离机场进，没有其他值得推荐的。价格没法与其他宾馆比。这种设施286元让人感觉很不舒服。以后到机场再找，会有合适的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是普通双人间，房间内的设施跟80块的招待所无异。但是价格却是它的3倍，只是地点就在飞机场的旁边，赶早上的飞机很合适。但是来的时候司机告诉我们傅家坡车站的机场大巴早上6点开始，那个时候40分钟就能到机场，以后还是尽量不选择了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '按摩小姐很敬业，不断地打电话，最后只好把电话线拔了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推薦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点是：离机场近，早上有班车，赶早班飞机确实方便\r\n缺点是：很多，较为突出的是淋浴的花洒上竟然有很多污垢，令人不敢洗澡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场旧航站楼较近。门锁不好用，每次开门都叫服务员帮忙。骚扰电话太多，凌晨2、3点也会打来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，因为买的是早班特价票，所以需在机场过夜。原先感觉价格偏贵，住店后晚饭时间和早饭时间都有服务员提醒用餐，以为机场用餐很贵，所以委婉拒绝了。后来第二天退房时顺口问了下，才得知用餐免费，房费已含。但当时预定是广告上明明注明的是“不含早”。建议有免费服务，应作相应的提醒，如电话提醒用餐时，“XX先生/小姐，你可以享用本店免费的中餐/早餐，您看您是否需要用餐？”如果说含吃住的话，这个价位还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场大巴24小时都有，这个价位住这种地方有点亏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地理位置好之外，其他都不好。地毯是脏的，被上还有血迹。刚进房间就有特别服务的电话打来。早上六点多钟竟然还有人用卡来开门。不安全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对坐早班机的人来说，是最好的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离的近。但是有小姐打电话来，问要不要服务。无语....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是为了坐一早的飞机，是不会选择那里的，屋里有股烟的味道，很难受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,方便了我在武汉的公务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆内设施差！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，有的设备还有问题，比如淋浴的管道还是坏的。明明说有免费拨号上网的，却没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速超级慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在机场附近,很方便,而且有车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了距离机场近，没啥优点，房子很老，感觉一般，飞机晚上12点到了后，居然没有人在出机场处接待了，得自己走过去，还是有1公里左右远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近。\r\n半夜的骚扰电话太多！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，住一天的事情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是没有网线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，但服务有待提高！24点后没车从机场接了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近很方便客人。因为基本上都是赶飞机的旅客，没有早餐很不方便，希望以后能提供早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近机场，最大的优势吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是早上飞机才选择这个酒店的，本来想进市内逛逛晚上再回来住，但坐出租车也得50-60分钟，太远也太冷，所以整个晚上就窝在宾馆内。设施一般般，这里说不含早餐的，可是一到宾馆，他们却给了我两张早餐券，早上吃的还行……^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆，设施什么的比较旧和差，服务态度还可以。去机场方便。但，性价比不高，价格过高。不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡水太冷，喷头还坏了。把我冻感冒了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生设施都还好！接送服务业好！就是早餐收的太早！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要不是因为飞机晚点，也不会选择这里。设施超旧，卫生间排水也不行，除了空调供暖还可以，其它都太差了，以后绝对不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不太干净,设施比较老旧,服务还不错,位置靠近机场去机场很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点陈旧，但还算干净，主要是离机场近，早晨不用赶时间；但是前台小姐的态度太冷漠（头天晚上登记时），给人的感觉不太好，如果态度热情点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差 半夜还有妓女来敲门  根本没有网上 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,而且很符合酒店的价位,位置也很好,位于机场附近,很适合转机的朋友,但就是感觉稍微有点吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置交通方便，离机场比较近。我住的房间是靠近道路的有些吵，总能听见外面过路汽车的声音，隔音效果不是很好吧。其他都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那天要在武汉转机才在那边住上一晚,因为到的晚,从机场走到那边路上基本没人,就在酒店门口还有人推荐150元的所谓的内部房,然后服务员的态度也是比较冷淡,感觉这边的管理真的不好。晚上睡到半夜竟然还有别人来尝试着开我们的房门，我打开一看，已经走了，安全也是比较担忧的，反正我和老婆一晚上都没睡好。还有卫生间比锦江之星的还差。没办法，人家机场只有这家，是垄断的，反正下次我宁愿去武汉，也不会选择这家酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离机场近 没任何让我觉得方便的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，环境太次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果要在武汉机场转机,那这家酒店就是最好的选择,其它都一般,但对于转机或航班延误的客人来说还是最好的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来住是无奈 第二天的飞机太早了,再都不想来住了 , 跟花的钱极大的不成正比!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '机场附近唯一的宾馆，性价比不是很好，还挺贵。设施也陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好,在机场附近,如果是为了赶飞机的朋友,建议可以选择这家酒店,但就是酒店里的环境不太好,硬件设施太陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了靠近飞机场这点优势，别的没什么可说的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，离开机场近，不过不能上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，卫生方面房间还不错，就是楼道里做的还不是太干净，这里离机场比较近，赶飞机住这里比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人员服务挺好的,环境也不错,但就是靠近机场,所以价格比较贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置不错，但设施较旧，房间的电视，房间里面的灯都开不了，只有进门口的灯和床头的灯能亮；隔音很差，傍边的房间说话都能听得清楚；缺少电吹风，若洗了头要很久才能干，很久才能睡；地毯很多尘，好像很久没吸过尘；希望该酒店能够改善以上问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场周围的酒店服务都很一般，所以对机场附近的酒店要求也不高，卫生还算过的去吧，主要是位置还是不错的，总体而言性价比还行，是机场附近值得推荐的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施都不错,最主要是酒店离机场很近,出行是都比较方便,但就是周围吃饭不方便,其它的都可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较不错,比较方便去机场..总体上来讲这家酒店比较符合我的要求.如果有需要起早乘飞机的客人,我推荐大家入住这家酒店.非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件较差，只适合机场转机住一晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垄断，就是离机场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是因为我要在那转第二天的飞机，我可能不会选择住那，但是他们服务员会记录你第二天的飞机时间会提醒你们登机！这点还是不错，有专车送你去机场！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'f', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离武汉机场最近的酒店，套房很大，适合商务会议', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，其他一般，住一晚转机还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生挺差的,房间内的电视机坏了让服务员帮忙看一下等了好长时间才来还是很不情愿的,看一下把遥控器一扔就走掉了什么态度,也已在也不会去这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生和服务非常不错，位置也挺好的，挨着机场挺方便，就是房间里有蚊子，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店订餐还是收20元的送餐费；觉得太不合理了；房间里没有电脑,不是很方便；而且价格还很高；位置还是不错的,离机场很近；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，就在机场旁边，位置比较方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很一般，作为转机的时候都是凑合着住一晚，位置距离机场很近，我给酒店打电话，酒店根本没有告诉我酒店有接送机服务，害得我差点打车过去，其实距离很近的，但是夜里面很黑没办法走过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是挺不错的,靠近机场赶飞机挺方便的,而且酒店也提供免费接送服务.我感觉酒店前台的服务态度不太热情,房间里卫生方面还是不错的,价格方面稍微偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近,而且价格合适,房间里面也比较干净,服务方便没太大感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度都很不错，位置距离机场特别近，服务卫生都还不错，配置稍微有些陈旧了，价格有些偏高，其它都还好，还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都不错的,房间的设施都可以的,酒店的位置离机场很近的,位置很好的,但是价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是可以的,周边交通还挺方便,靠近机场赶飞机挺方便的,价格也比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得他们这个酒店就是卫生间比较小一点，环境和硬件设施还不错，如果是不去市里，就是乘机的话，这里还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需要赶飞机，住这很方便，就是房间不能上网，这一点不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好离机场比较近,设施一般,服务一般,如果赶飞机或是下飞机还可以考虑推荐这家酒店.其它不会推荐的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务还可以，地理位置也不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的住宿条件都只能说一般,价格也比较贵,不过也没有办法,因为在机场那边只有这一家,航班又是早班的,所以只能订这家,要是其他人时间比较充裕的话,还是建议选择市中心一点的来住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很差,跟我以前住过的酒店价格都属于中上的,但是这家酒店的隔音效果很差,旁边房间的电话响声,在我的房间里都能听到.而且没有人带我上楼,我从3楼走到2楼这样找我要住的房间.服务也不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较老,整体感觉不太好,除非非得住在机场附近,不然这家酒店是不推荐的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近机场挺方便的,房间里的卫生弄的也挺干净,设施条件也还不错了,整体来说还是不错的,值得推荐了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店一般，设施太旧了，酒店周围的交通也不是很便利，去的时候还可以，走的时候就不太方便了，上次从酒店走的时候是打车走的， 工作人员也没有帮忙叫车，服务也不是很周到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置其实并不好，就是离机场比较近，但是要是赶早出门，门口没有什么车，虽然他们的服务和硬件设施都还不错，但是我觉得在这个位置来说，价格还是稍微高一点的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实非常一般，无论是服务还是硬件设施都是很一般的，但是武汉机场里只有这一个酒店，就是挨着机场 有优势，除非必要，可能不会选择这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比不高,就是第二天早上要上飞机才选择的这家酒店,要是平时或没有特殊原因还是不会选择的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都非常不错，比较满意，我还给朋友推荐了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体觉得比较一般，服务还不错，位置也还行，外出方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很一般，但服务很好，餐厅吃饭很方便，就是到晚上12点，你让给做饭，还会给做，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应当有免费早餐。因为在此入住的客人都是赶早班航班的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，房间比较干净，位置也不错，去机场特别方便，就是设施有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天没买这机票所以才选择这里，武汉机场也就这一家酒店，住了一天感觉一般，无论是服务环境还是硬件都挺一般的，就是在机场里，位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方面就是离机场很近,不好的方面就是房间不能上网,其他方面也都还可以吧,因为住的时间比较短,所以没有过多的观察,不过机场附近也就只有这一家酒店,所以没有什么选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较一般，不过位置还可以，在机场旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉机场周边就这一家,没有什么可挑的,虽然条件不太好,价格也比较贵,但是没有办法,只能去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是很不错的,价格也蛮实惠的.就是设施方面还是陈旧了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,环境也不错,价格还实惠,离机场近,坐飞机的话很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不错靠近机场挺方便的,其它方面都一般般了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务、环境很一般，主要就是离机场近才住的，如果是转机的朋友可以住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务也不错，相对于环境来说价格还是有点高，离市区比较远，不过去机场赶飞机的话位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在机场附近我是第二天凌晨赶飞机，比较方便些，而且也不高，转机的人适合住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有送机场的服务很方便，各方面条件和酒店的价格还是比较匹配的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是坐飞机，地点还可以\r\n只是check in时间长 20分钟\r\n没地方逛和吃饭\r\n没有宽带（拨号要另收费）\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务环境，配套的硬件设施都很不错，而且位置好，离机场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净整洁，价格也可以，因为我是第2天早晨7点多赶飞机，酒店在机场附近很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,内部环境也还可以,很干净,价格也不贵,而且去机场也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太高，设施比较比较一般那边交通也不太便利，不过服务还可以，也比较干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好交通也很方便,服务员的服务态度很好,就是房间的设施比较老了,房间内不是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般很一般，而且价格也比较贵，但是在武汉机场里就这一个酒店，没有办法，不到万不得已不会选他的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的灯光有的暗，酒店在机场傍边，转机和赶飞机的人比较适合住这里，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是挨着机场的关系，价格有点偏高，不过因为我要赶飞机，所以选这里位置合适，环境设施也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施，硬件都挺好的，而且离机场近，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机服务,距离机场也很近,如果是航班比较早或者比较晚的都可以考虑入住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于没有时间住太久，只是顺便说说：对于乘坐飞机的人来说，地理位置很好。但是晚上没有地方吃饭，商店也不营业。生活很不方便。如果时间容许，一定不会住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要是在大年三十能免费提供一顿年夜水饺就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在机场附近这个价位还算可以，他的服务和硬件设施也算不错，但是我住的时候有个问题，就是因为地处机场，所以周边设施不完善，还是生病了，没有地方买药。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台工作人员的服务态度很差，在房间打电话给前台询问一些事情的时候，前台一位女同志口气好像很不耐烦，别人欠她几百万似的，希望在这方面改善一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间的供暖不好,只有空调,但是当时服务员提示,但是位置很好,价格也蛮便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果赶飞机的话还是可以考虑入住这家酒店,其它情况就不要了.条件设施比较简陋,卫生环境也很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，下飞机晚，或者赶早机都比较方便，价格也合适，环境服务比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施感觉一般，酒店机场附近，我转机方便价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧,房间里的摆设很多都是坏的.位置距离机场比较近.价格也很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都还可以,位置出行也很方便,距离机场比较近,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这家酒店主要是因为位置距离机场比价近,我当时要赶飞机,航班比较早,环境设施都很一般,价格很便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为飞机比较早所以找了一家距离机场比较近的酒店,酒店的环境设施比较陈旧了,感觉有点阴森,价格相对酒店环境来讲也有些偏高,但是如果要是飞机比较晚或者比较早,附近应该也没什么好的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，卫生状况也不好，不知道他们的门卡是不是通用的，我在房间的时候竟然有人能打开的我房间，感觉也不服务员，如果是服务员，进客人的房间应该提前通知一省，反正是我过所有酒店最差的一家，要不是第二天转机我才不会着家酒店呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施条件比较差，价格也是感觉有点高，酒店优势就是在机场附近，转机什么的比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境很一般硬件设施很差非常陈旧,房间的墙壁都有裂缝了,要不是因为要赶飞机没有其它的选择不会入住这家酒店的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境非常一般设施很陈旧.不是很舒适,位置如果距离机场比较近不是赶飞机不要入住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不太好，而且价格偏高，设施和服务算一般了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较干净，而且去武汉这里很方便，就是价格稍微高点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场位置不错，价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于很晚入住，食堂没有什么吃的东西，米饭贼难吃！\r\n房间设施还能对付。停车要收费，让人费解。我将车停到了办公区停车场，没有收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置离机场近,能够转机方便之外,没有什么可以吸引顾客的地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居然没有上网，更别提宽带。<br />\n饭菜价格高的离谱。<br />\n除了是在机场内的地理优势，不值这个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;前台小姐态度不好，爱理不理的，不爽。房间卫生还可以，早餐太差，还要另外收钱！如果不是因为赶飞机绝对不会住在这里！价钱又贵！&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差！！！如果不是赶飞机，千万不要住在哪里。和招待所差不多。早餐也差得一塌糊涂，关键还是机场唯一的酒店，价格黑得没话说啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台还热情。房间简直太差了！！！完全脏乱差旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差！！！<br />\n如果不是赶飞机，千万不要住在哪里。<br />\n和招待所差不多。', '短评打分': 1}
