{'descr': '总体尚可', 'star': 3}
{'descr': '还可以，干净', 'star': 5}
{'descr': '没早餐，典型的。                                           后悔住下！', 'star': 2}
{'descr': '酒店离地铁口近', 'star': 4}
{'descr': '位置是很好的，就是酒店设施要继续翻修啦。。。性价比就中等吧唉。。但北京酒店就这样吧。。卫生条件还行。。就是时间久。。隔壁是殡仪馆。。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，离颐和园，圆明园，清华大学都比较近。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，离北大西门比较近。服务一般般吧。', 'star': 5}
{'descr': '离北大清华比较近，交通比较方便', 'star': 5}
{'descr': '工作人员告诉记者，园内的东北虎每天一餐，一只东北虎一天要吃掉10多斤肉，包括猪肉、牛肉和鸭肉等。东北虎林园在春节期间每日接待游客在2000人左右，对于这些大食量的庞然大物来说，游客投放的食物只能算是“零食”。\n\n刘丹介绍，东北虎捕食能力也存在差异。为提高人工繁育的东北虎的野外生存能力，园内投食都是散投，捕食能力强的东北虎吃到的食物也相对较多，长的也较壮。此外，饲养员也会均衡照顾每一只东北虎的饮食，及时为部分东北虎补充营养。\n\n刘丹表示，和人类一样，东北虎超重也会使身体负担增加，影响健康。园内控制东北虎体重在正常范围内，如果出现超重，虎林园则会采取控制饮食、增加运动量等办法帮助老虎“减肥”。', 'star': 5}
{'descr': '非常好！环境好！价格实惠！位置也方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错的环境，设施齐全', 'star': 5}
{'descr': '不错不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店属于经济型，服务不错，就在101中学隔壁。因为在附近找朋友，所以非常方便。门口有公交车还有地铁站稍微走一点点。地理位置很棒。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于北京大学旁边，去圆明园游览也很近。酒店卫生状况和服务尚可，感觉设施太旧。', 'star': 4}
{'descr': '最大的优点是距离北大和清华都很近', 'star': 5}
{'descr': '极差', 'star': 1}
{'descr': '非常好，北大学习好住处。', 'star': 5}
{'descr': '便利', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站，清华北大近，交通方便，酒店服务好，晚上安静，性价比高。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很好，环境很好，出行方便，离学校很近', 'star': 5}
{'descr': '你没看错，装修凄惨，环境恶劣，简直是坑人，广告都是骗人的！！', 'star': 2}
{'descr': '记得我的西装落在了房间衣柜，最后宾馆服务员帮我快递回来了，真的很感谢！代表JD感谢这个宾馆，下次有机会还住这个宾馆，楼下披萨店味道真的不错，吃不完还打包了。', 'star': 5}
{'descr': '在101中学旁边，交通很便利。宾馆外观普通，但房间内部很不错，很大、很舒适', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '环境比较清幽，交通比较方便，紧邻4号地铁，去北大清华比较方便。酒店内设施一般。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，离北大西门近，性价比高的一家宾馆。', 'star': 5}
{'descr': '燕清园宾馆从外观看不怎么样，里面的房间还挺好的，挺干净的，这里离清华、北大、圆明园、颐和园以及地铁口都挺近的。性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '距离北京大学超级近，去北京大办事再方便不过了。', 'star': 5}
{'descr': '态度很好，位置方便，地铁、车站都很近，确实如广告所说的服务星级标准。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较小、陈旧，级别较低，没有餐厅，但被褥较干净，没有吵闹。', 'star': 1}
{'descr': '在这样好的地点，这样的价格是很便宜的。适合希望节省开支的游客。', 'star': 5}
{'descr': '门脸虽然不怎么起眼，但里面房间很干净.交通也很便利，出门不远有个市场买东西吃饭也很方便.', 'star': 3}
{'descr': '这个价格住这个地段还算不错，离圆明园步行8分钟左右，北大西门5分钟左右，颐和园2站公交，楼下批萨很好吃，日本料理也还不错，晚上还可以逛逛，房间也挺大，挺干净的，总体来说两字：不错～', 'star': 5}
{'descr': '离北大西门很近。很方便。就在站点旁边，原来竟然没发现', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算可以，接近圆明园及北大校园，交通非常方便，就是没有停车场，比较令人遗憾。总体还算不错，下次再到附近办事或旅游，还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在圆明园附近，环境清幽，离4号地铁圆明园站较近，交通还可以，酒店设施一般，性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店一楼的比萨店不错，就餐很方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，大床房的床很大，卫生间开始没味，后来开了一会排气扇后居然反味…', 'star': 3}
{'descr': '酒店离北大西门很近，楼下的披萨店和日本料理也不错，只是房间得设备有点陈旧，电视信号不太好，需要进一步整修。服务员的态度极好，让人感到温馨，如果书桌上再加一个台灯就更好了，总的来看，与酒店的价格相称。', 'star': 5}
{'descr': '价格合适，就是外面环境不怎么样。房间还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边不繁华，没有什么高楼，向西走十多分钟有各种饭店及小吃。\n酒店房间比较大，比较干净，但房间内有较大异味，开窗通风后好转，但仍然有异味，估计是下水道反上来的味道，因为卫生间的地漏没有盖子，设施陈旧，房间没有电吹风，不太方便。睡觉还算安静，我的房间离公路较远，汽车声音小。', 'star': 5}
{'descr': '帮亲戚订的，去北大考试，这个酒店是个不错的选择，很近且离地铁站也不远。', 'star': 5}
{'descr': '訂了三人房給家人住，但是家人認為賓館設備過舊，馬桶蓋還會掉下來，向前台反應後住了三個晚上也沒修理，最後一晚向前台要的吹風機是壞的，沒有熱風，竟也沒有別隻吹風機可以換。只能說這種品質給父母住還是不太適合，但對一般學生來說應該是挺合適的。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，交通方便，不是很安静，卫生条件一般，服务一般', 'star': 5}
{'descr': '干净幽静，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '第一印象实在太差，就像招待所，入住后发现还不错，唯一就是卫生间不行，和招待所差不多', 'star': 5}
{'descr': '不错，第二次入住。方便、经济。还会再来。', 'star': 5}
{'descr': '很简陋的一家宾馆,服务,卫生等配套都跟不上.好处是离清华\\北大及圆明园很近.', 'star': 1}
{'descr': '房间空间还比较大很舒服交通也方便,还不错。', 'star': 3}
{'descr': '门脸很小，外观看起来很简陋，但酒店干净整洁，房间基本上没什么异味。晚上休息时很安静。前台几位姑娘也非常热情得体。最重要的是离北大西门真近，可能是距离北大西门最近的宾馆了。美中不足的是楼下的匹萨和日本料理都不太适合我们这年龄段的人。要吃中餐得向西或向南走一段。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不大，价格合理。离清华西门步行10分钟。离圆明园也不远，方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,空间也很大,比较实惠漂亮!以后还会经常去', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，离圆明园步行10多分钟，距北大西门100多米。', 'star': 5}
{'descr': '价格还行,环境还行.房间隔音较差.说是能免费停车,结果是别人的汽修厂地,我去停的时候,汽修说没车位了,结果我就停在了路边.....', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常好。正如他自己所说：经济价位，星级享受。\n离北大100米。', 'star': 5}
{'descr': '\ue67e服务态度还不错,住房条件尚可,没有餐厅是个缺憾', 'star': 3}
{'descr': '房间大，且细节精致很有格调！设施也超出了价位，超值！而且很安静！赞！下次继续住咯！', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以。酒店的大门实在是不怎么样。外面走楼梯才上去，感觉很低档', 'star': 5}
{'descr': '好住，位置不錯', 'star': 3}
{'descr': '＋服务态度非常好，干净齐全，到北大非常方便。', 'star': 3}
{'descr': '已入住燕清园，谢谢!', 'star': 3}
{'descr': '总体不错，服务人员很和蔼，房间里面也很干净~价钱合适~距离北大清华还有圆明园等都很近', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生还行，但很不隔音', 'star': 3}
{'descr': '房间很暖和，床铺很舒服，还增加了饮水机，很不错。但唯一遗憾的是，拖鞋仍是反复使用的塑料拖鞋，为什么不改成一次性的呢？我回来后脚趾发痒，有染上脚气的嫌疑，希望宾馆能加以改进。', 'star': 5}
{'descr': '太糟糕了，比普通招待所还差，暖气不热，房间一股漆味儿，厕所没有淋浴隔离…还说是三星…', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，卫生状况也挺好的~可惜硬件设施不是很好，马桶座是坏的，电水壶也不好用，吹风机要在前台借，没有浴帽……', 'star': 5}
{'descr': '离北大、清华特别近，但房间配套一般，环境较差，不过价格倒还是便宜。', 'star': 1}
{'descr': '房间内很不错，要是能有一次性的拖鞋就更好了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，离北大西门近，卫生、服务都蛮好的。', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好', 'star': 3}
{'descr': '很一般，房间里有消毒水的味道，外表看像是黑旅店似的。', 'star': 1}
{'descr': '不错，挺满意的，房间比较干净，很值的。', 'star': 3}
{'descr': '环境舒适，价位合理，去颐和园、北大、清华、圆明园玩的话选择这里很不错', 'star': 5}
{'descr': '很干净房间很大', 'star': 3}
{'descr': '服务非常好，干净卫生，旅馆里卖的小吃也和超市的价格差不多，出乎我意料啊……', 'star': 5}
{'descr': '刚办入住，服务的小女孩太慢了，我先到的办了半个小时都没搞清状况，刷卡机也坏了，还被加了三次塞儿！气死了！退了，不住了！', 'star': 3}
{'descr': '离北大清华很近，到圆明园很方便，设施简单服务项目少，卫生条件还不错。虽然门前较乱，内部却非常安静，房间也非常宽敞，总之感觉不错！', 'star': 3}
{'descr': '卫生比较差，被褥不是很干净，黄迹斑斑，苍蝇爬虫不鲜见，服务态度不错，设施落后，只能算是个旅馆，优势是地理位置好。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很好，虽然门面不大，但是很干净，服务也好，24小时热水，能上网，能停车。就是电视信号不是很好。周围的饭店比较多，总之，经济实惠，是值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '因为分的是一楼，所以没有太阳，厕所对着床，所以味道重。\n但是在这个开学的时间，这个地理位置和这个价位还是说的过去的。', 'star': 5}
{'descr': '外观环境很一般，但里面确实是星级感受啊，很舒服，房间很大、很宽敞，各项设施也很到位，特别喜欢卫生间，一看就很干净，很不错，还有那个书吧，也很喜欢哦！值得推荐。如果能有吃饭的地方就好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错。在圆明园和清华大学和北京大学旁边。服务不错。价格合理', 'star': 3}
{'descr': '房间内卫生状况还是不错，而且靠近颐和园、北大和清华及园明园，交通也便利，缺点是吃饭稍远些，宾馆外围太简陋。', 'star': 5}
{'descr': '内部设施很好，价格也不算贵，真是经济型酒店，三星级享受。前台服务人员很热情，真赞', 'star': 5}
{'descr': '该店的环景太差，不提供市内电话，服务态度较差。', 'star': 1}
{'descr': '位置离新东方水清校区有点远，北京地图比例尺太大了。。离北大到时非常近哦', 'star': 5}
{'descr': '服务差，不要因为旺季就翘尾巴，不会再去了\n', 'star': 1}
{'descr': '公交地铁比较方便，离北大西门很近，走路5-10分钟，但是有点吵，可以接受', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，在北大、清华、圆明园、颐和园中间。设施条件也不错。原定保留房间到下午6点，后来时间紧张，通过网站延长到晚上10点，服务态度很好，电话办理很好很顺利。第二天退房后，因为行礼太重需要寄存，旅游半天后来取，宾馆提供了免费寄存服务。非常感谢！好评！', 'star': 5}
{'descr': '有点儿难找，有点儿旧，没有吹风筒，网络Win7系统上不去', 'star': 1}
{'descr': '房间挺大的~~~但是好多地方是坏的~~~比如窗户没法锁~~~浴室灯也坏了~~~别的还好了', 'star': 5}
{'descr': '还可以。屋里的味道有点大，需要放放气。服务态度不错，屋里缺蚊香，给前台打了电话马上就拿过去了', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，服务员态度很热情。最重要的是，很有书香气息，最喜欢一进门的那个读书区，很少有宾馆有这种服务。', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静，环境幽静，条件简陋，吃饭不是很方便，我住的房间有些潮。附近有101中学、北达资源中学上学、放学时段交通拥堵，去北大、清华、圆明园、颐和园倒是真近。酒店前厅里有休息的空地放些沙发茶几还有书架，颇有些文化气息。在北京这个价格算是性价比不错的。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净、设计比较旧、交通方便、周围环境较差', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置还可以，离北京大学西门比较近，但是周边环境有点吵。感觉不是很安全，一天我在房间看电脑时，房门突然开了，我可是锁了反锁的，但前台很轻松的打开了我们的门，当晚就比较郁闷，这反锁的效果也太差了，根本没有什么用，外面很容易就能打开，不是很安全。还有就是我明明在门上挂了请勿打扰，可清扫人员还是进入房间打扫了卫生。建议酒店可以加装一个门内铁链式的反锁。如果不改进的话，下次我是不会再选择这家酒店了，', 'star': 1}
{'descr': '服务态度很好；就在101中学大门西侧，离最近的地铁站步行约5-10分钟，交通还算便利。房间很大，干净整洁，就是淋浴的热水偏热，无法调到正常，各位真要注意不要烫伤，呵呵；窗外就是马路，还是有点吵的，对于睡眠较浅的人要注意了。', 'star': 5}
{'descr': '很小，很强大的宾馆，服务很好！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，环境很幽静，离北大西门很近，就是床有点硬，没有浴缸，其他还是很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '房间大，晚上清静。但设施不是很全。希望有所改善。', 'star': 5}
{'descr': '设施没有想像得好！凑合一晚吧！', 'star': 3}
{'descr': '－－－－－－－－－－－－－－－－不错·～·', 'star': 5}
{'descr': '很温馨的一个宾馆，服务人员很亲切，住了一周。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，安静', 'star': 3}
{'descr': '宾馆内设施非常齐全，卫生非常好！服务热情周到！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '不错，前台服务很好，性价比较高', 'star': 3}
{'descr': '挺好的', 'star': 3}
{'descr': '地处旅游景区，交通便利，房间干净、卫生、价格适中，如果有餐厅更佳。', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是位置不显眼！第一次去不好找\n不好找，还得凑字数', 'star': 5}
{'descr': '其貌不扬，但内容不错。房间宽敞干净，值得这个价格。', 'star': 5}
{'descr': '酒店给我总体感觉不是很好，有些像小宾馆似的.倒是干净整洁，位置不太好打车不方便.', 'star': 3}
{'descr': '性价比比较高，价格适中.位置就近选择出行方便.口碑好给我印象也不错.', 'star': 5}
{'descr': '虽然不是北京人，但由于出差较多，对北京宾馆的行情还是略有了解的。总得来说，燕清园宾馆根本不能称之为宾馆，叫做招待所或许更为合适。无论是门脸、规模、服务还是配套设施都与价格不成正比。比如不能刷卡、不能打外线电话等都反映了这种招待所的本质。特别是还遇到一次警察查房和电视信号故障，更让整个入住体验苦不堪言。', 'star': 1}
{'descr': '环境幽静,房间大,离园明园地铁站比较近.但价格稍贵了', 'star': 3}
{'descr': '在北大附近这个价钱很便宜，环境相对还不错～', 'star': 5}
{'descr': '就像家庭酒店一样，好小，感觉也不太干净，而且空调坏的响了一晚上。。第二天赶紧换。。不值。。。', 'star': 1}
{'descr': '离北大清华颐和园圆明园都很近，游玩方便，店家很热情', 'star': 5}
{'descr': '前台服务非常好，（与之相比飘home王府井店的前台服务太烂了，大家千万别去住）。房间条件一般，交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还挺干净,离地铁圆明园不远,交通方便,吃饭不太方便,靠近里边的房间有点吵,总的来说性价比还可以.', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，主要房间的卫生感觉 服务很好。位置倒是挺好找，价格的话还是挺合适的。', 'star': 3}
{'descr': '虽然酒店外观不好，但是进入房间感觉很干净，也很宽敞。服务也不错。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': 'w位置很好，距离北大清华很近。服务好。是带参观清华的好地方。\n', 'star': 5}
{'descr': '不错，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '总体一般吧，主要是附近的宾馆也不是特别多。内部还可以，隔音稍差；外部就差一些了，小门面。不过这样还是住满了。', 'star': 5}
{'descr': '设施不错挺好', 'star': 3}
{'descr': '餐厅很糟糕！其他还不错了，整体一般对得起价格了', 'star': 1}
{'descr': '住的还不错，就是屋里暖气摸着挺烫，但睡觉的时候有点冷要盖两层被子', 'star': 3}
{'descr': '酒店还是一般，就是性价比比较高些，房间的设施卫生一般，服务态度还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆性价比不错，如果楼道再干净点就好了。', 'star': 3}
{'descr': '房间比较大，周边就是乌巢（站点）PIZZA，公交和地铁也很方便，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '老板态度超级好～', 'star': 3}
{'descr': '房间大，空调、暖气、24小时热水，环境很好。服务很周到。谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '位置不是很好，房间还不错，态度很好。价格还差不多，其实住着也没什么不好地方。', 'star': 5}
{'descr': '燕清园不错…只是缺早餐…楼道地毯脏点…', 'star': 3}
{'descr': '酒店小小的，在北京来说算是性价比还可以了，位置比较偏僻，但是离地铁站蛮近的，还算方便，就在圆明园边上。隔音效果真的有待提高', 'star': 5}
{'descr': '入住成功请退回定金', 'star': 3}
{'descr': '旅馆最大好处是地段可以，缺点是热水只要晚七到九比较好。', 'star': 3}
{'descr': '本来想找东门的结果离北大西门比较近 不过房间还是挺宽敞干净的 电视有点雪花', 'star': 3}
