{'短评内容': '很喜欢这个小山村，没有太多商业化痕迹，老板很热情，饭菜也很好吃，在婺源一圈游玩下来这里给我的印象最好了！真想有机会找个淡季多住几天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的时候没注意搞错了日期，马上打电话给携程，沟通了很久还是说不能改。只能打电话给老板试试，老板很客气的就同意了！要给携程差评！硬件条件还行，毕竟是山里，老板很热情，有机会还想再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔壁用水，就感觉水就在耳朵边上奔腾，隔音是半点都没有，走廊上人说话，就好像在房间里说话一样。有人半夜入住，那就只能等ta一切安顿好才能安睡……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '1.木有热水，说是空气能热水器，下午4点多定的房，开始说携程并木有通知他们，所以等我们等不到热水洗澡了。后来又说接到我定房间的电话就打开了热水器，但是空气能的里面有几吨水 5个小时热不起来。2.木有杯子，刷牙找不到杯子，说人家都是自己带杯子的。3.木有卫生纸。4.就只有被套，说天热，大家都不要盖被子的。5.木有沐浴露或香皂，木有洗发水和洗手皂。费口舌跟不同的人沟通，才一趟两趟三趟把空调遥控器，一次', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板人特好呦～周围景色也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Services were great!! The owners couple were nice and their daughter was very adorable :)Although we went there a bit earlier than the usual tourist peak, we were lucky enough to see 70% full blossom', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅馆位置很好，干干净净。在庆源的时候，孩子正发烧，老板很热情的帮忙煮了粥。一家人都很好，在他们家吃得也好，非常推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是农家乐，设施简单，但干净整洁，空气清新，不愧为画家的写生基地，晚上8点多到他家，老板还为我们做了一桌丰盛好吃的饭菜，缓解了我们旅途的疲惫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，空气不错，客栈楼顶的风景更美，吃的也不错，我觉得通票没必要买，都是一个调调的景和房子，没有油菜花的时候哪个村子都差不多，反而是鄱阳湖去南昌的路上超美啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，住B栋挺安静的，不过假日去庆源村的路堵得一塌糊涂，路太窄了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏远了，携程不厚道，想起来就生气。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板很热情，条件一般，停车有点难，楼下有吃饭，老板兼营农家乐餐饮', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈位置很好，房间干净，老板热情，老板娘做饭很好吃，尤其是粉蒸排骨。住在这里是一次不错的选择，性价比高，值得推荐。老板儿子开车送我们去了篁岭而且车费优惠。遗憾没看到油菜花，以后再去一定还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板、老板娘很热情。晚餐味道也不错。在名宿之中，也是值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情。晚餐味道也不错。在名宿之中，也是值得入住。', '短评打分': 3}
