{'短评内容': '整体还可以，不过我订的俩间房是套件隔开的，有一件房没有床头灯，晚上还热醒了，小郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老了一些，不过可以接受，房间也很宽畅，就是前台服务员入手不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天带家人去去游玩，路过开封，入住了景福大酒店，交通比较方便，离郑开大道和连霍高速都比较近，停车也方便、有专门的停车场，大厅比较气派，房间也宽敞，好像比以前组住过的三星级酒店房间都大，中央空调 比较清爽，服务也不错，自助早餐以清淡为主，比较丰盛，家人也很满意，下次到开封还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老化，隔音太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，周边再干净一点就更好了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄金周期间入住感觉性价不很高，景福的装修显得比较老了，这酒店周围也有一些酒店，提前规划就能有更多选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '须然交通有些远，但性价比还是不错的，前台服务小姐非常热情有礼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景福大酒店的装修明显比较旧了，早餐的品种也比较少。床上用品还比较干净，毛巾比较旧了。就开封这个城市来讲房价是偏高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较为舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上随便选择了一个酒店，下高速很快就到了，其实到酒店也没什么特别的，房间还比较宽敞，舒适。到开封当天就开始拉肚子，全身没一点力气，我只是告诉服务员我有点不舒服，服务员很细心的询问，而后为我送来了面汤，还给我买了药送到我的房间，让我感觉到很温馨，心里很暖，谢谢那个不愿留名的服务员。谢谢景福大酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超好，早上散步的好地方，空气清新，心情很好。去郑州好方便就在郑开公交旁边，不错。。不错。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这次选择这个酒店主要是从高速公路下来大概5分钟就到了，比较方便，开封第一楼步就在这个酒店对面步行2分钟，反正挺方便的，前年来住感觉有点陈旧，这次，印象还挺好，卫生挺干净，好像又重新装修过了，还有欢迎卡片，睡前牛奶，口香糖，服务态度也很好，感觉很亲切，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错挺方便我出行办事的.而且服务也很周到，硬件和软件设施也不错.总体感觉还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不在市中心，房间隔音不好，卫生一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在没有订到其他家的酒店，只好住这家了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，栅栏正在修，停车有些影响。房间的隔音效果太差，隔壁说话都能听到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为一家三星酒店，设施很完备，房间也很宽敞，但是隔音效果实在是太差太差了，连快捷酒店都不如，隔壁不知住了一对还是三个禽兽，从夜里12点一直叫到早上6点半。住这个酒店，如果想要睡好，只能祈祷隔壁了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好、服务好、价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店也能叫三星级??交代的叫醒服务,根本没人理你,让你睡过头,差点儿赶不上飞机千万不要住在高层,因为电梯爱坏,服务员8点上班,你的行李只有自己从11楼上往下拿,让他们帮忙,还挺不高兴,说那不是他们的工作.痛苦的记忆!!!', '短评打分': 3}
