{'短评内容': '性价比很不错的酒店，有温泉，离商场很近，交通方便及生活机能都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差首选，值得体验', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐好多吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，卫生整得挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较LJ的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '，安好合理，吗的吗。你也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像还可以吧…………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，早餐丰富多彩,很满意的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，价格实惠，还可以在房间里泡温泉，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和姐们出来玩开的 环境不错 床也舒服 就是灯光比较暗 感觉比较适合情侣。说是有天然温泉 泡了下热热的蛮舒服 。去逛街吃饭还是比较方便的 我和朋友都觉得挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店环境好，服务态度也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，东西掉在房间，热心帮忙找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '餐厅菜价有些贵，其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，多次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，早餐很一般，所谓的温泉就是自来水，大家注意哦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错，交通便利，环境也挺好的，安静。房间可以泡泡温泉，赞一个~不过不知道是我不会调，还是那中央空调问题调不了，感觉温度太低了，睡觉有点冷呢。。总的来说，支持~下次来莆田的话，还会选这家的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得入住。环境好，交通方便。外出有车，房间光线充足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，还可以享受温泉。 不错的一间酒店。 早餐品种比较多，点心种类如果多一些选择就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生及早餐都还可以，价位也合适。但就是对大街的隔音不好，住的那天宽带坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐朋友住的，还不错，门口都是的士，办事也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还可以，可以泡温泉了，但是也有一些不足之处，离马路太近了，有点喧闹了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，床挺舒服的，还有木桶浴。\n早餐也还不错，下次有机会还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很干净的！床单等也没异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行吧。以前有入住过，不过这次入住，房间烟味很大，去服务台要求换无烟层，前台说没有无烟层也没听说过什么无烟层，这样的素质在4星酒店有点不敢恭维。不过，前台有叫楼层服务员把房间窗户打开通风，等我们吃完饭回去稍微好点，也就算了。主要儿子很喜欢这里的温泉，确实也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，四星硬件还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内的木桶浴特别好。交通方便。性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'gdsfdsssssssssssssssssssss', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体而言,值得。尤其是大落地窗. 只是空调不冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，还可以泡木桶温泉，就是早餐品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的，房间设施很新，也很完备，感觉很舒服，超级爽的是洗漱间有个大木桶，可以接温泉的水泡温泉。性价比非常高，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐蔬菜少了,卫生间没有之前干净了了早餐蔬菜少了,卫生间没有之前干净了了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务还好，但房间潮气太重，以至于床上的被子象是没晒干似的很不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不给力，上个客户使用的酒店没查出来就要下个客户买单，还非常的拽，感觉就像是客户在抵赖，哎。相当无语，折腾半天10元的东西一直找到副总，施舍一样免了单', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生尚可，服务一般，自己没查好房，上个客户消费的上下个客户买单。争执半个钟请示才给答复。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,很方便,门口就有出租车,很好,很方便,门口就有出租车很好,很方便,门口就有出租车很好,很方便,门口就有出租车很好,很方便,门口就有出租车很好,很方便,门口就有出租车很好,很方便,门口就有出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配置不错，早餐还可以。房价也很实惠。意外的是在酒店居然能够遇到多年前得朋友。周围吃东西还算方便，开车出去3-5分钟就有很多海鲜酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第5次入住,总结一下,门口出租车交接班地点,方便,早餐比天妃好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好,我钟意这点,其他什么都不是很重要了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真不错，泡温泉，服务也很好，很干净，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小了，其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好找，可以泡温泉，房间整体卫生还是不错的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施也不错，地理位置比较优越，在那边住了两天，总体感觉很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，房间设施也还可以，周围吃饭购物都比较方便，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高、位置好、隔壁还有家特色餐厅，缺点是临街有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合国家旅游协会颁发的4星标准，各项硬件较新房间内还提供木桶以供泡温泉。早餐品种较少，贴心的是每天有4样水果送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':交通位置便利,环境卫生不错,还有温泉可泡,就是吵了一点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家酒店，还可以泡温泉，交通方便，酒店卫生也还不错，就是靠近马路边有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房内设施还可以，还有温泉浴泡，不过这次没牛奶送了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莆田悦菜温泉大酒店入住很舒服，有冼温泉的浴桶很爽。值得推荐！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会推荐，因为隔音效果差，而且当初有要求不吸烟楼层，却跟同时入住的吸烟朋友在同一楼层。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '莆田悦菜温泉大酒店入住很舒服，有冼温泉的浴桶很爽。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都很不错，就是有些吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，价格合适，温泉水也好。上网速度也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错.虽然前台给错房卡,不过服务态不错,尤其房间还有温泉水可以泡,不错,值得推荐!下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不够国际化的酒店.虽然是四星,早餐基本是中式的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比较好，服务周到，干净卫生只是水龙头上锈斑较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种比较多，服务员很热情，主动盛稀饭，这在比其他地方的宾馆没碰到过。\n每次入住都有水果和鲜花，不错啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内有温泉泡,还有牛奶送(泡温泉用),泡完牛奶,感觉不错;但续住的第二天,牛奶取消了,真小气!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,房内设施不错,性价比较高,下次过莆田还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，但隔音效果不好，房间外面人走动或者开关门的声音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉泡澡非常舒服。\n早餐也不错。\n交通很方便，门口经常停了好多Taxi等待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很舒适,服务态度特别好.服务员很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，整体感觉很舒服，在莆田的四星有这感觉我觉得很不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况不错，服务也不错，位置好，性价比好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点儿小，早餐一般,隔音效果不好，隔壁客人开关门的声音很大，门外走廊灯不会亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 房间里有温泉水 可是浴缸薄膜要5元 其他的设施都很好 很舒适 早餐也不错 就是去晚了 就没什么了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好 设施卫生服务也都不错 性价比较高 不过要是再降些 就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悦莱温泉大酒店很不错，设施好尤其是泡温泉的沐浴桶，特别舒服，国庆期间还每天送泡浴的牛奶，服务也很好，我们本来只是去总台问哪里可以买到地图，结果总台服务员很热情地说，酒店可以赠送的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入酒店后,感觉挺好,挺舒服的,下回还会再去的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较喜欢在悦莱泡温泉，大木桶不错，不过有次居然木桶破了，比较扫兴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，价位很适中，感觉很好，木制的泡澡桶感觉很与众不同~赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，卫生都不错，还有温泉，早餐比想象的要好些。在蒲田不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错，就是有点噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬日泡温泉的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，就在市区；卫生比较洁净，感觉温馨。主要是现在的天气适合泡泡温泉，酒店的海水温泉确实是一绝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施，地理位置和价格都没什么可说的，都还不错，但是服务我觉得跟不上，我们出去一整天，竟然没有服务员打扫房间，连最基本的收拾都没有，我觉得这样的服务我不会向朋友推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来不想再住这个酒店的,后因同事也住那里才入住,网络很差,不稳定,无线网时有时无,以后再不住那里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了2次,估计下次不会再去住了,觉得名不符实!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉酒店还比较不错,位置也很好,其他方面的服务都还可以.', '短评打分': 3}
