{'短评内容': '强烈不推荐，酒店附近环境很不好。最可气的是退房时说被子上被我们弄上了油污让交20元清洗费，明明油污不是我们弄得，酒店非说是，简直不可理喻，明显就是你要入住时没发现就坑你，服务态度很差，没有电梯，就是个小旅馆根本不是酒店，反正不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐理由：第一、房间太小，甚至没有窗户；第二、酒店环境差，热水很小（服务员叫我到公共卫生间洗，晕）；第三、酒店服务意识不够，爱理不理的感觉；第四、酒店周围环境一般，是批发市场，有点乱；第五、交通环境很差，处于单行道上，打车或坐公交车都不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家所谓的商务酒店就是个旅馆，我是住了3天，根本不给打扫卫生，毛巾也不给换，让服务员打扫，服务员还说按规定你们不退房，就不打扫的，我是真无语了，我出差全国去了不少地方，这是第一次听到服务员名正言顺的说这话，到最后我们走时服务员也没给换毛巾、打扫卫生，下次再也不去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只能评价为解决住的问题，其他就差强人意了，', '短评打分': 3}
