{'短评内容': '位置在苏州城隍庙旁边，环境干净卫生，交通便利。周边小吃和店家颇多，关键老板人很好，热情的接待，在这个价位中属于上上之选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小胡同里面，手机定位找到的，酒店设施陈旧房间卫生不错，老板人很热情，吃饭也挺方便离观前街较近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有待提升，老板人还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不算太偏 老板人不错 不过这店有点年头了吧 床有点下陷 厕所实在有点脏 不过这个价格也还不错了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地址在巷子里，还算方便。就是周边环境太吵了，第一天住一楼，晚上窗外不知道是什么噪音很大，早晨6点多隔壁邻居阿婆就聊天，玩了一天本来就很累了，一晚上也没睡好，起床第一件事就是和老板谈换房，换到二楼的最里面，噪音小些了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，干净，出行方便，吃饭也方便，离景点不远，就是携程把价钱弄错了，我自已垫付钱，不知啥时候携程把差价退我，闹心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '垃圾中战斗机，去前天120一夜，3天360，刚携程来电，又加了40，收了400，这就算了，没想到，事情没完，早上六点来电话要求加房费，尼玛，一大早吵死你，神经病啊。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置不错，去寒山寺虎丘什么的都挺近，坐公交几站地就到了，酒店挺干净，房间也大，老板人也好，主要酒店前面有一条小吃街，吃的挺多的，不过酒店周围卫生不咋地，也不能怪老板，还是推荐大家去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围有点乱，离观前街很近，交通方便。设备尚可，端午节，又是周末，再加上地理位置，这个价位算是实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修设施旧了点！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相当好啊，性价比高，这次旅行住的n个旅舍中最满意的。iptv啊！网速快啊！每间基本都有独立的路由。环境也不错，周围又有很多吃喝的地方，老板态度也不错。除了厕所太小，多了个不大干净的浴缸，其他都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，服务人员也很热情，很满意，下次继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小巷里 开车过去需要技术 停车位很紧张  我开的景程停车就很麻烦了 夜里下水道开始反味道找不到堵上的东西 看看时间的确太晚了也就忍了 空调和床还是可以的 总之臭臭一夜的确没心情夸奖了\n', '短评打分': 1}
