{'短评内容': '服务很好，吃饭什么的都挺方便，就是房间太小了，设施也很陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持，位置好哦。\n住了好多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，房间有点小.位置不错，近香蜜湖，价格中等，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不卫生，有小强，没有免费的水，不是一次性杯子，其它都还凑合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方不好，一点都不值得这个价格，但是附近交通还算方便吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在中心区算很便宜的酒店了。加被子要多加十元钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小，但很温馨，位置优越是最大优势，旁边有香蜜湖美食广场，地铁口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，在地铁边上，还挺干净的，就是设备比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适宜，地理位置中心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不是十分干净，有点旧。早餐品种少，味道也不是很好。没有免费的瓶装水供应。房间的空调不是一插房卡就启动。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '的确是方便，房间时不太大，靠近香蜜湖地铁口！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有味道，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比低, 酒店停車位太少, 保安指示停在旁边停車場,到結帳時說他們不負責,爭取後給了停車票,但原來還要付18元,房間又小又很老。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通便利，在香蜜湖算是性价比高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住了深圳万事达酒店 感觉很好 交通方便 吃饭方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，卫生情况不错，老酒店，但翻新过，就是房间比较小，隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住时因为不知逗留几日便以续房方式住的，一共开了三张押金条，但是每天的房钱都单独给。最后结帐时只退了四百多给我，希望给住客一个答复', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和卫生还可以，但酒店周边环境有些嘈杂，今后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺小的，不过卫生还可以的，床比七天舒服！比较旧的酒店，电梯很慢没空调的，总体还算可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有一定的性价比，但是房间比较小，适合不讲究气氛短时逗留的路过客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前准备定世界之窗附近的经济酒店，但由于五一假期，全满了，后来看到这家酒店就在香蜜湖地铁站出口那，而且里世界之窗也就4站距离，非常方便，酒店后面就是一条美食街。房间小是小了点，但也就晚上回来睡个觉。总之一切OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就在地铁口，交通很便利，不足之处是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好\\交通便利、买东西也很方便,以后还要住那!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离地铁近，去展会也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我真的住这里习惯了，来过好多次，就是图他交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，吃的东西也很多，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10米内就是香蜜湖地铁出口，交通便利。房间有点小空间小，环境一般，服务一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点的确没得说，太方便了，10米内就是香蜜湖地铁出口，一楼就是美食城的后门，去市政府机构办事很方便。服务也不错，房间有点小，不过价位在那里，总之，如果是自己出钱，建议住，如果是公费，呵呵，你明白的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算过得去，时间久了，印象不是很深刻了。不好意思，我一周换了3家酒店，所以真忘了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常好，一切满意。服务啊，卫生啊，交通啊，都挺好，就是价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK!價格適中,環境衛生都不錯,交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间小，环境一般、由于临街第一晚太吵没有休息好。交通相对便利  服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还比较干净。最赞的地方是地理位置非常方便，而且窗外就是绿化超好的深南大道和别墅区，视野非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住这家酒店，订的标准单人房，238元一天。进房间一看，发现房间太小了，连个转身的地方都没有，厕所也小得让人感到压抑。行李没地方放，只好放在窗台上。水池很小，连烧水壶也没地方放。感觉简直就像坐牢一般，很压抑，只好要求换到了商务大床房，278元一天。房间仍然很小，但能转身了，厕所明显变宽了。这家酒店的唯一吸引人的地方是很靠近地铁站，但四周荒芜，除了楼下有个美食街，没有其他商店，晚上黑洞洞的。真后悔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经好多次住了，服务一般，房间小，但是卫生好，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方，地铁口，服务也还可以，就是房间小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的酒店，交通便利。而且后面就是美食街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离香蜜湖度假村很近，办事吃饭都很方便，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，交通方便，酒店背后即使香蜜湖站，还有个美食广场，价位适中，但美中不足我住的单人房床头靠近走廊墙壁，讲话走路都能听的见。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当初看中是以为后面是度假村，环境会好点。但实际上离度假村还有一段距离。但交通方便，比较好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个是比较旧的酒店了，设施一般吧，但是价格便宜。望翻新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好,交通方便,正对深南路,出门就有地铁,酒店工作人员服务好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备齐全。除热水不够热之外没什么好挑剔的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行！就是是房间有点小，离会展中心倒是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小但是很干净，交通很方便就在地铁口。就是隔音太差，早上走廊的声音吵得人想多睡回都不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时订房时说好保留到11点，结果到店无房，临时安排的房间那么小，床也短，脚都伸不开，我的客人很不满意，下次是不会选择这个店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是一个人出差，所以定的大床房，有点小，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香蜜湖地铁站出口即到，交通便利，只是房间的床太窄了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店交通确实很方便，地铁、公交非常近距离，房间也不错，比经济型酒店要上一个档次，房间对我一个人来说也很够用了，不过我之前本来想安静，拿的是里面的房间，但是打开窗非常大的味道，因为酒店后面是个美食城，所以味道很不好闻，只好换到前面靠马路的，还好我不怕吵。酒店的设施都不错，不像七天什么都要出钱够买，但是洗澡和枕头就没七天舒适了，洗澡的高高挂在墙上，拿不动的，水温也不热，所以洗的时候还是有些冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很小，還算干淨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以，经济型酒店的水平。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间有点小，性价比不是很好，安静到是很安静，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店原名东座酒店，现在真的很差，马桶漏水、空调不冷、没有早餐。。。。。实在是很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通真的很方便，但是隔音效果真的不好，晚上睡觉马路上的车来来往往很吵，房间有点小，楼道也小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出来就是香蜜湖地铁站，打车也很方便，后面有各种餐厅。不过附近没什么玩的。住房比较简单，旧是旧点，对的起价钱就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，近地铁口，性价比还是不错的，就是配套设施比较差些，隔音不太好，同时房间的空间显得窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便,房间也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，有异味。非常不好的感觉。酒店从外面看还行，但是里面就太令人失望啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置好，出入较为方便。下次来深圳还会考虑住在这里。不错的酒店，地理位置好，出入较为方便。下次来深圳还会考虑住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都很好,周围的配套设施也听齐全的，隔壁就是一条美食街，一出门就是地铁站，交通非常的方便。500米处就是香蜜湖度假村，里面很多不同风味的餐馆，马路对面就是高尔夫球场，距离深圳市政府和市民广场也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极方便,很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的标准大床房，酒店给换成商务大床房了，价格没变，但是房间比较小，感觉不是很有安全感', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来以为标准单间是很小间，所以还故意去订那豪华单间，明明上头写了豪华单间约22平方，硬是比标准单间贵了60元，结果等到入住时还是一样小间，只是里面多了一张沙发，空间挤得可怜，问了柜台，得到的回答就是我们酒店就是这样，其实标间和豪间都是差不多的，整体感觉让人觉得划不来，唯一好处就是进地铁站出口', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都还可以,只是房间感觉有点小,其他方面类似商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺那个好的，那个叫方便，下次还去去那边小住一下下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚好，硬件一般，方便一些交通，下次吃饭多一些。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小，隔音好差~~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋性价合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，地铁口，服务还可以，但房间太小，隔音差，热水不够热，房间门不能反锁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在2年前曾经住过一次，感觉除了面积有点小，其他都很好，很新，很整齐，装修也很不错。而且才218，比七天好太多太多了。2年后这次我替朋友定的。不晓得咋样。有空去问问他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便，地铁口就在旁边，去机场和火车站都很便捷。硬件和服务设施稍微差了点，不过总体来讲还是很ok的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haikeyi............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店出门转弯就是地铁口，非常方便，后面还有有名的一条吃饭的街，不远处是曾经的香蜜湖度假村，去吃饭是非常好的选择。另外说下酒店，酒店很气派，装修也好，不足是房间有些小，电梯很不方便。我当时住的时候人多，还有提前预订了房间否则人多入住的话房间很紧张的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万事达香蜜湖酒店很好，到文博会乘地铁也方便，服务也周到，还给我换了不临街的房间，十分满意。李先生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小点吵点地段可以服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，离高速公路近，去机场方便，酒店门口公交地铁去任何方向方便。但房间小。就餐方便，楼下有食街，和餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站近，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常优越，地铁口出来100米内。房间较小，行李不多的话完全无障碍；卫生间偶尔有些味道反上来，白天不在房间呆应该无影响；我住的房间朝深南大道，晚上睡觉时会有点噪音。房价不含早餐，咨询前台答15元一份，没吃过但看起来还行。酒店里就有两家餐馆，旁边更多。非旺季的价格还是挺超值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面临深南大道，在地铁附近，服务好，干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处在地铁口附近，交通便利，但房间较小，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近地鐵站,但房間細,無水沖廁,很奇怪有熱水沒有冷水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，服务很一般，唯一好就是地点好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，后来换了行政房。交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，在深南大道上，比较容易找，临近地铁；周围吃饭的地方也比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，服务还可以，早餐差一点，价钱还算是合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超佳，火车站地铁直达香蜜湖，A出口直到酒店裙楼。楼后小吃街10余家特色，面对高球场、背对香蜜湖，属深南大道中心位置。客房干净卫生，离店时刚开始换房间壁纸，下次感觉会更干净。房间不提供纯净水，只有电水壶，每天要买几瓶水带回，极不便，房间电话收费，无免费额度。可下午两点退房，正好退房后赶下午飞机，另门口327公交起点站到机场，机场快线9号经过东200米报业大厦挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很脏 除了有地铁口在酒店门口  其他没有一点值得推荐的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很烂，服务也很差。发票还给开错了，靠！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '千万不要住这里……除了地理位置还不错外，酒店设施就像老旧的招待所。大门很唬人，装修的很豪华，可是内部又破又旧。酒店周围，后身全是饭馆，这还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间偏小，交通十分方便，向右走200米左右就到香蜜湖度假村吃饭的地方~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通和饮食便利,价格不贵,其它稍差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 提价后，性价比降大大低了。不算很值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8888888888888888888888888888', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间算整洁，各方面条件也可以，交通条件极为便利，性价比还不错。但，房间小了些。\r\n-萧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，不过交通方便，楼下就是地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店后有个小食街，酒店也还可以，房间不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，多送点消费券吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在地铁口旁边，但房间很小，比较破旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的307房间，房间小，卫生间小的夸张\n\n而且居然没有热水！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' zhu le', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次帮大学同学订房，到了后发现房间太小，服务员、保安态度都不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很方便，做为商务性酒店性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外面正在装修，外围有点乱。房间比较小，现在住的这个房没有衣橱，卫生间倒是比较宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，感觉还可以，就是洗手间比较小。\r\n我住的是单人间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万事达酒店环境很好，靠近香蜜湖度假村，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁口很近，适合出差人士。\r\n酒店设施一般，房间不算大，很算凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间干净, 但装修有些旧, 工作人员态度一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小,简陋了一些.交通比较方便.有地铁线路和公交干线.希望基础设施改进,向深圳人才酒店学习', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，临近地铁站，出行经济便捷，很是方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间虽然小些，但是还算舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，设施陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小。还是用挂式空调。不值这个价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较小，没有达到网上介绍的面积标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候正在装修，有些乱，另外窗户靠近主干道，比较嘈杂，总体来说性价比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，晚上好像有点吵，住着舒服度一般跟价位差不多嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较大，后面有食街！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计非常不合理,浴室窗户外阳光能直接射入房间,一大早就睡不着了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说在深圳同档次的酒店中还好，只是卫生间的洗漱品中的梳子品质太差，又尖又薄会刺伤头皮。\r\n\r\n酒店附近有个香蜜湖度假，有很多好吃的宵夜，我当晚去的是人间烟火，可以推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住时在装修，所以环境差了点。房间有点小，不过床还比较舒服。位置在香蜜湖边上，空气不错。入住时正好是深圳医疗展，房间紧张，所以觉得性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好就在香蜜湖地铁站旁边，深南大道旁，去飞机场也比较方便，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店地理位置不错以外，我想不出任何推荐它的理由，房间小，洗澡出水小，房间墙壁陈旧长斑，双人间的床很窄，。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这样的价位，这样的设施实在不匹配。房间出奇的小，洗澡出水非常小，。。。其他不多说了。唯一的优点恐怕就是地理位置了，离香蜜湖地铁站很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于在装修阶段，要这么高的价格是不应该的。同时什么商务房间，仅仅8平方米！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店最大的优势是所处地点交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，设施差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差不多好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说对个人消费客户推荐，商务的则看公司给的预算了，条件一般，交通和餐饮方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常的方便，就是房间太小了，没办法寸土寸金。附近吃东西的地方也很多，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积小，设施比较简陋，位置不错，交通方便，周围吃东西的地方还不错，选择比较多，经济型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近交通挺方便的。就是房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間太小；衛生間太小；淋浴間去水慢,用完一次參不多要5分鐘才完全去水.\r\n而值得一讚是,不論前台或樓層服務人員服務態度好,加分.\r\n\r\n附近只有後面一條食街,其餘沒有其他店舖；\r\n\r\n最大優點是出酒店不需一分鐘便到地鐵香蜜湖站.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近设施较少，价格较贵，建议优化性价比为宜！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '馬桶不太通可能是個案\r\n早餐很難吃可以不要含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好！酒店性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，\r\n缺点：店内设施比较陈旧，大堂在装修有时很吵。我入住的时候正是高交会期间，房价提高了，性价比不高。太贵了。\r\n有点：临近香蜜湖度假村，很多美食。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间有些问题室内的洗水间有异味.位置很好很方便出行.服务各方面还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，硬件设施的配备和人员管理的服务都是比较不错的，价格也适中，挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，就是太小了，希望以后可以订的大点！谢谢\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种房都看了一下，楼下还在装修，感觉吵，不大干净，高交会期间入住房价基本上涨20%，面积不大，有阳台的地方建议加台凳晚上会浪漫点。浪费了这个阳台，什么都没有，而且很脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这根本不是酒店。服务、服务员根本就没有。没有自己的任何购物小店，没有自己的餐厅，没有发票（手撕的不知什么票）。房间真是太差了。\r\n真不清楚这是什么酒店，吃饭要去大街上自己找，烟要打车去买，没有打印服务。房费298！！\r\n我以后绝不会住这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台人手好像不够。有个男的像木头，客人等着排队入住，他接电话不放手', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和一位同事入住在两座的不同房间,来的目的是参加深圳展会.万事达的地理位置非常好,距离地铁很近.本来计划住3-5天的,可是本人的房间,有一种臭味,本来以为是前面住客留下来的,打开窗子就可以散去,但没有想到,这股臭味一直存在,甚至在睡觉期间都能感觉到,第二天一早和同事聊天,告诉我他没有怎么睡,因为一直有噪音,像是有人在拖家具,问前台,答曰:外面的广告牌脱焊,金属架发出的噪音,没办法,提前退房去老街找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚进大堂感觉还蛮不错的，地理位置非常好，离地铁香蜜湖站A出站口超近，出门到哪都很方便。只是房间很小，之前订的是豪华双人间说是二十七平米，我看可能是建筑面积加上公摊面积吧。价钱感觉稍显高了些，我认为在两百元左右比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过差的，没想到这个那么差，房间小的和香港有得比， 我订的大床房，到了以后告诉我没有了 。竟然用两个小床拼给我“大床“还告诉我大床就是这样的，没有区别。晕死，忽悠也太没水平了。 看在地点的分上，将就一个晚上。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方不错 性价比不错  门口就是地铁 交通非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方，交通非常的方便。我们几个人是去旅游的，地铁帮助我们节省了很多时间，房间内虽然有些小。但整个来说还是不错的。\r\n就是预定时间方面弄的我有些郁闷，我预定的是8点多，可是等到了那，没有房间 等到快10点才打扫整理好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂不错， 可是设备少了些。 我们入住的时候刚好有个客户刚check in的， 可是他们那间房子的房客还没有走， 大堂就把房间安排了。 Check in 的时候因为这个事情花了很长时间。 我们本来订了两个单人房， 可是到那里的时候说没有单人房， 给我们换了靠路边的小标间。对房间基本还是挺，满意的。 因为外面有个阳台（虽然没有用上）， 可感觉比没有好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地铁方便，其他都很差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果你只是来出差，只是晚上回来睡个觉，可以住在这里。房间很小，反正比你想象的小，早餐非常简单，比你想得简单。唯一的好处就是一出门就是地铁站，再一个就是酒店后面开了很多特色饭店，倒是挺好吃，还有一个是附近的香蜜湖公园挺好，里面的烧烤很有名，值得尝尝。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站近，除此之外很一般，不过在深圳找到这样的酒店也凑合了。性价比还行吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间小了点，气压都还可以。位置也比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了临着地铁香蜜湖站之外，一无是处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置不错的，很方便的，性价比还可以的酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店还算是不错，交通挺方便的，环境和硬件设施也还可以，在这个价格来说比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我觉得是非常不错的，不光是他们的服务和设施好，位置也非常不错，而且酒店挨着地铁口，交通特别的便利，如果到深圳，我肯定是推荐这个啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很差了，去的时候正在装修，到处是尘土，很脏很乱的，房间面积又小，设施方面也陈旧了。那是酒店啊。连招待所都不如。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，设施卫生一般，性价比不高，不过位置还比较方便，要是图方便的话可以住这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积很小,设施条件也很一般了,价格也偏高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '按酒店收费，开出的却是手撕的招待所发票！！不推荐需要报销的人士入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积比较小,不是很舒适,环境卫生都还不错,位置出行交通也很方便,价格有些偏高,因为房间面积太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，价格也不便宜，感觉性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以,就是位置有些偏,当时去参加展会,能住到这样的房间还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较小,不是很舒适,环境卫生都还不错,位置出行交通也很方便,价格有些偏高,因为房间面积太小了,在深圳来讲还是可以接受的那边的酒店普遍还是比较偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店的硬件和地理位置等各方面都还是可以的，就是他们的服务有待改进，打电话问他们事情，都是很不耐烦的，对于出行来说，我觉得服务还是比较重要的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，电梯太少，很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是很不错的.值得推荐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以200元左右的低价能入住这样好的地段的酒店，很值了。高层的话景观很好。也很干净和舒适。很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说很不错的,性价比还是很好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果电梯坏了,他的安全门是锁着的,想爬上楼都不行,一小时后才有人带你从堆满垃圾的后门走楼梯上去,安全很是问题,我在那住了四晚,最后一晚满楼的煤油味,闻着都想吐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好,出行很方便.价格也非常优惠.环境设施也很好很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置不合理 有点吵，可能正在装修  吃东西很不便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修中，太多灰尘。\r\n房间太小不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点，其他都不错，性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置非常好，价格也很经济，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，环境服务也都不错，就是房间小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务周到，出行也还方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房面积小，其他也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间好小,能不住不住.服务态度可以,就是房间太小了,然后临街比较吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相同价位的酒店里算非常不错的,各方面皆可', '短评打分': 3}
