{'短评内容': '在偏远山区能有这样的条件也可以知足了，设备和插座没电，将就过一晚了，虽然8条件不是很好，但是前台的妹子很热情，房间卫生也收拾的很干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在稻城应该是比较好的酒店了吧，就是不能刷卡，只能现金。高反想睡觉，却被门外的小狗子吵了一夜，没有睡好。希望以后有这种情况酒店能管一下，毕竟高反能睡着不容易的，被吵醒了就......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在稻城应该是比较好的酒店了吧，就是不能刷卡，只能现金。高反想睡觉，却被门外的小狗子吵了一夜，没有睡好。希望以后有这种情况酒店能管一下，毕竟高反能睡着不容易的，被吵醒了就......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件一般，管理不专业，有待提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境尚可，人不多。服务水平一般，有点类似客栈的管理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还算好找的，配置过得去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置委不错，进入稻城过了桥就可以看到，很有藏族特色的酒店外观。\n酒店很干净，广州小老板人很好，主动帮我们搬行李，说话都很和气。\n遗憾的是我们入住时店里没有宽带网络，不过老板专门给扯了根网线到房间让我们上网，这在别的地方是不可想象的。\n如果有机会的话，我会再选择圣地亚丁去感受稻城的蓝天白云。', '短评打分': 5}
