{'短评内容': '就是一个坑，房间有怪味，价钱贵，下次免费我都不住，千万别再去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，根本没有四星的标准，差到极点，空调坏的，洗澡地方百叶窗拉不下来，后来还是我老公弄下来的，后来换了个房间，空调才是好的，反正这房间看上去就是2星的房间，居然还要398元一间，要选这间的朋友慎重，由于房间太小，卫生间看上去太恶心所以没有拍照片', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店地处市中心，离老街和茶城很近，有两个停车场，停车非常方便，服务态度很好，设施齐全，给一个大大的赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次了，服务很好，房间设施齐全，靠近市中心和老街，房间外面就是个风景不错的走廊，下次还是会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，在市中心靠近老街，停车场非常大，房间卫生不错，性价比很高，下次还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不愉快！带着我们家小宝的晚上有点冷空调温度升不起来！还有就是去的时候赶上别人办婚礼酒店没车位了保安让停路边我问了不会有事吧保安很保证的说没事停哪里好了！第二天一早收了一个违停！我想说最基本你保证没事要么就是和交警沟通过的可以让你们客人停的要么你就应该提醒客人说晚点有车位你停进去下！没有任何说法就说停那里没事的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '再细节问题，设施问题有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施老久了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边非常安静，适合睡觉，挺不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意，住的很舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，价格比较实惠，酒店设施也还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '古色古香，已经晚上8点了，节假日出去客房已满，还好艺龙，不然我们肯定找不到啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，老板很客气，下次再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好，总之各方面都非常，非常满意。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很静，我们一家人很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': "交通方便，酒店一般般不怎麼樣'反正一分錢一分貨，就將就了吧\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好！交通也非常方便！早餐也还好。很满意！值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，交通也非常方便！很满意！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境安静.服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境干净卫生，但是早餐不如有人评价的那么好，地点确实不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '徽商故里酒店位置比较好，性价比很不错，房型及设施很好。服务热情，还有免费早歺。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些旧，淋浴的温控也不好，不过早餐不错，6:30去吃时种类不少，还热腾腾的，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较干净的，就是地理位置不是很好找。住的房间窗口对着后面的楼梯有点可怖，不过基本还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还行，就是放假比较冷，而且洗澡水不够热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是房间太小，浴室水温会忽冷忽热\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住了,环境不错,很特色,下次还会选择!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与网上描述的一致,环境还不错,门口保安也比较负责,下次有机会去,还会住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午前已入住了预订酒店，酒店地处闹中取静，周边小吃类也多，交通尚可，性价比较好，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位子和环境还不错！有民族风格！房间有点潮味！可能是地理位置的原因！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧了，房间很潮湿，不会推荐的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有徽州风格，早饭还可以，在火车站附近，价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺好的，就是除了周末节假日显得有些冷清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很好，餐厅就餐舒适价格公道。房间设施和北京的经济型酒店相似，墙壁有点脏，房间的其他设备还算是干净。离火车站非常近，来这里玩的话，算是一个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境好，离火车站和高速近。但房间隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净宽敞，但毛巾用具太破旧，有种卫生不安全感，希望整改。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，早餐不错。 离火车站进，但离汽车站及老街稍远。太陈旧，维护很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋环境还不错，价格也挺合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，在当地的风格也颇具特色，是去旅游的理想住所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走进这家酒店初一看，真是给人有一种富丽堂皇的感觉，大有四星级的气魄。可是一走进客房走廊，就大打折扣了，三星级的感觉也没有了。我们是年初二去住的，天较冷，客房通道的门（工作人员通道）对外老是开着，冷风一阵阵的从门外望里刮，感觉好冷啊！当我们打开房门进入首先是一股异味(卫生间里发出来的）扑鼻而来，房间里的设施和招待所没啥区别，挂壁式小空调根本挡不住那天的寒气，薄薄的被子让我们冷了一夜。真想退房，可退不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在黄山市住这样价钱的酒店算很好了，离火车站近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务较热情.配有电吹风.\n酒店2层是一家酒家,可直达通往住宿房间,没看到安全措施!感觉有点不放心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般地一个三星级酒店.房间还算干净,设施维护在还行.就是早餐实在太家常,完全就是一个简单的稀饭,馒头和包子.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应当是可以去的一家酒店了,价格还行服务也是还可以,可以选择的一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂挺气派的，早餐也不错，房间面积挺大的，但是设施有点旧，出行也算方便， 性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，住起来很舒服，交通便利，服务人员态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。设施不错、早餐很好、性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，停车很方便，价格优，可以再住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,离火车站站很近,附近有个小吃一条街,路口有一家老字号的梅干菜酥饼，味道很好，比汤口镇的要便宜的多，每个只要0.45元.房间不错,比较整洁卫生,就是早餐太简单了些.还算不错的.服务态度很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店蛮旧的,但是房间很大,有点象套件,卫生间跟卧室是隔开的,而且离火车站非常近,出站往右手边走几分钟就到了,还有还有送的自助早餐也很不错,不象有的酒店送的就很差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，但酒店设备太旧，墙上地毯上遍布污渍，早餐也比较差，我是国庆期间入住的酒店要285元/标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务，房间比较满意，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，环境优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 很安静 早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，今早已退', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一不足就是服务态度差，估计是深更半夜的都要睡觉了\r\n其他都一般。。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住了两次，总体来说比较满意。但是需要注意，人少时，早餐不丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店物超所值，挺好的，离火车站很近，内部设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，不是很值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，环境比较安静。黄山不大，住那都无所谓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以为在市区这个价格会很好，但是发现还是很一般\r\n早餐比较简单\r\n房内还算整洁干净，设施简单，交通较方便，打车去新汽车站就七八块，去飞机场就二十', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好找出入也很方便服务也很好设施也很完善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环境和服务态度都很好，价格又实惠…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离火车站很近，服务态度很好，就是房间有霉味，大概是一楼的缘故', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+室外环境不错，有古徽州的味道。室内一般般。不过也只是这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境很不错，酒店服务也还行。美中不足是三楼的餐馆服务非常差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点远，设施比较旧，干净，房间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，而且免费自助！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉在黄山下应该可以住到更好的酒店,设施比较一般,不过地方不错交通方便,去老街和超市什么的都很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件是标准的三星至四星，基本可以放心入住。床很硬，前台素质不高，也许是因为地处偏僻。六点半退房时前台没有人，要等候。手机号莫名被当地导游得知，几番劝我参团游黄山，据说可能是因为酒店泄露，但我不确定。价格便宜，硬件设施标准，软件很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅店地理位置较好，这里离火车站近，离老街也不远，交通方便。 房间也不临街，比较安静，适合居住。房间也很干净。只是饭菜价格贵些，量大且品种少，不适合1—2个人用餐。建议改进。我以后来黄山，还住这个旅店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供接站服务，环境优美，早走提供打包餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提供接站服务，环境优美，早走提供打包餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还不错，比较干净舒适的酒店，可能是南北方差异，酒店的服务感觉很一般不是很热情，位置还不错，出行交通都很方便，价格合理适中，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站汽车站都很近 房间挺宽敞的 性价比很高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，性价比到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，离火车站步行5分钟路程就到，出行比较方便。但是不处于繁荣华街道，靠黄山茶叶批发城，外地客要询问当地人才能找到酒店。本人步行到屯溪老街20分钟。坐12路车到老街10分钟，但步行5分钟才能到最近的公交站点。酒店服务员态度不错，酒店性价比也不错，卫生条件还可以，设施一般。', '短评打分': 5}
