{'短评内容': '新装修，家具味道太重，没有电梯。其他方面性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，不过房间内设施老化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和好，清静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错的，干净酒店挺不错的，干净酒店挺不错的，干净酒店挺不错的，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很安静；酒店在集美区，在厦门属于岛外，到厦门岛比较远，但是从酒店走到BRT快速线也就10分钟，其实交通还是非常方便的。早餐稍差，品种不多，但还合我的口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间味道很重，后来要求换了一间房，一楼的房间虽小一点，但空气质量相对好很多．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，但跟价钱比起来不算便宜。最让人气氛的是叫服务台叫辆出租车，结果给叫了辆黑车。从厦门北站我打车到酒店，打表不到三十块钱。酒店给我叫的黑车，没有计价器，司机管我要50。因为当时实在赶时间就坐了，但心中着实不满。难怪当时问总台是什么车时，小姐吱吱唔唔地。当时就太相信这酒店了，也没多问。要知道黑车，我宁可早起点自己出去打车。再说出租公司也有叫车电话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优雅安静，交通方便。好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于集美区，离厦门北站有一段路，打车30元不到，酒店内部环境不错，内部设施齐全，而且给人感觉就是比较高档，唯一不好的是酒店送的早餐不丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好在离机场比较近10分钟的车。是在岛外的酒店。设施比较旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错房间很干净，就是空调的位置不好，正对着床会吹到头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间极差！以后不会再住！这次就将就住下了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店应该是心装修过的，有电梯。房间十分大，也比较干净，设施也比较新，给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点像老干部的疗养所，装修很一般，不是很有性价比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还是不错的,服务员的态度也比较满意,就是我定的大床房信息上显示一米八而实际上只有一米五.心里不爽有钟被欺骗的感觉.希望以后能如实刊登信息.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月7日入住，該酒店在島外,机場打的過去要價50元,一聽到是E龍訂房,說啥房源緊張,給我副樓五樓房間,注意;沒電梯叫你爬上去,帶了二大皮箱行李加上隨身行李,根本沒法拿,最後叫保安幫忙提上去,但是明早六點趕飛机退房,只好自己分二次拿下來,真的很鬱悶!一晚220元住這樣房間,我在杭州多年從沒遇過,以後一百元一晚 我都不會入住了,房間又小,冈线也沒有,瞎呼悠!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体不错，房间设施比较齐全，靠近陈嘉庚公园，不过要注意房间过道味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈旧的酒店，一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错    酒店也不错  就是餐厅需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 隔音有点不好 楼顶有高跟鞋走过 叩叩响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间墙纸有些发霉，感觉厦门的酒店宾馆都有点小贵，不过有早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住二樓要穿過充滿酒味喝酒場所及喝醉酒的人群  整晚住宿不安穩 莫情奇妙的敲門聲 動線要修正吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，中规中矩的酒店，没有让人不舒服的地方，也没有特别之处喽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去集美，这家酒店的位置比较偏，所以比较安静。通过长长的走廊的时候，感觉绿化做得很好，如果不是台风的话，应该看上去更舒适。房间内物品齐全，美中不足的是两边的窗帘都有大片的锈渍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从所订的房间来看，所收取的房价有点贵，如果能多打一点折扣就好啦。但在目前的集美区来说，天地人酒店是当地最好的酒店，如果你要追求档次，目前只能选它。\n大堂的环境相当不错，设有茶艺室可品茶。\n配免费的自助早餐，这点不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末的价格高了一点、早餐不是很好吃、退房时候速度慢了一点、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行把，位置不错，店基本情况评价-请根据您的入住体会，客观的做出评价:', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视频道挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '等我住晚，才发现门口有个广告，。。。。特价房108！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边环境比较安静，但前台服务态度不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于厦门外围，酒店发的地址与当地叫法不一样，房间一般，送的早餐是住过最差的，8点多就已经没东西好吃了，而且酒店也不添的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'no western food. not suitable for foreigner.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很一般,环境不好比较乱,我们去时酒店人比较多想续住比较麻烦,而且现在酒店延迟2点退房我们想住进去也很麻烦要等很长时间.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'wu', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来厦门旅游选择了这家酒店,除了去旅游经典比较远外,其他方面真的都觉得很不错,特别值得表扬前台的工作人员,有次出去玩回来迷路了,的士司机又不认识,手机里正好有前台的电话.然后前台很耐心一次次和司机沟通~~终于安全回到宾馆了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部比较干净，很安静。就是服务比较死板。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生环境很干净，新酒店，装修还是很舒适的，价格也比较的合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺不错的,服务也很热情,而且价格也不贵,交通也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，装修也很漂亮，住的很舒服，前台的工作人员服务态度也很好，性价比也不错，确实是一家值得入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点不太好找,但新开业,新装修,房间有点小.但一切都很干净(当然,有条毛巾上有个洗不掉的污点,我并没有用,我出门一般自带毛巾).早餐很不错,餐厅很明亮宽敞,准备的也比较齐全.院子里的绿化和景色相当好,像个小园林.服务员很热情,问路告诉的十分详细.出酒店,就是车站,5毛钱坐L22就能到学村那边.推荐!', '短评打分': 5}
