{'短评内容': '店主非常热情，环境很美很舒服，服务非常w', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这个酒店是此次丽江之行最明智的决定，客栈环境好，房间布置舒适温馨，床品五星级酒店品质，还可以和美女老板娘喝茶聊天，瑶瑶美女也是细致周到，让我们全家虽身处异地也有家的感觉，如果不是行程受限真想再这里多住一段时间。五星推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 精致的别院小墅，美女老板文雅细致，早上起来坐在露台上看看远山舒适闲逸，周边很方便，做为一个北方人喜欢的涮肉、油条包子、米线样样方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板真的非常好！见我们一路疲惫又不太习惯当地饮食，为我们煮了一锅白粥！太棒了！服务相当到位，房间很赞！！下次还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的客栈，古香古色的，尤其到了晚上，昏黄色的灯光，照的院子特别美，好像蒙了一层美丽的面纱，很喜欢这种风格的装修，房间宽敞舒适，而且很干净，不贵，超值！住在这里特别舒服，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很棒，有院子，有很多喝茶休息晒太阳的地方。房间里的洗漱用品很高端，被子枕头都是超级棒超级一流舒服的～卫生打扫的很干净！喜欢喜欢～老板人也很好，不懂的都可以问也帮解决，下次还来哦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在古城内，南门桥附近。老板娘和店员都很热情，主动询问有什么想了解的，介绍的吃饭和游玩地点也很好。房间大床很舒服干净，客栈的厨房客人可以做饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很干净,服务态度很好， 下次来丽江还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好！房间装修很有特色，而且干净！更重要的是客栈老板真的很好！下次肯定还会来！太舒服了?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，特色酒店，服务棒，环境好，床也很舒服，房间隔音效果不错的哦??', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住宿成功', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚进入客栈,就感觉小院子很舒服,而且很有个性,室内打扫的也非常干净,很有民族风.住得很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风格很好,而且服务也周到,很人性化,主要是硬件设置不另外收费,比如;上网,电话之类都可以免费用.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里设施齐全,上网和长途电话都是免费使用的,这让我感觉很好,最起码比较人性化.客栈的院子很不错.很喜欢.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初次去找了一会，古城门牌号不是按照顺序编排的。房间很紧凑整洁，服务员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里设施齐全,上网和长途电话都是免费使用的,这让我感觉很好,最起码比较人性化.客栈的院子很不错.很喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风格很好,而且服务也周到,很人性化,主要是硬件设置不另外收费,比如;上网,电话之类都可以免费用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店有不同风格的房间，有适合朋友的，也有适合新婚夫妇的，布置的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进入客栈,就感觉小院子很舒服,而且很有个性,室内打扫的也非常干净,很有民族风.住得很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小院子布置的很别致，环境设施都很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子里面有摇椅和秋千，可以在院子里面晒晒太阳很是享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，很人性化。感觉很贴心。对酒店印象很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上的好评入住了该客栈，但令人失望。性价比不高。老板给人的感觉除了斩人还是斩人。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '能上网，院子里有摇椅之类的可以玩，住的很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢院子，没事的时候可以吹吹风，聊聊天，挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈考虑的还是挺周全的，有网络，可以上网，与时俱进嘛，挺不错，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的房间不是很大，但是布置的比较好，装修的也蛮喜欢，总之，这家客栈选的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的小院子挺有特色的，房间也装修的不错，感觉温馨舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适度挺一般的，酒店的服务态度还行，不过酒店的位置还是挺难找的标志物也不是很明显，当时还是给他们打电话出来接的。价格还是比较能接受的要是能在便宜一些就更好了，不过我住的那个房间还是比较小，应该丽江的客栈都是这种房间，感觉还是挺一般的酒店。', '短评打分': 1}
