{'短评内容': '环境还行，服务也挺贴心的。设备有些老了，很值这个价位，宾馆附近公交车很方便，吃吃喝喝更方便，隔音略差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们送孩子到济南读大学，顺便游览济南城，连续住了三天晚上，整体感觉经济实惠，干净卫生离小孩的大学也很近，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '放假一家三口出游，提前在网上预订，酒店的房间很干净，也很舒服，服务员的态度很好，酒店位置不错，周围吃东西很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，128元真心不值。既然是爱国主义教育基地，怎么就感觉像各种圈钱一样。景点真心不行，除了甲午战争纪念馆，其他的真没有什么意思和意义。动物园简直就是坑，一共八个动物。景区里路边故意设置不清楚的吧，这样就可以忽悠游客坐索道和电瓶车了。停车场也贵的要死。学学华夏城的服务，停车不要钱，景点安排紧凑，无论是建筑还是植被都搞得很精致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '冬天只有空调，有点冷?。。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，房间很干净，服务也很好，很满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '济大周围没有好宾馆，这个还算可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，杯子里还有之前房客剩下的茶根，床头灯坏了夜不给换灯泡，虽然便宜但还是不爽。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，住的亲子间，床很大 房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，前台态度很热情，就是亲子间都是沿街，晚上车轰轰的响，没有无线网。不大方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，去济南大学方便，隔音不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始的房间，空调不好使，换了一个，卫生间的灯坏了，后来也懒得向服务台张罗。早上起床，因为不隔音，能清晰的听到隔壁的一对在哪里发出那样的声音，很大，哎。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也好，晚上挺安静的，热水管道竟然是纯净水，赞一个！不足是房间有点潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，前台态度超好，房间很好，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很好～喷头床空调什么的～不过晚上被子有点潮～最重要的是窗子虽然大木有光线！木有光线！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，就是隔音不大好，晚上睡觉没睡好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离济南大学很近，交通很方便。房间还算不错，只是有些味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住的这酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺干净的，出行还算方便，性价比比较高，服务也不错，早餐还好，不过去晚了就没得吃了，为了吃早餐，早上没睡好，懒觉都没得睡，建议将早餐时间推迟一个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很干净卫生，下次到济南还会再来这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "还不错离千佛山挺近'网不是很给力", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是有点潮，电视没有数字频道，不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是比较干净的  就是房间的隔音效果不是很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，附近小吃特别多，而且还有免费早餐。居住环境不错，卫生干净，设施齐全，但房间空间较小，光线较差。不过性价比较高，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房时只给我发票，未结账，还有30元押金未退还给我，我忘记了，难道她们也忘记了？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，附近卖小吃的不少，很方便！', '短评打分': 3}
