{'短评内容': '就在景区里面，距离大树很近。我定的是大床房，老板人挺好的 开着电动车来景区门口接我们的行李。就是中饭吃饭时速度有点儿慢，不过，菜味道还挺好的。走的时候老板娘还要送当地传统食品，一种饼 我不怎么喜欢吃饼所以就让同行的朋友带走了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在景区古银杏树边的小巷内，安静古朴，卫生也可，老板、老板娘热情纯朴，烧的家常菜也不错，小院落生机勃勃，点赞！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置便捷，就在西1门两棵古树附近，环境不错，房间干净卫生，老板娘富有亲和力，做的安徽菜也好吃哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间古色古香，特别美，小院子也很精致，位置就在宏村主街边上，位置非常好，还不吵闹，可以休息的很好，店家人特别好，看我们行李多，还接我们进村，送我们出村去坐车，老板在上海拍了好多年电影，超有情怀的人~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为个人原因提前离店，店主人积极协调，帮助本人处理好，在此表示感谢，祝老巷子客栈生意兴隆，万事如意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常好人老板非常好人老板非常好人老板非常好人老板非常好人老板非常好人老板非常好人老板非常好人老板非常好人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮啊非常漂亮啊非常漂亮啊非常漂亮啊非常漂亮啊非常漂亮啊非常漂亮啊非常漂亮啊非常漂亮啊非常漂亮啊非常漂亮啊非常漂亮啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '潮湿了点，其他还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宏村的小旅店，老姐推荐的。最主要的原因，最主要得原因，最主要的原因就是老板烧菜好。  然后我去的时候，品尝了老板得手艺。的确不错。值得推荐，人也很热心。喜欢吃农家菜的朋友可以去这家试试。因为头一次去宏村住，所以不知道当地的具体情况。感觉哪里的房间会比较小一点。但是住的还舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好心情，好心态。就有好的收获！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，一来就给了苹果橘子吃，房间也蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，交通方便，很好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，确实不错，地理位置也好', '短评打分': 3}
