{'短评内容': '老板很热情.一家人初次来西安，给我们介绍了西安的特色小吃和好玩的地方，房子地理位置优越，在钟楼附近，环境干净，价格实惠，下次来西安还来这家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，环境干净，五星好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错～位置比较好，出来逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人人好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，温馨舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，位置还不错。前台工作人员和客房工作人员态度都很好。酒店大堂和房间里卫生都很好，房间设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，位置还不错。前台工作人员和客房工作人员态度都很好。酒店大堂和房间里卫生都很好，房间设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施真心是好差，卫生间的瓷砖超滑，一不小心就会摔跤。房间的空调遥控器必须去前台要才会有。地板和墙纸都已经破旧，完全不值得推荐，还不如住连锁酒店。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '携程就是垃圾，建议大家以后都不要在携程网订房间了，网上介绍85的房间独立卫生局，结果入住后发现是公用卫生间，没办法只能给商家加钱了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来这里住了好几次、前几次没团购、没想到团购这么实惠、来西安的朋友都来这里吧、来了你就赚到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在西华门 离钟楼挺近的 来旅游的朋友是不错的选择 环境好 也舒适 十分好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境太好啦 位置也好 很方便 就在钟楼旁边 很不错', '短评打分': 5}
