{'短评内容': '入住当天办业务的小妹好萌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，每次出差都住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，非常热情，房间挺干净，还有早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好卫生干净', '短评打分': 0}
{'短评内容': '  前台人员很热情，很细心，酒店管理有序，前台服务员很热情，服务员业务熟练，办了张金卡会员卡，前台帮我推荐手机客户端和汉庭官网预定，房间宽敞明亮，真心觉得很好，网速很快，WIFI全楼覆盖，信号非常好，下载文件很快，有停车位，停车方便，有休息区。饮料咖啡很好喝，五谷茶很香，有非常好喝的咖啡，奶茶也很好喝，前台有电脑非常方便，而且还能免费打印东西，还有商务区给客人提供上网，，早餐品种非常丰富，可口，厨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出行员工都会亲切的问候，特别温馨，有了汉庭到哪里都不发愁  离火车站方便  离汽车站也方便，去皮草城也真方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间暖气充足，暖和，无线网快，早餐好，房间新装修，新气象 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，房间大，服务热情，设施设备很新，早餐丰富，出行方便，位置好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，卫生，干净，出火车站100米，方便，服务热情，非常干净，不错。早餐很丰富，值得推荐', '短评打分': 5}
