{'短评内容': '客栈是当地民宿，比较简洁，客栈也是几个年轻人一起的合伙生意，比较随意的慢节奏生活，在大城市生活的人可以到丽江古城改变一下生活的节奏。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很有当地的民风，有一种住家的感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家客栈太坑了，坑了我们将近1万块钱，带着我们去买东西，说是自己去买会被骗，他们带着去就是全丽江最真，最便宜的，到最后是他们自己拿的回扣，大家千万不要相信老板说的话，还有管家小郭，都太不是东西了！套路太深了，一开始请我们吃饭干嘛干嘛的，我们一开始以为只是老板色了一点，可是完全不是这样的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '美女老板人很好，主动约喝茶，还关心我们有没有吃饭，整个客栈是花园式的，很美，心情愉悦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子很特别太非常多，设备简陋陈旧，网上订的价格也不便宜！两个房，一个声音很大，一个闹鬼忽冷忽热！住过这个客栈，使得我再也不敢住客栈了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一次很不错的入住体验 房间布置的很温馨，古香古色，住着舒服价格又美丽 比同行真的好太多，良心推荐来丽江的朋友们可以入住这个酒店 老板的服务态度超nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错了，环境和性价比都能接受。更重要的是客栈的人文气息让人舒心愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好 设备不是很新 店里的工作人员超级热情 大家能围着一起喝茶聊天 有个小院子 玩了一天可以坐在那闲聊休息 下次去还是选你们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上临时订的酒店，客栈工作人员态度超好，第二天我们要去逛古城，还送了地图并且提醒我们不要跟拉客的走～中午退房时候老板还叮嘱很多，非常不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的哦，客栈的人热情服务周到，每天早晨阳光照进四合院很舒服很惬意感觉像到家里一样，都好舍不得走了，哈哈哈，我是那个空气烫，我还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对与古城其他客栈，该客栈不算很好的：1、位置比较偏僻。2、庭院相对拥挤，缺少景致。 3、服务间都堆满了东西，很零乱。唯独感觉不错的是该客栈的热水很好。追求阳光庭院、闲逸品味和热闹的客人会失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，老板梁哥非常热情，有回家的感觉，很亲切', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门前停车场挺大的， 道路也比较宽阔，就是房间价格有点高，房间也不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不在古城中心，价格较高。房间和图片出入较大。300块钱住的也不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进了王家庄客栈，第一感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人真的很好啦，有种回家的感觉，有老北京炸酱面吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，挺温馨舒适的，还能提供早餐，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度挺热情的，饭菜做得挺可口的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务上挺周到的，设施有些陈旧了，总体感觉还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+梁子老板热情好客，茄子面很好吃，介绍我们好吃好玩，此次丽江之行感悟快乐其实可以如此简单！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务蛮好的。住着很温馨，老板人很好，也很好客，我们有什么问题需要帮忙，服务员都会主动帮助我们，客栈里的饭菜也很好，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，当时酒店给我们提供的李子，口味很好，又大又甜。服务员帮助了我们好多，很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离四方街不远，旅游很方便，服务很好，设施比较简单，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，价格合理，住宿环境还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施蛮齐全，房间里可以上网很方便，服务蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的饭菜还可以，价格也还合适，老板很好，我们有什么要求，他都尽可能的帮到我们，住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板不错，很热情的招待我们，最大限度的满足客人的要求，有家的感觉，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，距离四方街走路15分钟左右就能到了，酒店有订车服务，旅游什么的都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板梁子和果果非常热情，很随意，最大限度地方便客人。很有家的感觉，非常喜欢这间客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再补充一下，房间有无线宽带，速度还是蛮快的。比较方便。刚才评分时没看仔细条目，得分应该上4分的，个人认为平均可打4.2分。实话实说，呵呵', '短评打分': 3}
