{'短评内容': '旅馆位置好，下楼全是吃的，商业街，老板娘人好，实在，告诉你鼓浪屿的著名景点，如何游玩，还给你备一份地图，到哪去一目了然。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，老板也不出来接一下，条件不太满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吓婆很好，又在美食街上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，卫生，也挺舒适的，海阔天空的房型配上阳台很喜欢，很舒坦，下楼就有很多吃的，很方便。老板娘人也很好，先询问大概到店时间，还打电话指路。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是闹市区', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，也很舒适，距离景区也很近，走路几分钟就到景区了。楼下附近有很多餐馆，吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  楼下就是小吃街 阳台很大  光线很好    完美的居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为打算在鼓浪屿过夜、所以选择了民宿、地理位置算不错、楼下就是小吃街、挺方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，位置很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小两口还可以啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间够大，但是有蟑螂，睡了一晚全身发痒。可能被虫子咬了。阳台是几个房间公用的。老板的服务还行，不过卫生环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁，干净，温馨，店主服务态度好，酒店位于鼓浪屿商业街，一落楼下已经可以扫街，是极不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，干净，温馨，店主服务态度好，酒店位于鼓浪屿商业街，一落楼下已经可以扫街，是极不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于龙头路繁华地段，热闹中的安静，主人很热情，告诉我们第二天早上七点半前去日光岩只需半价，房间卫生干净，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '身居闹市竟然真的不闹，房间设施挺齐全，电视其实是连的电脑，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，很有家的感觉，老板一家人都很热情，楼下就是小吃街，根据老板发的那条短信特别好找位置。下次有机会还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天刚刚住过，很方便的，出来就是小吃，住的也很安静，老板很热情，值得去，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小木屋下面就是龙头路小吃街。地理位置非常好，隔音效果也不错。房间与图片介绍完全一致。价格也不贵。性价比相当高。这次最满意的就是这家。无线网速很快哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 安静 大家可以到他家来住一天试试 大家可以到他家来住一天试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，还有一个公共阳台，很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住海阔天空，小木屋很好。。。。带一个大露台，干净整洁。只是稍微有些难找，在2层，所以不小心就会走过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服很干净。还有个小阳台，老板人很好。楼下有很多小吃，关上门一点都不吵。下次来还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一個很好的家庭旅館，乾淨、出入方便，不遠就有海鮮一條街，買了可加工，價錢合適。房間設計也很人性話，有電腦，還準備了功夫茶，下面就是小吃一條街，方便，以後去一定還會選擇住這裡。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房东人也不错，房间还是比较有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始找了很久，因为边上好几个都没用门牌号。到店后，老板很热情，环境还舒适的，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价格合理，位置适中，总体评分也可以……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热情,环境也不错,重要的是地段很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '孩子回电话说終于找到了，果然不错，很温馨，就是找到这地方让孩子们费了点劲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 舒适  进出方便  下回还会再来 老板娘人很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算比较容易找，是在二楼的。最好直接打给旅馆问路。我住的是二楼，很好，很舒服。还配电脑查到电视上，可以躺在床上操作电脑，而且很干净。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦。楼下就是繁华的小吃，楼上确很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨，安静。推荐常常久久房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，下面就是小吃一条街的龙头路，虽然热闹但是房间里面并不觉得吵闹。有wifi，床也算舒服，房间干净，不错不错，下次无意外的话还是会住在这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，不过地段真心好，找也方便，我的开心假期房有电脑真是不错。不过房间没我想象的大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的旅游休息地，距离码头、海滩都不远，吃饭就在楼下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格有点贵外，其他都非常喜欢，坏境也不错的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有情调，位置很好，酒店下面就是海鲜一条街，很多东西吃，而且在中山路，很多东西玩，早上还有人在街道下面唱歌，个人觉得不错，很适合情侣入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，下面就是小吃一条街的龙头路，虽然热闹但是房间里面并不觉得吵闹。有wifi，床也算舒服，房间干净，不错不错，已经第二次来住了，下次无意外的话还是会住在这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前就仔细看过大家的评论，现在说说自己入住的感受：对于有一定认路能力的人来说小木屋其实不算难找，地点也算是闹中有静了。老板老板娘对待客人不算很热情但基本都是有问必答有求必应的。对于一个家庭旅馆来说设施比较齐备，环境也还不错，特别是带吹风筒，免费wifi电脑矿泉水和铁观音显得很人性。总而言之小木屋应该算是岛上家庭旅馆性价比比较高的选择，但对于住惯酒店或者以度假而不是旅游为目的的人来说就可能有点不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始上到去有点失望，因为二楼是老板住的地方，就一家庭民居似的，但上到房间，算是我们在鼓浪屿里面住过最满意的，虽然其他的也不错，但这家首先地方不会很窄，算是比较宽裕了，除了有电脑wifi、热水、独立洗手间外，还有矿泉水及茶具还准备了一小包的茶叶，很不错。洗手间里还有个吹风机，这就不需要在有需要的时候跑出问店长了，而且在空调的隔壁还有部小小的类似于空调的机器，猜想应该是吹风机之类的吧，可能是方便客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的海空天空，很喜欢那个阳台，房间也很漂亮，喜欢榻榻米，谢谢老板准备的茶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小木屋外面不起眼，但里面太赞了，电脑空调一应俱全，超温馨的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地理位置还可以，其它的都非常普通。性价比较差。感觉不值这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好 龙头路很热闹 边上很多小吃，老板是个美女啊 呵呵 下次还来住\n对了里面坏境不错的，有电脑 有电视 下次来还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家的感觉，不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鼓浪屿龙头路小木屋的确不错，交通方便老板两口子热情周到，确有到家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有特别的感受，也就那么回事吧。最深刻的记忆是洗澡洗到一半没热水了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的家庭旅馆，温馨，建议住三楼，老板人很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错额  位置很好 下来就是各种吃的 店主也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小木屋挺不错的，日式风格，房间有电视电脑，最好的是海阔天空房，带有一个阳台，可以坐在阳台上吃东西喝茶。美中不足的是我带老人去的，楼梯太陡，房间内椅子太低，不适合老年人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主人确实很客气。就是住在二楼，感觉不是很舒适，有点别扭。不过一晚睡得很好。如果有入住，建议入住三楼榻榻米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、地处龙头路末端一处民宅二楼，一楼的入口很小，经常有摊主在摆摊，要仔细看看才能发现入口，由于在龙头路末端，所以闹中取静，下搂往右就是热闹的龙头路，离龙头路街心花园大概70-80米左右，很适合喜欢热闹和美食的驴友们；\n2、房屋由于是普通的民宅，和其他的别墅大宅民宿比那是差了许多，装修也一般，但看得出老板比较用心，全木装修，榻榻米，茶几上放着功夫茶具，倒是别有一翻情趣，电脑连着液晶电视机，直接看电影', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是在网上看到这家家庭旅馆的，我们到时都半夜了，店老板去码头接的我们，旅店非常干净，房间全部是木板的家具和装修别具一格。印象蛮好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人超好，旅店位置不错哦！干净也很有味道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家很好的啊！！很小资的哦！！店内还给准备的茶及功夫茶具！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿龙头小木屋环境真不错，干净，舒适，卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是蛮好找的，地方很干净，虽然在龙头路，但还是很安静哦，住了两晚，老板娘很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家家庭旅馆，服务态度很好，下船后有人在码头接，位置也好楼下就是美食街，晚上睡觉又很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板老板娘都很热情\r\n不论是房间布局还是地理位置都很不错\r\n\r\n不虚此行\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是浪漫之旅，电视算蛮大了，还能转换成电脑上网，这个很赞。旅店就在龙头路上，出行很方便。老板人很好，还送了2瓶矿泉水，和一份简易地图。12/30入住的，价格蛮公道的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆很干净，老板人很好的，只是房间比图片上看起来要小，建议住最大的那间房，下面就是小吃一条街，吃饭很方便。总体来讲不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，就在龙头路上，离著名的康家龙头海蛎煎非常近。晚上还是蛮安静。\n\n唯一不足是取暖器的噪音有点大。 \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式旅馆，老板和老板娘很热情，这个价位很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的一家旅馆，只是因为自己的原因最后没住成，老板都很热情的帮忙。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是温馨的家庭小旅馆，交通很方便出门就是小吃街，而且房间很干净，很有家的感觉~推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于闹市区，很方便，房间很整洁干净，蛮有特点的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段真的很好，就是龙头路小吃街上，就是门面比较难找，但是走上去感觉就不一样了，老板和老板娘人很好，会向你介绍路线及注意事项，房间布置的很有个性，露台真的不错，往下看就是龙头路，哈哈~~下次过去还会住的，谢谢老板和老板娘！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一间家庭旅馆，很温馨。更主要的是干净。老板与老板娘态度都很好。以后会推荐朋友住的。其实本人也是看到很多大家的好评才入住的，果然与期待相符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在龙头路里面，不是太好找，但是屋里条件很不错，很干净，很温馨，很多小细节都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是家庭旅馆，不如说是民宿。老板娘一家住在二层，不能说说非常热情，可也是有求必清吧，还是不错的。我们住的是开心假期，带一个公共阳台，由于楼下就是热闹的龙头路小吃街，所以空气中避免不了会有些油烟味。走前开了共享阳台的另外一间，发现浴室边有干湿分离的台阶，可惜我们这间没有，洗完澡后浴室会有点“湿”，不过总体还算不错的名宿吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较小点，但装修挺新的，用品也不错，还有电脑用，意外的惊喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '起初订的时候有点担心，看网友评价都不错，就抱着试试看的态度订下了小木屋，最终入住啊感觉不错，虽然没有花园什，但是性价比很高，老板感觉人也不错，位置也很好楼下就是小吃街，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的家庭旅馆，老板很热情，房间干净温馨，有电脑噢，屏幕很大，旅馆周围就有很多店，非常方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错，超喜欢这个旅馆，温馨我有格调，老板又热情，一个字，好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的海阔天空，特意冲着这个小露台去的，结果我们傍晚进的旅馆，放下包就去逛了，回到旅馆已经10点多了，加上晚上3楼有风，蛮冷的，我们都没怎么在露台上呆~~可惜了哇~~\n   老板很热心，给了我们一张岛上的地图，还嘱咐我们吃东西在哪里不会被宰~~\n   就是有一点，房间的椅子是真心的矮，玩电脑还得趴地上~~哈哈~~\n总体来说，不错的体验，满温馨的~~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于第一次上岛的人来说，是比较难找的啦，别想看着门牌好，龙头路的门牌乱着呢，要去记得到了就打老板电话哦。我们订的是带独立阳台的那间，虽然房间有点小，但是很有感觉的，朋友一到就在露台的木躺椅上咪了一会。我们带了个小娃娃，老板不厌其烦帮我们把推车搬上搬下，基本上是有求必应。比较有家的感觉，大浴巾、被子、洁具，都在楼梯转角的柜子里，任由我们取用的，老板还准备了鼓浪屿地图给我们，厨房间随便用，我还看到一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的家庭旅馆，尤其是那个独立的阳台真的太有爱了，下次去还想住那里，那个房间感觉还真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较难找，但是老板人很好！房间也很温馨，周围都是特色小吃店，还是很热闹的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的温馨，感觉特别的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很干净也很温馨，而且就在龙头路很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很齐全 还有个小阳台 就是地方不大好找 费了一番功夫呢～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，设施齐全，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，设施齐全，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨，有家的感觉，和别的房客仿佛都是邻居一般，老板娘也很热情。房间设施齐全，非常 人性化。 绝对推荐入住。下次来还要住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了，自己找路比较辛苦，建议到了电话老板哦，老板人很好，环境很nice ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很温和，房间感觉舒适、卫生，可以无线上网也可以用房间配置的主机连接电脑上网，躺在床上用无线鼠标、键盘很方便。地理位置特别好，网上很火的小吃店（阿发海鲜、马拉桑（181号正宗的）鲜榨果汁、海蛎煎、老街鱼丸）都在旅馆100米内，虽然地处热闹的街区但房间真的感觉不到吵闹（我们住得是301），很好、很满意。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很便捷，闹中取静；老板也很热情，还是老乡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店位置很好，去哪儿都比较方便，房间设施也比较齐全，老板态度也挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小木屋的感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，老板人很好！希望老板在木凳上加个厚的坐垫，这样会更舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里刚好在龙头路小吃街上面，吃东西非常方便，附近的马拉桑跟海蛎煎也很有名，老板人不错，朋友感冒了他还给了感冒药我们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当有特色的一家民宿，地方不大但是特别有情调，在鼓浪屿众多的民宿中算是性价比比较高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   首先一点是交通方便，不管是到码头，到菜场（买海鲜现场加工），到日光岩，到龙头路购物夜市，或者是楼下的海蛎煎、鱼丸、拍档、马拉嗓（口味比搬走的正宗马拉桑更好）都很方便！来回怎么逛都行，买了点东西都可以放回来然后再出去逛！\n    其次房间设施比较完备，电脑电吹风等一应俱全，我住的房间有公共阳台，泡点铁观音很爽。\n    老板和老板娘都很安静随和，很惬意的生活啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给妈妈定的 妈妈说店家人特别好 因为第二天要到其他酒店住 店家还帮忙把要住的内个酒店的人叫来领妈妈去 > < 不错的民宿 还说地理位置也比较好 离小吃多的街近 离景点也不远 离码头也不远 噗~~>3< ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的，在龙头路上，很方便，店主好热情的！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常不错的小旅馆！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对自己这次的选择很满意啊,酒店位置很好,在最热闹的龙头路,周边全是最有名的小吃,一切尽收眼底,太棒了!小屋很温馨,很干净,日式的塌塌米,超赞~~老板和老板娘也很客气,很耐心的指路~~整个小屋的设施很全哦,还有电脑用,很贴心~~所有的日用品都不是那种低廉的东西,所有摆放的位置等等都让人觉得是住家的感觉,总之很满意,超满意就是了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了，玩得很开心，酒店的性价比很高，离购物游玩的地方都很近，朋友说下次来了，还会继续选择居住，谢谢了哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，很温馨的店。。感觉很舒服。。房间也很干净。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的地方，海阔天空屋有一个独立的小平台，可以在龙头路买些小吃拿到平台吃，很舒服~~~\n网络也很快，无线也很方便。\n老板娘并不像其他客人写的那样很热情，但也谈不上冷淡，这样感觉更自在。每层都有免费的矿泉水可以自取，不错！\n可能是因为潮湿的原因，屋内还是有一些味道，需要通风~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算好，就是门面有点窄，也没看到标识有点难找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置算好找，不过临近一条很旺的食街，站在阳台上油烟味重了点……房间的装修挺有特色，也挺新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋十分方便，旁边就是著名的马拉桑、鱼丸、海蛎煎；房间很干净温馨，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，是情侣度假，朋友聚会的好地方，\n家庭旅馆中的首选。美不足道的就是旁边的\n学校一大早就响广播，饶人清梦啊…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的小旅馆，一下楼就可以找到很多小吃，附近有很多好玩的小店。老板也是很好人的喔！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以这个价格在鼓浪屿龙头路繁华地段来看，还不错，干净，小阳台很加分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，楼下就是龙头路，出门小吃很多，出门逛逛买吃的很方便。房间的装修布置很不错，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很舒服~很整洁~老板人也很好~位置就在繁华路段~一下楼就有好吃好玩的~可惜就是没在附带的阳台坐坐~这次时间有点赶~下次还来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的小店哦  在龙头路  交通很方便哦 388的房间 很给力  \n也很干净  \n老板娘  漂亮又热情 \n老板也热心大方  \n值得一住的哦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的小旅馆 ：）老板也很客气 房间很有感觉 就在龙头路上 特别方便 楼下有好吃的当归牛肉面、鲜榨果汁 都是我特别喜欢的 每天都要光顾哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋周边环境一般，客栈里面很舒服，价格再稍微便宜点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 旅馆不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的家庭旅馆，日式的，很温馨，定的三百多的房间，还有电脑，喜欢。就是附近在修路，比较难找。关健是就在龙头路，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！干净地让我吃惊！细节都很到位！看得出主人很细心！就像住在家里一样舒服！而且出入方便！下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错的，房间比图片上的要精致很多，很有情调，卫生间也很干净，特别是小阳台，很适合晚上坐在那静静的吹风。唯一的缺点是最近前面在修路，早上8点左右就会被吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆老板很热心，一到旅馆马上送上矿泉水，还热心的介绍景点的路线，回来时看我们两个是小女生还负责把我们的行李拿到楼下。旅馆的楼梯比较窄，但是木楼梯有一种很温馨的味道，住在3楼的房间，三楼一共4个房间，有一个是套间，比较不错，乘别的顾客还没入住时偷偷瞄了下，很好，有一个独立的小阳台，两把木制的小躺椅，舒服的不得了。其他三个房间共用一个阳台，有桌椅放在那的，晚上吹个风很舒服。房间也装修的满有味道的，有一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '完美中的完美~~一切都很好，从这家旅馆看出了生活的情趣，虽然入口处在修路给寻找这家店造成的困难，但是住上一天一切都值得~~推荐这家小旅馆~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在修路，地方有点难找，但是房间环境还不错，有点可恶的是，晚上睡觉之前发现窗帘后有一只大蝙蝠，吓死人了，也不知道怎么回事，晚上11点多的样子水龙头没水，第二天早上起来的时候也没有，后来到8点钟之后才有水，不知道是不是岛上有限水时段，反正没人提醒，第二天走的时候还把一件心爱的睡衣忘那了，本以为店家会联系我的，居然没有，哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是新开不久的店，老板娘又漂亮又热情，感觉很好，屋子里很温馨，而且就是龙头街上，地理位置很优越，感觉非常舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定要去这家喔，只是因为去的时候刚好门口在修路，外部环境真的有点差，由于施工还找很久，那个火冒啊！但是进去完全就被征服了，非常干净整洁，老板准备了矿泉水和铁观音，接到电话我们到了提前开好了空调，还准备了小地图。电脑连接的液晶电视不管是上网还是看电视都很方便。所有的细节都很细致，大家自己体验咯~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很方便，窝在房间看电影也是件乐事！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的旅店，老板和老板娘很亲切，我们到的比较早，除了让我们寄放行李，还介绍鼓浪屿上的特色小吃给我们，很好哎。房间也很有特色，还有电脑玩，特别是房间外的小阳台真舒服呢！旅馆下面就是小吃一条街，很方便的，而且隔音很好一点都不吵。走的时候老板娘还帮我把箱子拿下去好感动哦，下次来还想住小木屋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净!老板老板娘人都非常好!以后去鼓浪屿还会住在小木屋的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，周围吃喝很方便，老板人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，很有feel,还可以上网用电视屏，网速也很快，就是床太低，不适合老人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，感觉很漂亮，第一次入住日式旅馆，很新奇。房间很干净，还有小阳台，晒衣服方便呢。店家很贴心，因为到达的比较早，老板让我们把行李寄存在那里，然后指导我们怎么玩转鼓浪屿，同事说有机会来还是住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是三楼的房间，住了两个晚上。房间很温馨，很舒服。阳台有衣架可以晾衣服。楼下就是龙头路了，吃东西很方便。隔音效果很好，在房间里一点都听不都楼下的喧哗。晚上打包宵夜，在阳台的小桌子上吃，看着楼下的人来人往，一边喝着马拉桑，度假嘛，就是要休闲。。。。。。\n店主很热情，本来是两点入住的，我们一点钟的时候就到了，店主也让我们提早进房间了，很体贴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净温馨，老板人非常好。吃住的很舒心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还不错，卫生什么的都还不错，价格如果能再低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下面就是小食街，虽然坐在阳台上有点声音，但是屋里却完全隔音。而且wifi很快电脑很快。老板好人。就一缺点，房间有蟑螂，不过老板也放了杀虫剂！总体还是一间舒服的民居', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，房间很有感觉，老板人也很和善，位置也不错，虽然不挨着海，但是挨着美食街，很不错。洗发水也很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是龙头路 很热闹。 地理位置不错。 晚上很安静 隔音很好。 住的是260的 房间布置很温馨。 老板和姐姐都很周到 很热情 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。干净，小吃特方便，热情，免费送了一张地图', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，有个露天的阳台，还能看见楼下做生意的人来人往，配套设施很齐全而且很新！房间有电脑，很日式的一个房间，超级喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，柳暗花明又一村啊！刚开始还找不着，后来按着编码找到，很不错的店家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 2樓很不錯~可以有免費的水喔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小木屋非常棒.房间干静、舒适，有家的感觉，而且有电脑上网，美食就\n在楼下，值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较难找，房间蛮卫生整洁，有点家庭气息，老板蛮热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超值~~位于鼓浪屿龙头路小吃一条街，离街心花园很近，赵小姐、张三疯走走就到了，老板夫妇真的很好，提前入住，退房后还让我们寄存行李。房间很有特色，榻榻米式的床，空调、电视机很给力！房间基本有阳台，下次去还是住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常棒\n地理位置好\n下面就是龙头路小吃街\n老板和老板年很热情\n赠送茶叶和矿泉水\n矿泉水喝完了还能再拿\n住的海阔天空\n还有个小阳台 \n很惬意\n强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板是香港人，夫妻两都很好，很大方，设施也不错，以后会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很热情，老板很周到，房间很干净真的很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙头小木屋很棒哦！室内环境舒适，大大电视，还带电脑，老板娘很友善，值得推荐！以后会再选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，就在龙头路上，楼下就是各种小吃，老板也很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小木屋很有感觉，老板和店员很热情，房间布置很有爱，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，闹中取静，服务态度好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，住的是三百五的那种，房间很干净也挺别致，有个小阳台，有躺椅，楼下小吃街很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板一家人非常好 一大早到了把行李寄存 老板就特别详细的给我们介绍了鼓浪屿的旅游路线  房间氛围很好 很舒服 干净 而且地处龙头路也不会很吵 总之 会推荐给朋友们的 下次再去还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是老板自己的家里，他很热情，很耐心，很详细跟我们说了一下鼓浪屿里面的情况，也介绍了地道的食物给我们，毕竟现在里面变得太过商业化了，所以他会跟我们说，哪些比较地道，是原居民做的等等；我们住3楼，虽然下面就是龙头路，但是很安静，房间环境也很好，有免费的WIFI 无限上网，不错！下次也会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该旅馆在鼓浪屿位置不错，老板也还热情。但就是价格有点高，\n而且只能开收据，不开发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺小，不过还蛮干净。房间的凳子太矮了，很不好坐…总体来说两百多的价格在岛上还算不错了吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好多东西都有，在生活细节方面做的不错，老板夫妻人也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的小木屋，设施很齐全，热水很给力，整个环境都很干净整洁。住的海阔天空房，晚上躺阳台上吹吹海风，泡壶老板准备的功夫茶，惬意！而且老板一家很热情。客栈在小吃一条街，吃东西很方便。下次来鼓浪屿，还会住这的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错，下面全是排档，有点闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，就在龙头189旁边很好找，室内设施环境也都很好，老板很热情，很健谈。以后还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很有情调，楼下就是小吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子很有特点，老板很热心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段较好，老板一家人挺随和，这是家庭式旅馆的优点，但房间相对较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家哦。离吃的东西很方便，小屋挺干净实惠的，老板也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，吃东西超级方便的，房间很漂亮，很温馨，老板人很好！嘻嘻~~下次还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鼓浪屿的各式特色小家庭旅馆中属于比较简易但是性价比不错的了，订的太晚，当时也订不上别的了。门脸也太小了，极易走过而不发现。不过下面就是排挡一条街，吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 蛮干净的 出门狠方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，对得起价格,就是没有阳台，还是加些钱住有阳台的房间比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这件房间也很舒服，阳台是2个房间公用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海阔天空是5间房间里最好的一间，在阳台躺椅上睡税觉好舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好,睡踏踏米不习惯,380元价格高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距轮渡马头很近,出去游玩方便,初来者不太好找,卫生还好,楼梯太陡太窄,都是双人床踏踏米,老年人起床起不来,老年人不喜欢,年轻人喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距轮渡码头很近,在小巷道里,都是龙头路,钻来钻去不好找,卫生还好,就是上楼梯\\睡塌塌米老年人不方便,价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净，很有特色，老板很热情，去鼓浪屿住小木屋是个不错的选择，不用担心没东西吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服 有家的感觉 也很干净 下次还会住 就是看不到海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间挺可爱的，老板人不错，吃夜宵很方便哦，如果有机会再来厦门，会再选择这里～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家人住的非常舒适，老板一家人都很好，希望床能大点，带着小孩睡有点挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有家的感觉，老板和老板娘很热情。蜜月第一天选择这里还是选对了，尤其看到阳台和榻榻米。离码头也很近。本来还愁有重要邮件没地方回复，看到房间有电脑，超满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很别致，老公很喜欢，下次去鼓浪屿还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，木地板木床，还送两包茶叶和水，位置也不错，同事定了领地一间，感觉比领地好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主服务不错，够周到。地段不错，在龙头路的繁华地带', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的家庭旅馆 房间比较新 干净舒服， 电视柜居然是台缝纫机 哈哈！推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置就在龙头路，吃小吃很方便。卫生也可以，老板也很热情。是名副其实的家庭旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，不过很温馨，还比较干净，主要是离龙头路美食很很近，去各个景点也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了房间"天长地久"感觉很不错，老婆很喜欢木质的房间\n老板和老板娘都很好\n位置不错，逛和吃东西都很方便\n晚上睡觉时比较安静\n不足的是窗户是落地窗，和阳台连起来的。晚上睡觉的时候不敢开着\n于是只能开空调换气了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小木屋，名如其实，全部木质，风格是我在众多家庭旅馆中挑选的，榻榻米的，老公也很喜欢，厕所很干净，老板很好，地方也很好找，而且楼下就是好多的海鲜排挡，很好吃，天略微有些冷，还好带的衣服比较够，附近10分钟以内有很多特色小店面，都是各类型的门店，住在这样的小巷子里，是我们去鼓浪屿的目地，老板第一天就告诉我们附近哪些地方好吃了，而且还打了张地图，宽带很快，小台灯很温馨哦，外边有个独立的小阳台，有躺椅，还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰很有特色干净整洁还有小阳台，很不错哦下次还会再去的？？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 对小木屋非常满意。很喜欢这家的木制家具。我们这套房间私密性好。以后有机会来的话还选这喔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的家庭式旅馆,房间干净,地段很热门,就是早晚外面声音比较大,实在是太热闹了,呵呵,楼下就是龙头路189号海鲜,很赞,推荐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，还提供免费寄放和打印地图让我们方便游玩。就是热水器不太好。。一个人洗着洗着就冷了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的家庭旅馆，很友善的老板和老板娘。位置很好，就在小吃一条街，吃喝很方便，闹中取静，推荐海阔天空房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员一点责任心都没有，竟然没有告诉我们热水器的热水是有限的，导致洗澡到一半没有热水，想用浴巾裹住却发现大浴巾也没有，于是等了10分钟有余才重新有热水。第二天就严重感冒了。这家旅馆真是可以的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很不错，旅馆收拾的很干净，很漂亮，住着很温馨，很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，就是太难找了，找了一大圈，后来打电话给老板后才找到的，老板人蛮好的，很客气的，本来我房间是订在2楼的，楼下太吵了，想换安静点的房间，老板就给我换到3楼了，房间很温馨，有家的感觉，在这里住个两天还算蛮不错的，下次来鼓浪屿还会来这里的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的挺漂亮，看着很新很干净，价格也挺合理，下次还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，酒店地方还好，从码头过去5分钟就走到了。只是没有热空调，还是夏天或者天气比较暖的时候去比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海阔天空不错，两把躺椅，坐着喝茶，很惬意。楼下就是鼓浪屿著名的小吃街，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，楼下就是龙头小吃一条街了，房间很别致，房间还免费提供了2包铁观音，喝着功夫茶，很惬意了，客栈主人也很热情，下次去还会选择那里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好的，服务挺周到，房间挺温馨挺舒适，设施很好，住着有种回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净卫生，设施和生活用品也挺齐全，价格还不贵，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,干净,服务好,吃东西也非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常干净，空间也挺大，采光挺好，还可以看外景，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘人很好，热情、细致，房间打扫得很干净，还能为游客提供旅游建议。三楼有个大房间，正对阳台，房间设施齐全，有电脑可以上网，有茶具可以饮茶，比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这家酒店装修风格超喜欢。环境也好，也干净。下次来鼓浪屿还会光顾*^﹏^*', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的布置。店家也很亲切:)位置很好找，下了船往龙头路方向直走就行，离码头很不远。适合背包旅行。我们是早上到达的鼓浪屿。把包包托付给店家后就去逛了。楼下就是龙头路，小吃很多。传说中的那家蚝仔煎就在旁边的店面。闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮特别的旅馆，楼下的一溜小吃相当的好，还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，老板很热情。推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋首先，房间干净整洁，性价比很高；其次，房间位于龙头路，很热闹，尤其是有夜市…虽然空调没有暖气，但是房东给了我们电暖扇，很周到吧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很精致的家庭旅馆，老板特别热情。房间布置的非常细心很干净，而且用品也很齐全，茶台，躺椅，洗漱用品，吹风机样样都有，有免费的茶和矿泉水，确实跟在家里一样。位置离马拉桑果汁不远，逛街非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '元旦去的，价格有点高，而且还在装修中有点吵，但是房间很温馨，洗手间很干净而且一应俱全。小木屋就在龙头路，吃饭逛逛之类的都很方便，推荐入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是惊喜 老板人超好 屋子很干净很干净 也很有创意 女儿很喜欢 下次再来', '短评打分': 3}
