{'短评内容': '不混', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离沈阳北站很近，酒店附近有大型超市，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，价格高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，环境好，设施有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，落地窗很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店大气，距离北站很近，性价比高。暖气足、热水快！ 缺点：浴巾虽然干净，有些年头，似乎该换了！ 建议前台服务能笑脸迎客，顾客开心，自己开心！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离北站很近，地铁口也不远，就在华府，吃的什么的都解决了。非常不错，服务人员态度也特别好，房间真的大的出乎我的意料了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '借此对携程客服表示非常不满，会员升级的有效期误导消费者，导致不能升级，也没有任何提示，再也不在这预订了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的品质在下降了，有股着潮霉味。其他的没变，还成\r\n价格上涨厉害了，到730了，上涨了100元，觉得性价很一般了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整洁舒适的酒店，床很舒服，房间大得略显空旷，电视频道很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沈阳酒店真是贵，性价比普遍不高，这家感觉算是好的！早餐隆重推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、地点没的说，购物，去火车站都很方便。2、服务不错。3、电梯很多，不用等待很久。4，卫生间够大。总之：满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂太小气了,前台服务人员也不是很热情,不过房间倒是挺宽敞,硬件设施一般般,说是五星吗?倒真看不太出来,沈阳,给我的深刻印像就是,下午四点居然叫不到出租车...说是要换班了,太强悍了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然显示是5星, 但是和国际标准比, 连3星酒店的标准都达不到. 前台接待一点笑容都没有,结账慢!太外行, 太次了!这种酒店再也不会去住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '亲民的价格，五星级标间的面积，但。。。。。。\n卫浴品牌仅仅是toto的入门级品牌，刷一遍牙的牙膏能牢固的粘连在手盆里，浴缸很大很舒服。\n床品很爱起毛并漂浮\n中央空调都需要清洗了，灰尘的味道实在有点大。\n酒店的地理位置非常优越，在沈阳也算一个比较繁华的商务集中区域，后院就是新天地中心，前台的服务质量也很五星，由于入住比较晚没有体验餐食，下次有机会一定品尝宣传海报上的特色自助晚餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，周围环境也不错，吃饭交通都很方便，住店客人停车还收费有点儿不太理解，碰见了德国籍总经理，感觉人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：环境总体不错，但没有早餐，价钱也不打折扣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首次入住，满意。。。交通方便。。。服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境也很好，服务也很好，很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一年前住过，地理位置好，设施很好，背靠商场，购物方便，看电影吃饭都很方便。酒店设施不错，相当于很好的四星和普通五星了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在市中心，可以看出是刚营业不算太久的新店，硬件设施很到位，内部设置也很符合国际性，但让我不认可的是：1）自助餐厅晚9点半停止营业，即使客人没用完餐，也会撤走摆放食物；2）前台接待只让人满足于其效率，而无法认同其态度；3）地下停车收费。\n让我满意的是22层商务会所的服务很好，符合五星级标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good value and location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房可以间宽敞干净卫生间豪华典雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件还行,服务不理想,下次不会考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错就是价格很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过好几次了，以后还会继续选择，希望继续保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很喜欢，就是刚入住时候的房间宽带接口有问题，其他设施都很不错，交通也很方便，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较公道，房间干净，设施也不错，比万豪强很多，应该比其他的老五星酒店都好。楼下有商场，购物也非常方便，是坐火车的朋友的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适干净，美国客户一直比较喜欢，下次还推荐客人入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好还好好还好还好还好！！！！！服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，比较舒服，价格也合理，就是服务人员素质一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务周到，屋内设施也很不错，物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是很不错的了，又大又宽敞，就是价格高了点哦,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是很不错的了，又大又宽敞，就是价格高了点哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大、很舒适！位置也好！每次来沈阳都会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能延迟到2点退房，需要100块钱加一个小时，理由是生意太好了，礼宾部借雨伞需要交100块押金才能借，我交的房间押金足够抵押一把伞，为何还要再交100元押金？没有提供护理包。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很大，装修也新,但隔音很差，从走道过都能听到房间里的叫声0，配套依托华府天地也行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面还不错，下次来沈阳还会入住~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，下次还会优先考虑入住，交通业比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，室内温度有些高，嗓子发干。服务员态度再好一些就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务也很好，就是房间太冷，地热开到最大也不行，而且没有无线网，也很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很宽敞。旁边是一个购物中心，吃饭购物还算方便。订的豪华间 538元，价格还可以，但不含早餐，如果单加的话，好象要128，还是138。不划算。住临街那一面的房间，太吵了。晚上马路上车来车往的声音非常大。影响睡眠。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和服务都很好!周围吃饭购物交通都方便!美中不足的就是大堂有点儿小,显得不大气!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店自入住以来，感觉很好，周边环境非常不错，安静、舒适，酒店的卫生也很好，服务态度也不错，总体上说，没有什么毛病可以挑出来，支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房不错，行政廊入住退房便捷。只是一层大堂太小，服务也有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施很好，大堂有些小，交通方便，外出吃饭方便。价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次价格比上次入住时候贵不少, 而且没有早餐, 性价比打折很多. 记得上次好像是738元住行政间还包早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说很不错，软件和硬件都Ok，下次来还会再住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级，没得说的，就是贵了点。五星级，没得说的，就是贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间够大，比较新，住着还不错！下次住的话，可能还会选择，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好，离北站很近，旁边就是商场也很方便。特别是房间很大，刚进去的时候比我预想的要大很多，很干净。下次还会入住的，也会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、隔音差\n2、管理混亂\n3、大堂小\n4、服務差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很宽敞，浴缸位置设计的非常好可以在浴室通过玻璃看房间的电视，还有百叶窗可以挡住隐私。设施很全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很大、浴室也很大，是淋浴和浴缸分开的；早餐的质量也很好；有免费的上网服务；在省会城市以500左右的价格，觉得还是很值的。在酒店附件很方便能吃到本地的美食，还是挺值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间够大，就是如其他人所评，毛巾浴巾不够白，不够5星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,服务态度也很好,价格还可以,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间宽敞，洗手间超大，设施完备，整洁，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便··内部设施齐全·环境安逸····下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长期入住的宾馆，非常的好 前台工作效率高素质好，早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚点错了·孩子喜欢怎麽会不推荐呢···下次还会住的··呵呵···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到···卫生也很好···这次是带孩子一起住了两天，她很喜欢·而且以后说还要住这酒店···总之孩子喜欢我就开心！谢谢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距离沈阳北站很近，打车起步费就到。酒店设施较新，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大. 地段也不错..很多吃的东西在周围', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件卫生都很好,房间很大,宽敞,最近好象涨了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于该酒店服务水准的不稳定，时好时坏，很是担心，每次都要耗费精力事先确认一些事情，有些够了。但是只要改正了，我还会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多次入住。每次都会不一样。上次住很好，这次住澡水的热水不热，可能是酒店认为夏天不需要水很热吧。我们认为需要什么温度的水是客人自己来调整，但是酒店在夏天只提供温水缺乏服务于客人的意识。而且结账时向总台反应，总台却说：为什么当时不提出来，还问是没有热水还是水温。并且很严肃地告诉我们水温和没有热水是很不一样的问题。这样类似于在法庭的辩论式的服务，已经很久没有听到了。\n希望改进总台的服务态度和服务语言，起', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去沈阳英国签证中心，和这家酒店在一个楼群，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，距离北站很近。旁边有KTV，餐厅，电影院，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，硬件条件还可以，但是酒店员工的态度非常不好，酒店的管理给人的感觉很差，和酒店的价格很不匹配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不怎么样，以为是四星的，结果没有，地毯沉旧，脏，里面也不干净，面盆还堵水，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我给朋友订的特色套房房间很大。但这个酒店的服务非常差，完全没有“五星级”的感觉，甚至连如家、汉庭等商务酒店都不如，入住当天外面下大雨，酒店门口没有任何服务人员迎接客人，也没有雨伞，酒店的大堂非常狭窄，甚至连大堂经理也没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，交通方便，周围购物与休闲娱乐，吃饭都极其方便，每次去沈阳都住这里，就是价格比以前贵了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，没有其他的选择，可以接受！如果有其他的五星级酒店，特别是国际品牌，那就.....?\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务也可以，很不错的酒店，下次还会选择这里入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Near from Shenyang North Railway Station, Big sized room, Very like this hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件很好，服务意识需要提高，服务还和星级酒店有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近火车站。走路15分钟。避免与人争出租车。房间较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，标准间很大，超过平常酒店的面积，宽敞明亮，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还可以,但是大床房的房间在些空,另外,房间内的毛巾比较旧,看起来不是很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停舒适，但是没有按摩服务有点遗憾！希望以后在去的时候有这项服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，床单跟枕头非常舒适。物超所值。酒店靠近北站和西塔，交通也很方便。下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是性价比一般的酒店吧，没什么惊喜，但是各个方面也都还可以接受。酒店的房间很大，显得有点空旷。各种设备也都还好，网络速度不错。周围也有超市和吃饭的地方。只是有点没有特点，和其他酒店类似。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，位置也非常优越，就是感觉价格贵了点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞，卫生，感觉很舒适，而且旁边就是购物广场，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老婆一起入住的，老婆很喜欢，房间超大，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很不错，服务也很好，就是早餐价格太贵。房间面积很大内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离北站很近，走路就15分钟左右，不用闹心堵车。房间很大，有点浪费的感觉。想吃饭啥的也很方便，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很不错，服务也很好，就是价格太贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很差，是我住过同级别的酒店里服务最差的。价格小贵。总之不会在住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高, 酒店位置便利 ,房间很大 ,感觉很空。还是值得推荐得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务一般，楼层服务很好，地段好，收费过高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北站附近、交通便利，条件良好，房间大且舒服，值得各位朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高。已经不是第一次入住了，推荐！\n具体来说，房间很宽敞，装修也不错，很干净！\n网速可以，周边配套设施比较齐全。出行很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很宽敞现代，前台接待态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店，周末入住比周中入住还便宜，房间面积很大，网速也非常的快！就是浴巾什么的有点旧，值得一提的是早餐，种类非常多，中式西式，还有东北的一些特色早餐应有尽有，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，整洁，服务好。价格优惠，环境幽雅，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北站附近，交通和购物均较方便，房间很大，早餐也很好，下次会推荐更多的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店  酒店位置便利 房间很大 值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很大，也很漂亮，但是服务态度不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店非常满意，卫生好，服务好，房间宽敞，逛街方便，旁边好吃的还特别多…………总之下次还会入住~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和房间很好，设备也很完善。只是总台的处理速度有些慢，可能是填写的入住单有些复杂的缘故吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，只是总台业务处理有些慢。各地的总台都有些慢。可能是要填的单子太复杂了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大!房间大!房间大!房间大!房间大!房间大!房间大!房间大!房间大!房间大!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来这家酒店住宿，环境不错，房间大，总之硬件挺好。卫生条件非常好，服务态度热情。就是有的房间里浴衣不是很卫生。看着干净，穿着时就能闻到斥鼻的味道（别人穿过身体留下的味道）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发现好几次没评价呢，上次停车弄错了地点，早上还付了停车费 去金钱豹吃饭很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去沈阳必选的酒店 去卓展方便 酒店房间很大 就是太热了 还没有冷空调 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了酒店比较热 其余的都非常好，浴盆很大24小时热水没有凉的时候，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店，房间很宽敞，豪华。价格稍贵。但是还是物有所值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得在辽宁省都算比较好的  当然是 性价比更高的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名副其实 地点好 设施不错 大堂略小 房间很大 美中不足是对面正在搞建设 风景一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，很舒适，性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，地理位置也很不错，就在火车站的旁边，早餐也比较丰富，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部很宽敞，性价比高。 早餐比较丰盛，而其旁边就有各种风味的餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件可以，交通方便，离沈阳北站近,价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直就住这里，方便一直就住这里，方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部设施还不错，不过酒店大堂的布局较不合理，估计是原先设计并非酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，，！~一直都在这边，住！~~~~一直都住着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置是不错的 旁边就是华府天地的购物广场 里面从餐饮购物到健身房电影院都有涉及 非常的方便。服务也是满意的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是有加湿器就好了。浴巾毛巾质量太次。空调不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，房间够大，床非常舒服，只是预订的大床房因客满变成了双床，有点小意外，总体不错，早餐也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是挺不错，房间装修也很新住着感觉环境还是挺不错的，但是价格还是偏贵些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超大！我住那间房淋浴不太好用，其他设施还好。到本楼其他饭店吃饭极其方便，各种风味都有，比在酒店吃饭便宜多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很大，而且还有一间不知用途的小房间，但是毛巾显得旧，洗衣房太给力？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沈阳我住过比较不错的 性价比高 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，卫生条件很好！床也很宽，适合一家三口住。唯一不足之处是酒店的早餐价格比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间很大，北站附近 很方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬季酒店房间温度过高，而且朝北方向的中央空调冬季都没有凉风，酒店的毛巾应该适时更换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，床很舒服，空间很大，还有阳台，不错，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里位置好，所在大厦为商业摩尔，里面什么都有！房间非常大且干净，典型的外国式酒店管理，不足是不含早餐，冬天时里面空调太热！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店房间很大，性价比不错。\n服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，感觉依然非常好，早餐也不错，性价比高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，不错，值得夸奖，就是性价比差些，希望价格再便宜些。位置不错，在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，就是房间的温度还不是足够，空调没有开放，用的是地热。房子是阴面的，窗户大，但是只有一层窗，站在窗户边感觉风进来，还好窗帘厚点。其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，价格高了些，现在已经比凯宾斯基酒店的房间都要贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good service. 房间大。 干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大~很干净~就是现在好像涨价了~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，有免费停车场，早餐好吃，品种丰富，周边高中档商场都有，购物，吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好，停车方便，房间大，而且还可以在附近商场看电影，给朋友定了，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给领导定的，很满意！早餐很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '..........................................比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还箅不错,就是地下停车收费了,前台订了早餐还不能退!房间很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1 酒店的大堂很小，但是对住宿没有影响\n2 住的是大床间，房间很大，床很舒服\n3 卫生间非常好，淋浴间的地面尤其好\n4 卫生间有一大块玻璃，可以泡澡时看电视\n\n总之非常好的酒店，离沈阳北站很近，走路几分钟，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离马路比较近  噪音很大，不是为了去卓展不考虑入住了 而且价格越来越高 性价比很低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 购物很方便 ,缺点是停车不是很方便 这次去早上才知道不是酒店的位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天不建议入住，没有空调温度不好控制。停车收费烦人，一个大酒店还不能免费停车，哪怕你提前收出来呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常不错！酒店设施完善，地点也超便利！值得再次光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好外，这家酒店没有可以点评的了，价格高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，房间也还好，设施配套还算完善，价格在这个位置也还算适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很大，除了大堂感觉小外，都不错。旁边紧挨着华府综合体，吃饭的地方很多，逛街也有地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床房，房间设施还行。但酒店的服务不怎么样，工作人员素质跟这个酒店的档次很不搭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店房间很大，手机信号却不好，服务很不错，还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：大堂小，无早餐，且自费早餐138元一位，有点贵。\n优点：房间超大，房间内细节的设施有待加强。\n酒店说是按五星标准建造，我看也就四星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很大很暖和，非常值，信价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我见过的最差的五星级酒店,洗澡水放出来是黑色的,浴巾上还有上一位客人留下的毛发.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间超大的，设施也很齐全，结账的速度有待改进，总的来的说还不错，我还会选择区光顾这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大。以后会考虑住的。比喜来登还有一定差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,性价比比较高,还被免费升级了,很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很不错，就是位置开车来不是很方便，转了一大圈才到停车场！总得说来值得推荐！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是五星，但大堂太小气。更主要的是他家的服务人员素质太差，出入酒店从来没有人主动帮开门和打招呼问好。包括前台，服务态度冷淡。浴室洗漱用品质量太差。还有就是房间隔音不好。同档次的酒店，没有任何优势。不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是第2次入住了,感觉很好.房间很大,卫生间很大,很暖和.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，大堂小，但是房间超大。呵呵。总体来说不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，装修不错，洗手间很宽敞，整体感觉很舒服，正面对这卓展，背面有华府的购物商场，虽然暂时还没有完全开放，但是整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，本来打算小住一晚。因为舒服，多住了一晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好,干净利落,环境也很好,位置也好! \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很新，早餐也不错，很好，就是在会议期间涨价太高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+早餐不错，房间很大，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的酒店，下次去了还住这里呀！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很宽敞。酒店地点好，交通方便。价位合理，够星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，地理位置也很好，房间很大，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间比较大，设施也不错。只是早餐相对价格高一点每位80元，建议最好在前台买早餐，如到餐厅再买，价格比前台还要高30元，而且儿童超过1.4米就收成人价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店 唯一不足就是早餐价格比较高 停车不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务生帮我升级了行政房，卫生条件很好。花洒出水量很大，每次来沈阳都选择这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢莱星顿这个酒店，一个是方便，对面是卓展不用开车走过去就OK，金钱豹离的夜超近转个楼口就到了。二是房间很大，卫生条件特别好。大堂的服务员很有礼貌。核对身份那是相当的认真。唯一不足就是套房的空调声音比较大。需要改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間乾淨舒適 也挺大的 以後到瀋陽會選這間酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，很适合家庭旅游居住，卫生间装修很有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但有些空旷，装修只能说比较高档，但不温馨，但对于这种价格来讲还算不错的了，总之下次来还会考虑住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，内部设施好，卫生条件好，位置很不错。 缺点是酒店前脸小，服务台和大厅都比较小，和酒店的星级不符合。适合自己住，如果要追求商务效果，不是最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净明亮 特别是卫生间很好\r\n设施很全面 空间也很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间大，离英国签证中心很近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店心情非常愉快，房间很大，感觉很舒适。没有味道（有的酒店一时屋就能闻到一股有潮味）。常年有早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大，标间差不多有45平米，卫生环境设施也很好。\r\n早餐一般，在楼顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人感觉总体上还是很不错的,无论是服务还是设施都是可以是A了,但是呢也有一点点小不足,就是窗帘是有一点脏啊,还有就是电视遥控器里的电池应该定期检查下电池的电量,别的还可以.特别是卫生间很满意,很好,我下次一顶还会去贵酒店.希望酒店越来越好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间的衣柜没有了镜子,而且服务不如从前那么到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是住行政楼层，房子的空间是可以，但是软件部分就必需改善了，盥洗用品、热水温度不足，新政廊的设施，要多多加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不但新而且服务员态度很好，还免费帮我升级到行政客房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是很舒适的，前台服务小姐也很热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去沈阳就经常住这家，不错的。\r\n客户也都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂太小，服务员态度不咋地，其他都不错，要是折扣更大就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，也很舒服，就是娱乐项目比较少，自助餐厅一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过两次了，真的很不错，从环境到卫生都很满意，房间很大，地理位置也很方便。只是最近价格涨了，没有之前那么多的优惠了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，房间很大，商务办公也好，很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，房间很大，商务办公也好，很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境佳，房间很大你，很舒服。来沈阳第一选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店,前台小姐以比较直接的眼光,左一眼,右一眼的盯着看你,看得你恨不舒服.说是公安要求核对身份.给你一种受到监视的感觉！说她几句，就不开心，在接下来的服务中连礼貌用语都不说．全部是祈使句！\u3000然而当入住以后，客人进出都很方便．没什么人来核查身份证啊．所以．我不知道她干吗吓唬人？\r\n酒店的硬伤，就是空调不是中央的．分体式空调．声音很响．虽然给换了房间，还是一样．只好关掉空调了．\r\n还有，酒店人员在', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店很好,价廉物美,大床很舒服,睡得很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择再次入住，依然受到优质服务，尤其是21层的房间宽敞安静，特别适合商务及休息。一楼门前应该改进。还会再次选择的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大就是手机信号不太好服务员的服务态度不算好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好房间大，适合一家人入住，如果全家来旅游，很合适入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，房间设施很好，面积很大，早餐不错。位置很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很大很宽敞，设施很好，服务不错。早餐很好，但是没有游泳池。总体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢房间的宽敞大气。白天在此办公非常惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.    bucuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是早餐贵了点（80元），其他都很好。房间很大，就是早餐贵了点（80元），其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢莱星顿，因为在这看见了女友，住的很舒服周边娱乐设施在沈阳算全的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢，方便 作为星级酒店价格也可以接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置不错设施也不错，就是里面设施少些，酒吧关的太早，里面的配套设施还需加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 房间很大 服务也不错 下次来沈阳还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，不包括早餐，另外买每人80元，贵了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！挺好，下次有机会会选择贵酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店 我是冬天住的 室温很高 跟夏天一样 我很喜欢 只是稍微有点干燥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，房间超级大，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这里了 很舒适 服务也不错的 适合商务住。。旅游的话有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good very nice hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客服人员服务很好，卫生也很好，价格还算适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果价格波动不大，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果价格波动不大，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是很想给出好的评价，可是当目睹与我同住的朋友被保安殴打然后酒店的大堂经理不站在顾客的角度，反而斥责住客的行为让我觉得果然这就是贵酒店只能是四星的原因吧，不就有几个明星住在你们那马，至于这么嚣张吗。我们花钱住在你们酒店，连站在大堂等朋友的资格都没有，说什么只能站在你们指定的区域，请问下明星是人，我们普通主客就不是人了。还说什么如果不站在你们指定的区域，就要退房钱，真有胆子你就退啊，最恶心的就是酒', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very good i love it:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套间的大床房，感觉很舒服。下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，如果能含上早餐就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅行社的客人较多，酒店前台的服务有些滞后忙不过来了，价格比以前高了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，出行也还方便，就是现在还想预订入住怎么就没有提供双早了呢？价格总是变化，让老顾客怎么适应', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施非常好~交通也方便~整体感觉很好~下次还会选择~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施非常好，地处北站交通方便，员工服务态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施也好，服务不好\r\n强烈要求投诉112596号保安，很矮很混的一个保安，居然敢指着住客骂\r\n不过问个问题就跟住客嚷嚷，歹毒恶劣！就欠开除\r\n有时间回答到酒店投诉的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '态度很好 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计不错，很喜欢酒店冲凉房地面的设计。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都不错就是房间里没有钟很不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错下次还会来得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常大，总体都比较好，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离北站很近，不用打车几分钟就到，环境设施一流，我已经入住多次，性价比高，向去沈阳德朋友推荐。我说的是实话呀···大家可以体验一下···', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经二次入住该酒店，酒店位置很好，离沈阳北站很近，不用打车，5-6分钟即到，酒店房间宽敞明亮，卫生设施一流，特别是周末推出的特价房间468元（含早餐）非常划算。另外这个酒店就在卓展购物中心对面，购物也很方便....向去沈阳的朋友推荐....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，各方面我都满意。只是房间手机信号不好，让人很头疼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，但是房间内的装修和设施还不错，没有娱乐是个缺陷，总的来说，比较适合商务旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床好，安静，超赞！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间硬件不错，早餐很好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间设施很好，房间很大，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，房间很大，设施很好，服务也不错，大堂比较小，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度非常差，结账速度慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北站近，不过最近门口修路，打不到车。\r\n早餐丰富。\r\n总体上不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有五星的设施，服务还有带提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于一个高架的边上。早餐一般，种类还算丰富。有点小吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一天感觉很不错，房间很大床很舒适。而且很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是没手机信号', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里手机没信号！下次不住啦！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住前台竟然安排了一个小床的房间,而且是双标改的单人间,后悔死了,下次有朋入住一定提前问好是不是大床房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次我还会光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的，反映不错，主要是距离沈阳北站比较近，坐车方便。\r\n价格在沈阳同类酒店中比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，服务好，但是价格也高～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏高，关键是酒店房间里没有手机信号：一点也没有！！！走廊里倒是有～严重影响商务活动～\r\n另外，无任何娱乐设施～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常大，环境、卫生都不错，房间如果含餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也很大很舒适，就是自主晚餐太不好了，什么也没有，168一位很不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，大堂有点小，大床房很难定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直觉得这家酒店不错，尤其现在搞活动价格超划算。房间够大不会有压气的感觉。很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，很好的服务，还会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能便宜点就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推开房间门，看见的是一派大气，非常宽敞舒适的房间。\r\n地理位置优秀，卓展购物中心就在眼前。\r\n大堂反而显得小气。\r\n员工素质有待提高。\r\n但还是会选择再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大 ，床也很舒服，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，早餐还算丰富，床也比较舒适，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，已经多次入住，服务设施都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分喜欢这个酒店，性价比比较高，装修很新，房间很大，布局很有特点，特别是洗手间的透明墙面是一个看点，适合情侣，在活动的时候还会有双份的免费早餐，值得入住，另外，交通也很方便，离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，自助早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉相当好的一家酒店，可能是因为冬季的缘故，价格超便宜，性价比超高。爽呆了！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在高架桥旁边，有噪音，出门也不方便，楼下的商场空无一人，出租率很低。大堂根本没有，就是一个接待台，就一个卖点：房间傻大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较宽敞舒适，内部的设施也还不错，价格略贵点，如果价格再低点就更理想了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大门和前厅虽然虽然不起眼，且位置“隐蔽”，但房间超大，设施高档，早餐也不错，性价比很高，可作为沈阳入住首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看似房价有些高，不过现在送早餐，可以是双人赠送的．在２８楼，非常好，中式西式都有，价值应在１００元／人左右．所以，入住是很合算的．至于客房的品质，还是依旧，很舒服．如果要挑毛病，只能说房间的家具上有灰．．．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，服务有待大幅提高！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，环境很好，服务更不用说。下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩。感觉挺不错的，就是大堂有点小，不像5星级的酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，价格不高，服务蛮好，设备也很优。下次来沈阳还是住这里！呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比很高！下次来还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    酒店的环境、设施都非常好！不过房间太热了（隆冬时节），我把房间的空调都关了，也没用。建议室温保持舒适就好了！！！！\r\n    建议酒店加强全员服务意识，别动不动就给客人换房间！有些小问题找些技术人员就可以现场解决的，没必要非让客人换房间，很麻烦！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是总定不到大床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，很舒适的酒店。下次还会入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是第二次入住了，很舒适的酒店，有两个缺点：1.地暖造成房间很热，无法调控；卫生间有异味；希望能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间暖气太好了，热的一晚上没睡着啊。其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间真叫大，早上晨练不用出去了，卫生还不错，超大液晶电视很不错，就是大堂太小气了，不像是星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,性价比很高.硬件很好.前台服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务不错，当时给朋友定了间298的，现在怎么没了？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还是不错的，停车一定要从快速干道桥下那个门进去，刚开始走的华府的停车场。。。在里面转了半天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，房间很大很舒适，可惜没有游泳池。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内卫生很好  很干净没有异味 \r\n卧床舒适 电视频道有点少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂比较小，门童服务不是很到位，下大雨都没有出来接一下的意思，与酒店定位不是很相符。房间很大，可是比较热。大床非常舒服，是羽绒的，就是有点短，估计180以上的人脚都得在外面。。基本上满意吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设施完备，温度也很舒适，就是有些干燥的感觉，28楼的餐厅服务也不错，下次有机会去沈阳，还会首选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    房间很大，设施也很好，豪华单人间价格298元基本合理，停车免费。只是房间有些干燥，酒店给提供了加湿器感觉就好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，空间很大，地热很好。客房服务很及时，非常好，会继续入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置无话可说,酒店性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在房间沙发上看见一根烟，所以我在卫生上给打了4分。下次我还会去入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离火车站很近。很干净，服务态度也很好。就是房间的温度高了一些，这个冬天很冷，我们也是开着窗睡觉的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好 期待下次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。设施很好；空间大。就是室内有些干燥。298还是性价比很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，这次服务热情也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好,房间的卫生一般,床单上有毛发,电脑桌上有粘汁.总体很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好酒店，房间很大很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正值春节期间入住，价位很合适。是因为在网上先看了酒店才选择的，入住后感觉性价比很高，各方面都不错。尤其房间真的很大，温度对我们北方人来说再合适不过，结账退房的速度极快。下次要是再到沈阳还会选择莱星顿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正赶上新年特惠，真的不错，房间很舒适，很现代，不过空调系统没开，有点冷……平时的价位有点小贵，建议价位降低啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，硬件是五星的标准备，性价比很高，我是春节期间入住的，折扣相当的低。不知道是不是春节放假的关系，服务员的态度很松散；酒店就在北站附进，交通很方便，但酒店门前的马路上、立交桥下总是很多车停在那里，如果自己开车的话，到酒店门口里调头也是个问题，虽然酒店好像管不到那里，但希望酒店可以和交通部门沟通一下。总的来说很不错的酒店，去沈阳玩的朋友们可以选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店,就是卫生间有点味,房间超大,地暖太热.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常非常好，房间非常大，设施非常新，也非常舒服。尤其舒服的是床和寝具，真的是非常舒服，早上差点不想起床了，呵呵。我只想说，只要我以后到沈阳出差旅游，我一定一定会再去住这家酒店的。我和我父母一起入住，他们也非常满意，觉得性价比特别高，超过任何一家我们曾经入住的酒店。只提一个小小的意见，我们是开车过去的，要找这家酒店的地下停车场，在这个问题上纠结了半天，找不到，最后发现这个停车场的大门是感应的，你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距北站近，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错。。服务好像有点生疏。。。不过总体还不错。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大。。设施比较好。。。就是前台实在是看不出是一个这么豪华的酒店。。。\r\n服务员不经过同意就擅自进入房间拿走了我的睡衣。。。。\r\n后来美其名曰说是有人说退房 来收拾房间。。收拾房间你不把垃圾桶里的东西收拾了呢。。就把睡衣拿走了呢。。。\r\n很累 懒的和她争吵。。希望这种事情不要再发生。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就看一楼 怎么也不像个很豪华的酒店。。。不过房间里面的设施都不错。。房间真是很大。。下次有机会去沈阳 还会选择这里。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，经常住。还可以看电影。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很不错。\r\n早餐也不错。\r\n就是check out 速度非常慢。如果是出差会议的话，最好提前半小时下楼办退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个梦寐以求的酒店，希望能有机会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大得惊人，设施也不错，经过精心设计的。\r\n早餐丰富，80元有点偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太一般，跟价格比，不符合，应该改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了太热，几乎没别的毛病。预定之前，我也看到很多人评论，说是服务态度不好。实际入住之后，发现他们的业务量很大。或许是人多的缘故，导致繁忙吧~总之，一家不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 地理位置和性价比 都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格算是北站地区比较贵的了,但是房间很大,设施也可以,这次住的单人间是标准间改的,床头还是标准间的呢,床也很小,提醒大家住的时候要说明是大床房还是单人房,价格都一样的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和住的都很不错，但是有两个问题：\r\n1，服务生对内宾和外宾的态度相差太远了，见到内宾都是不理不睬，更不用说笑脸相迎了，而对外宾则非常友好。我相信和服务生素质无关，而是与酒店的管理有关\r\n2，免费的纯净水竟然放在洗手间，而放在卧室里的饮用水都是收费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的面积很大，55平米，设施还可以，23层打扫卫生的阿姨工作很认真，需要表扬！不过前台，门童，以及其他服务人员很不尽人意，态度生硬，很不专业。早餐不错，就是签单价格很贵，112元。另外不含早餐，性价比不高了。总之，除了房间不错外，其他差强人意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还可以，卫生干净，设施完善，地理位置交通蛮方便的，就是价格不是很优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太热，建议每个房间放个加湿器。其他都比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还会入住的，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务有待改进，房间设施和餐饮还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果之论设施的话 这个酒店是我住过的国内酒店中真正称得上五星级的酒店（虽然它定位四星半），因为一直住港澳的五星级酒店，尤其是澳门的赌场酒店，所以我对五星级的酒店标准很挑剔，但是这家酒店真的名副其实，房间很大，装饰很典雅，陈设很新，唯一缺点就是由于是供暖的缘故，室内有些燥热，即使开了空调也还是很热；另外酒店还含双早，早餐种类多样也很可口，还是很令人满意的；\r\n但是若论服务的话，此酒店还与五星级的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，地理位置很好，离北站和卓展很近，就是我订房的时候说含双早的，但开房的时候要提供两个身份证才可以并在当晚12点之前，第二天我朋友来陪我吃早餐就要另付一份早餐，也不要什么证件，说是酒店规定，我觉得就是霸王条款。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '必须向大家推荐的一家酒店，看见我的评价了吗？差一点就达到无法用语言来形容的程度了。赶紧去住吧，绝对物超所值啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说还可以，应该有机会还会选择这里，就是太热了，不能调节温度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净位置又好,对外地来沈的人来说是是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施确实不错，但管理、服务太差了，很好的硬件没有卖上好的价钱，酒店投资人真是找错了管理人。\r\n1、酒店门前有一堆泥巴，我入住的时候有，离店的时候还在那里，不知道为什么不清理一下，自家门前雪都不扫，这是五星级的管理吗？\r\n2、入住酒店时，前台小姐田丽丽给我的房卡开不开门，我下去请她帮我重新做一下，她告诉我后面排队去，没有任何歉意，好像是我的过错似的。我告诉她是她的错误时，她很不耐烦，随便应', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天寒地冷中 酒店的舒適提供了旅客最佳的安慰 房間超級舒適 配備新穎 又大又好 實在是超五星的酒店 早餐豐富提供了一天的活力 位置尚稱適中 大廳小了一些 本幫旅客多了些 沒有足夠的座位歇息 除此之外 大力推荐此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生和设施都还不错，服务也比较到位，位置也还行，这边出行还是很方便的，整体感觉性价比还是很高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '华府的优点  地理位置 液晶电视可以收到外国节目 装潢很大气  浴室很干 净 服务态度好 \r\n\r\n需要改进的地方   9层以下房间冷  一层大厅很小  酒店里的红酒价牌跟实际的价格不符合。房间内餐牌可以叫的东西很有限。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞,设施也能达到标准很不错,性价比很高,地理位置一般,不是很是中心.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点: \r\n早餐品种很丰富, 有danish blue cheese还有其他种类的奶酪, 我很喜欢.\r\n房间很宽大, 大液晶电视, 有浴盆和淋浴.\r\n缺点: 电话服务不好, 服务员冷冰冰的.\r\n综合评价: 438 RMB, 很超值了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，环境设施，服务，都很好，只是房间有些干，希望能配备加湿设备！下次来还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的如大家所说太一般了, 还有不少大床房是标准间改的!   房间很大,冬天住没有空调,只有地热!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 前台服务员态度冷淡，不职业。不专业。住2天开发票是1天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务有待大幅提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是三星级的大堂，五星级的房间。帮客户预定的，客户刚到时以为三星级的呢。一看价格就有些不愿意了。但是进房间之后，说道真的是五星的哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的可乐18一听 不是一般的昂贵\r\n酒店的服务奇差无比 几乎每次提要求都至少要打三遍 \r\n结账时收银员面无表情 仿佛我的结账造成了他和她的负担\r\n酒店发票居然住了两天只开一天的 而且也没提供水单\r\n真不清楚这么好的硬件 人员素质这么差\r\n难道这是该酒店价位优惠的原因？价钱折扣 服务更折扣！\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，很干净，设施比较完善，就是停车场太小，地理位置不错方便，服务人员态度热情周到，性价比不错，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店硬件设施比较好，房间比较大，性价比较高，不足之处是大堂比较小，总台服务处也很小，与五星级酒店不匹配．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很小，但是房间很大，卫生间也大。总体不错。地理位置也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比 非常好  环境好  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适的一家酒店，服务态度特别好。房间特别大特别豪华，别的不多说。只要去沈阳，这家酒店是我唯一选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比 很高 极力推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈阳住店首选   性价比超高   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不过 就是前台有点小 有时候忙不过来 但是态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在冬天不开空调晚上睡觉热，如果不开空调的话最起码冬天不会去住了。晚上根本睡不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在冬天不开空调晚上睡觉热，如果不开空调的话最起码冬天不会去住了。晚上根本睡不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '200多我天天住.呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太贵了,原来才200多,现在400多了,停车还收钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店的大堂没有五星标准外，其它的都是5星级的。觉得是沈城除了万豪之外最好的选择，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住行政楼层，位置和设施都很好。下午入住时房间闷热，无法开启空调，酒店将地暖关闭后开窗通风，到了晚上还是很热，维修工用温控仪一测竟有30度，由于无其他措施只能继续开门开窗通风，晚上睡觉都是出了一身汗热醒的，这样的设施有损五星级酒店的形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈阳住店首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，很开心还是那么舒适，不过价位开始上涨了，有点诧异。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞很漂亮,而且里面的设施也很完善,价格也相比来说比较便宜,性价比不错,比较满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好价格合理适中。房间的配置硬件设施也很达标，出行交通方便，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的房间很好，酒店的位置也很方便，可能有些细节，不是很明白，房间门楼有的灯，如果是灯亮了，服务人员就不进屋打扫了，灯灭的他们是可以进屋，我和朋友都不清楚，出门办事的时候也没注意灯是亮的，等回来看房间一天都没打扫，这点感觉不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几乎每次都会选择这里，跟同星级的酒店相比，性价比还是有目共睹的，地理位置比较方便，比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常豪华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通非常方便，紧临大商场，设施不错，服务很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直超乎我的想象,房间好大,性价比非常高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，每次来沈阳都住这里。房间很大是五星的。大堂很小，三星级的。总体很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店服务非常好，非常周到热情，房间的卫生和设施也很不错，位置也比较好找，出行还是很方便的，我觉得这家酒店性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常漂亮，价格优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'T挺好的，我一直住这。房间大，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又住了一次，都不知道说什么了。总体就是挺好的，服务员服务比原来好了，但是有两个男服务员还是服务不怎么好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐，是商旅的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，经常去住，房间很大的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是沈阳性价比最好的酒店了，就是大堂太小了，但客房相当大，硬件是超5星的，我认为比万豪还好。大堂是3星的，自助餐相当不错。它的大堂和房间的差异和喜来登刚好相反，喜来登是大堂是5星，房间是3星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大,设施也很新.\r\n不足的是大堂很小,另外电视节目频道太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北站很近，周围的百货都关门了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体非常好,就是前台服务缺乏热情,形象也不好,需要改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，前台不大，没有游泳池，总体不错但是离5星还是有一定差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我去过房间最大最宽敞的标间，舒适度没的说，太完美了，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。   但是早上有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施齐全，很卫生。但是不知道为什么房间里一点手机信号都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂比较小。不过房间设施一流。卫生间干净卫生。比较大。地热很好。就是房间里有些干燥。总体来说，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次到华府来星顿，有喜有憾。喜得是房间宽敞、舒适、卫生，憾的是自己在冲咖啡时，不慎打翻少许，用手巾擦后，手巾上染上咖啡溶液，结账时，前台说不能洗净，要加20元，想想是自己弄脏的，赔就赔吧，可是，在我住过的其他酒店里，遇到类似的情况都能洗干净，就是这家酒店的洗涤系统有问题。因此，告诫欲住此酒店的朋友，千万不要用手巾擦咖啡溶液或茶水，否则就要出20大洋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，出行非常方便，房间布置的很干净，卫生和设施都还是不错的，服务也还不错，就是结账的时候有点慢，我觉得这家酒店性价比还是非常高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,楼上就是沈阳最好的电影院,华府里就餐选择性很多,价格在同等酒店很便宜的.下次还会选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，房间大，服务很好，吃的也不错，下次再回来住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常大的房间，清洁卫生很新的床品及洗漱用品，对房间及设施有要求的朋友应该会很满意这里．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置无可置疑，离北站很近。楼上是沈阳最好的电影院，华府天地里的美食也很不错。酒店以这个价位的配置很不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施不错酒店也挺新的，但是空调噪声很大，前台服务员服务态度没有五星的标准，前台服务经济型都赶不上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意\r\n服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第3次入住了，非常好，性价比很高的酒店，推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务楼层的房间很好，还赠送洗衣。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间很大，但是空调不好。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，是我住过的酒店房间最大的。\r\n服务员非常好，由于我忘记带身份证，非常有耐心的指导我到附近的公安机关办理相关证明文件，态度非常好，一点都没有不耐烦的迹象。\r\n美中不足的就是房间内的宽带需要付费，好像是每天30元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格涨的太迅速，如果控制在350以内，还算合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适度很高，唯有大厅过小，无法和酒店星级匹配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好,很热情,位置也不错,就在火车站附近,交通很方便,性价比还是比较高的,唯一一点就是酒店的大厅有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间超大感觉特别好，比豪生贵个几十块钱但房间比豪生好百倍，下次到沈阳还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是我住过的比较满意的酒店，有以下优点：\r\n1.超大空间的房间，十分气派舒适。\r\n2.装修较新，豪华大气，但没有装修异味。\r\n3.服务态度好。在退房的前一夜，服务台还专门打电话征询意见，很重视客人的感受。\r\n4.退房时在走廊上顺便向正在收拾其他房间的服务员说了声XXXX号房间退房了。不料，刚到前台，前台小姐就把账单和发票打印好了，退房速度非常快。\r\n5.早餐比较合胃口，而且餐厅分吸烟区和非吸烟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，周围交通很便利，还是比较好找的，卫生和设施也还行，服务也还算周到热情，是一家性价比较高的酒店，很值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店\r\n688的行政楼层很好\r\n在北京同等的估计要上千了\r\n早餐也不错\r\n服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常大 就是大堂一般般 先关服务还可以 设施地理位置都不错 价格稍微高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店新开不久，各项设施非常新、整洁、舒适、高档，如你选择酒店的重点是其房间内部设施的前述指标的话，这里应该是非常符合要求的。酒店的对面是沈阳最高档的卓展购物中心，附件有市政府，就是超市没有，但二三条街的距离有家乐福，也不错。总之，是值得入住的一间酒店，如四百多的价格里包含早餐的话，那就更具竞争力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，要是再便宜些就更好了，房间很干净也很安静，屋子很大很舒适，还有液晶电视，真的很不错啊!所有设施都是很新的，说实话真的是物超所值啊，下次住宿一定会选这里的，强烈强烈推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一流，服务也很不错，卫浴设备居然都是TOTO的...赞一下...牙膏居然是小包装的高露洁...神奇啊\r\n早餐很棒...好吃的东西相当的不少呢~~搭车方便...价格也比较适中，尤其是吓人的66平的标准间...太要命了...总体来说，这是400-600价格区间我住过的最好的酒店！强烈的推荐一下~来沈阳的朋友一定要住上一住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体风格 简洁舒适 很喜欢这家酒店 适合将就品质的客人入住 本人很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前有住过，感觉还不错，可是这次安排在17楼的房间居然中国移动搜索不到信号，很是郁闷，这是很耽误事情的！价位有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格有虽然有点高，但是总体还是对得起这个价格的，行政间的楼层很安静，房间也很大很安静，最主要的就是设施新，住起来很舒服，都有点不舍得退房了。早餐是中西结合的，相比较来讲，还是西餐好吃一点，中餐太清淡了。性价比很高的酒店，强烈推荐啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于北站附近，交通好！开业不长时间，设施新！房间超大，视野广！门与室内通道长，噪音无！\r\n十分荐的！尤其是折扣多的时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是688元的行政楼层，非常不错！相同档次的酒店在北京要上千了\r\n最主要是这个酒店的工作人员真的超级超级好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天去沈阳的时候朋友象我推荐的~就过去感受了下~总体很不错~但是说实在的，大堂的确太小了~没有5星酒店的感觉。知名度可能因为是新开的，所以很多出租车司机都还不知道这个酒店。还一定要说去华府新天地才行。因为我住的是行政房间，每天可以免费清洗80元的衣服。但是退房的时候还现在在账单了。前台人员可能没有太强的行政房间的意识。后来是我发现的问题才给取消的~\r\n这个酒店好的地方到也不少。房间设施很新。这也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施确实挺不错的，房间干净而且舒适，交通也比较方便，价格适中，我觉得挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务，设施，卫生，都很满意。下次去沈阳还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次该酒店.提几个小建议.1你们的门童如同死人,看到我从车里那大件的行李视若不见的聊天.这样的门童在其它的五星酒店真的没有见过,还不如没有,客人不会生气,酒店也节省开支.2酒店房间内电话信号不是很好.3低楼层的杂音比较大.4前台的服务效率过低.其它的就没有什么了，软硬件在沈阳的酒店里都算比较好的,还有就是不明白为什么最近酒店的价格疯涨啊,如果是现在的561就没有太多的性价比了,希望还是恢复到原', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对酒店没有什么特别感觉,不过房间蛮干净的,硬件设施也比较齐全,整体感觉性价比还是不错,不过要是涨价的话,就不是很值了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺满意的，房间环境不错，位置也方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一会438一会561,让人心里很不舒服,如果在不定好价服务态度还是那么差,下次不会在住了,也不会推荐朋友住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来以为是外国管理的酒店应该不错,没想到会是这总服务态度很让人理解不了!还请酒店好好管理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前的价位298比较合理,现在张到561让人感觉心里不舒服.酒店里的应急宝明明没开封,就说我开封了让我买下很让人理解不了,是不是卖不出去????前台服务员很没礼貌,要我不为了停车放便打死我也不能住这,下次不会在住了,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错,但是有几个小毛病,13楼以下能听到宾馆后面空冷器的噪音,前台服务人员比较少,迎宾面无表情,订车服务有等于没有,再一个就是这个酒店最近价格疯长,取消了原来所有的标间,过改叫豪间了，价格一个月内长了一倍．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置相当不错，环境很舒服~房间也非常的明亮 大大的落地窗户 大大的床 浴室还是卧室 都很华丽现代..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇到不能上网的问题，有点郁闷，不过服务生很积极的帮助换房，也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐给各位，各方面的性价比都非常好！环境、卫生、设施、交通都很好！去北站和沈阳站方向都很方便的！还有无烟楼层！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次了，总体感觉不错。提三点不足，第一大堂小，可能要等会儿才能办好入住和退房。第二房间内手机信号不是很好。第三居然有些房间上网还收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，地理位置也不错，交通很方便，服务也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了服务不太周到.其它方面都挺不错的,价格也挺合适的/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同类酒店中 还是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白璧微瑕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂比较小，位置比较一般感觉位置比较憋屈，内部的环境硬件设施都还不错，配置也还不错价格合理适中，还是可以推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺不错的,房间也蛮挺大的,住着很舒适,性价挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，离北站很近，房间超大，物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，千万不要从大堂的紧凑就给与一个片面的印象，入住之后的惊喜会有很多。\r\n以后去沈阳就住这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，房间很大，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体都挺好，非常满意的酒店，很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间非常宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。很干净，房间很大，也很安静，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很新, 位置也不错, 下次去还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，房间大，床很舒服，性价比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口出租车太少,交通不太方便,其它都还比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间挺干净的，住着也蛮舒适的，价格也很实惠，性价比挺不错的，就前台服务差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的比我想象的要好多了，房间很大，床也很舒服，确实让我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，卫生间很大，不足的是没有睡衣，瑕不掩瑜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间空间很大，有独立的淋浴浴室和浴盆，房间设施也不错，室内很干净，对得起五星品质，地理位置相当优越，离北站近出行方便，且与购物中心同属一建筑楼群，逛街也很便利。不足之处为服务较差，只有这点不符合五星级，业务办理速度缓慢，且个别人有很浓的沈阳口音。偌大的酒店，总台前台服务人员就2~3个人，经常忙不过来，叫客人排队等候，酒店楼层里也见不到站岗的服务人员，走廊一眼望到头空荡荡的。让人非常不解的是，一楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住过两次了，非常不错。很干净，房间很大，也很安静，性价比很高，值得推荐~赞！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家非常值得推荐的酒店！与当地最高档的购物中心面对面，应该是处于该市中心，因为离我要去的几家政府机关都只是起步价的距离。酒店的房间很大、床也很大、舒适，满足我一惯要求的洁白、松软、现代、卫生、液晶电视、英文台的要求，酒店的外观也比较气派。只是令人吃惊的是那个辉煌的外观进去只有个小小的前台，三个服务生忙得不可开交，一堆客人等check in/out。房间里文具用品基本没有。但前面那些优点完全可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2009年3月入住的，酒店的位置非常好，架车顺利高架桥去南站也就此20分钟左右，离中街也不算远，就是绕些路。酒店内部的设施很新，服务也还不错。我住的是大床房，性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '眼睛一睁还是好\r\n眼睛一闭还是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,服务很周到,而且房间住着也蛮舒适的,就是价格一般,不是很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。\r\n新装修的，会有轻微的油漆味道。\r\n空间很大、床品设施质地佳、电器配备都很齐全。\r\n建议通过电话直接询问酒店，拿到最新的折扣，会比网上更新快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施非常好，卫生也非常好。\r\n五星级酒店中，是我住过最好的一间。\r\n可惜的是，服务人员的素质很差。\r\n1.门童对客人视而不见，当时拖了2个箱子，门童在门口看了一眼，没有任何帮助和问及。\r\n2.前台接待人员服务意识很差，应该说是非常差，2星酒店都没这么差的，当着客人的面2个员工吵吵，让我们客人等着退房等到烦。前台人员的普通话也太差了，都是沈阳话，如果是2星3星的酒店也就罢了，5星级酒店的前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好，房间特别大。那天由于没有静房还给我免费升级了，60多平米的房间，就一个字爽。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是按照五星级标准建造的,整体感觉还可以了,设施也比较新,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是相当好的酒店,以前住过的五星的酒店也没见得比这好,房间宽敞,设计新颖,尤其是性价比,相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是７日入住这家饭店的８号离开的，这家酒店的位置和硬件设施非常好，性价比非常划算．酒店楼下就有超市＼面包房＼够物中心；一路之隔就是卓展够物中心（沈阳最高档的够物中心），离西塔韩国街走着２０分钟左右，离中街走着也就２０多分钟，旁边还有家乐福（１５分钟步称）很方便．酒店房间很大，有地热．浴缸是ＴＯＴＯ的，感觉很高档但又不张扬，热水很好．总之我是第一次写评说，每次选酒店都看别人的评说给自己启发，这次这么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模比较大,服务也挺热情的,房间很整洁舒适,而且价格也蛮优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模比较大,服务也挺热情的,房间很整洁舒适,而且价格也蛮优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于五星的酒店，价格是非常的优惠的，服务也比较热情，环境比较舒适、整洁，整体我可以给到蛮分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和打折后的价格还是不错，但是他自己标的价格，和他酒店里的硬件设施，服务环境不成比例，他各方面来说都不像是五星级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '至今住过最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！设施好，房屋新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为这个价位中相当不错的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于入住较晚，原定的标间没有了，免费升级商务间，呵呵，不错，房间超大，设施很新，真爽，住着都不想离开了，如果早餐价格再低一点，就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华间，一进去就被房间吸引了，够大够气派的，是非舒服，前台服务也非常不错，晚上要求去皇家极地馆去玩也帮助很好的联系了小旅行团。客房服务也非常及时，总之一句话 非常满意 下回有机会的话 还会入住的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比高，软硬件都很好，建议来沈阳的朋友选择这家酒店。五星级的服务，五星级的硬件，三星级的价位，很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Very good and big room! New and clean. \r\nMy only complain is I can not adjust the warmer in the room, it's too hot for me. However, I will still choose it for my next stay.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，而且因为有地热不开空调也不会觉得冷，这家酒店的硬件最让人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他房间比较宽敞，设施完善，服务环境也不错，交通方便，价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面一般,设施老旧些了,价格还是挺实惠的.位置也挺好交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好就一个字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的时候应该没收拾干净,发现套子的外皮!卫生不细致! 睡觉的时候我已经放免打扰的牌子和灯,却还是敲门吵醒了我!环境还真是蛮好的!我住的时候还是挺便宜的,但我觉得以后这个酒店会慢慢涨价的!总体来说,没人打扰的话真的很不错!我欣赏这个酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！价格、硬件、服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，主要是硬件设施非常好！住着很舒服！服务也很好！超性价比！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我帮朋友预定的，他对这家酒店的性价比极度赞许，297元大床房，房间非常大，装潢很漂亮舒适，地处市中心，非常不错，比我去上海住的汉庭不知道好上几十倍吧，羡慕啊，下次我也去享受一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，有可能是新开的酒店的原因服务还是跟不上，而且早餐稍微差点，其他象酒店的价格是非常优惠的，位置也方便，下次去沈阳还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在卓展对面，酒店下面还有购物的商场，房间很大，床非常舒服，卫生间也非常宽敞，设施很好，强烈推荐，下次去沈阳一定还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生还可以,价格也能接受,但服务没有达到五星级标准,像日常用的东西质量都不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说这家酒店还是很让人满意的。大堂的服务人员的态度非常的好，也许是我退房的时间人少的缘故，退房的速度挺快。但是华府天地购物就没有什么意思了，有一个自助餐厅不错一位220花样特别多值得住宿的朋友去尝尝，虽然只住了一宿我觉得下回有机会再到沈阳的话我还是会选择这家酒店的。', '短评打分': 3}
