{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地铁站附近，服务环境都不错，还免费升级房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，前台冯美女很贴心送了我防雾霾口罩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错大堂张思营服务很热情安排行李员郭恒为我们拿行李很不错，小户也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。停车方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务非常好，交通便利，办理退房时，前台冯女士服务周到、快捷高效，其他工作人员也微笑服务，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10.1这个价格很超值，房间很大，一级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般前台男经理很不礼貌哈哈哈哈999“哦哦哦哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，但是就是环境没有图片⬆️那样好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，服务人员热情，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，特别是前台的服务从门迎到前台到大堂经理都很热情很不错，会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了 走廊灯都没有 太吓人了', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'B栋有KTV晚上唱歌到2、3点，住6楼较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B栋有KTV晚上唱歌到2、3点，住6楼较吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了无线不行，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，布局特异', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是不错，因特殊情况升级到A座住宿，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了十天。感觉挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私はサービスや部屋にこだわりはありません。250元以内で朝食の美味しいところを探しています。ここは、オーバーしてしまい。残念ですが、60元ということもあり、凄く美味しかったです。予算オーバーなのでもう行くことはありませんが、行く価値はあったと思います。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静、干净、便捷，灰常稀饭！推荐哈~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，暖气足，都不想回杭州了，杭州没暖气好冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较落伍', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，房间够大，设备齐全实用。服务跟得上，够得上5星级标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间服务都不错。美中不足交通不便，打车超难。总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位能在住五星也算是难得的了！地段很好，房间一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，毕竟它还是图样，图森破，它们非常熟悉西方的一套理论。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在此入住三天，每晚均受骚扰，醉汉拍错门、总台把烟送错房间等等等等。整体感觉非常一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国内酒店中还是比较出色的，虽然有些细节做的不够好，但管理层的态度还是很到位的，以后应该会很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级了到迷你套间，房间很大，设施比较新，酒店餐饮不贵，就是外面有施工，早上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很好，设施很好，卫生很整洁，交通便利。下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,本来想换大床房间,前台有个小姐不是很礼貌,拒绝了(是那种偷偷摸摸的)因为我看到她们在讨论,帮我的小姐在和她商量,但是她没有给我满意答复,很是不快,别的不错,楼层服务也很好,见面打招呼,门童等,就是前台印象非常不好,不符合酒店业职业水准,最基本的,因为客人还在眼前就这种态度,,下次不会选择!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置也好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来西安基本上都是这家酒店，很不错的。就是基本上都不含早的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在当地很不错的，服务很好，虽然有距离但是可以看到他们的努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，作为本地酒店服务不错了，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，\u3000房价稍贵。服务尚可，但毫无特色。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同事出差临时预定的酒店，住的还不错，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看出这些员工还是想努力做到很好，可以看出他们在努力，但是还是有点距离，相信他们会做的更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务态度还行。入住期间，马桶不通畅，让服务员维修，也不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级和设施差别很大和同等价格三星的比都勉强', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置挺好，房间也还可以，交通还算方便，就是出租车不好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，房间也挺大。价格在四星级酒店当中还是算比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，早餐有点贵，交通发达但是打车有点困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错春节住的，除了吃的不算好，其他都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不热情。\n礼宾部的服务员都不会主动来帮忙。行礼多了很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '过年的价格和平常差异也太了。\n打的还要自己去马路边打。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很好，早餐不错，环境也还说得过去，就是前台服务员冷冷的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点吵，隔音不太好。不过房间比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，还免费升级到商务房，最满意的是洗澡水： 下次还会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，就是价格太高。总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生工作还需加强，房间设施较完备，礼貌用语还需加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较干净，卫生工作比较到位，就是服务要更细致点', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hotel is nice. good location, well facilited. breakfast may need to be improved.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平有明显提高：尤其是前台副理VITA非常周到！我因为睡觉轻而不适应睡在KTV楼上，她特意帮我调整了住房！\n但没有想到的是B楼和A楼差别那么大，连寻常的浴衣都不给配备，看来以后不能住了除非出血！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错，硬件还可以，但是软件差，应该可以有很大提高空间，感觉他们也想做好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店大堂环境优雅，周边交通便利，房内设施较为齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净安静。但只能订到B楼，不知为什么。B楼进出不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，就是位置差强人意，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，什么都一般般，偶尔出差住一个晚上还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比底，去年388元的房子含早餐，今年498元还不含早餐68元。涨得也太离谱了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 性价比底，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比底  不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，早餐也挺好的，服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，外籍入住的也很多，当然也有传统本土无品牌酒店都有的软件服务还是比较差，也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比底，今年年初，标准间在400以内还包早餐。短短不到一年就涨了100', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，环境也行，价格有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '符合商务标准的酒店。干净舒适。但房价不含早餐是个遗憾；交通也不方便，很难打车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错.环境也OK,就是前台明明登记住2晚却没给续房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点贵，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的被子居然不是羽绒的，还比较潮，客人就像是人工烘干机在帮他们烘被子，还得花近500元才能享受这样的待遇。前台服务人员更像上帝些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间很大，设施也还不错。相对也比较干净。不过服务水平还是欠缺，办理入住和离店速度慢，其他服务人员的态度也不够专业。但是性价比还是很不错的。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧，前台态度相当的恶劣，如果是168的酒店也就算了，近500的价格这种条件实在是不可思议，不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不好说，但是打车去繁华的地方也挺快的，9块钱的样子。前台两次把我郁闷了，我住的是B楼，卡上写的是房号前加8，前台也不提醒，我直接上了8楼，结果是开会的什么地方，鬼都没一个。后来退房，本来就是高峰期，这个理解，很多人很多人，我都在出门的时候打电话叫来收拾房间了，而且B到A是有一定距离的，还得把个行李提上提下，这么充足的时间，到了前台，还等着前面好几拨人结，轮到我还得等，等也就等了呗，我问了两次，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附楼比主楼条件要差不少，前台接待一点笑容也没有，态度不太好，其它都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，装修一般，位置不错，周边餐饮还不错，服务水平一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很舒适，门口打车需要等待，尤其是早上上半时段离店办事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，环境较好，这次公务出差，如果是度假比较适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订错酒店了，不出意料服务还是不行，晚上楼下依然吵，奇妙的是，每次来住这个酒店都没有房卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务与价格显然不如刚刚开业时，准备找找西安其他酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很大，但是B座房间比较吵，在娱乐城的上面，还对着大转盘，整晚都在轰鸣声中渡过。心脏不是很好的人尽量避免B座，鼓点声也比较震撼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的View,设施还算不错.早饭一般，有待提高.下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施很新 不过服务不好 门童不打招呼 500不含早餐 价格偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个比较新的酒店，地理位置、设施、舒适度都非常好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排的房间居然楼下是KTV，极度吵，一晚上没睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订给朋友住的， 他们反映不错， 以那种价位住那么大的套房， 值！下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为朋友的推荐入住，但还是喜欢西安的假日酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大，交通也很便利，但好像分A,B楼，B楼价格低些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场地小，房间不错但有味道，服务态度需改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '勉强达到四星标准，厕所很小，毛巾很旧，服务不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是特别安静，娱乐设施有点吵，其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是订给朋友住的， 他们反映不错， 以那种价位住那么大的套房， 值， 而且还是世园会期间、 、 、 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以， 稍微位置远点，设施还算可以的，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大 很舒服，服务业很热情，就是打车太困难，当地出租车拒载满严重的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'B栋楼下有KTV，晚上很吵，下次不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务差，房间还可以，早餐最值了，好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，就是服务水平不行，下次会考虑是否去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 满意，尤其在世园会期间，还免费升级了房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 特价房是个套间,虽然稍旧了点,但网上订的这个价钱就凑合住吧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的行政套间，房间大，有两个卫生间，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政套房设施不错，早餐不怎么样，品种和味道都一般，而且单独收费70元，确实不咋地。其他还可以，租车的价格还较公道，只是西安的服务实在是比较机械，让人回到计划经济时代。没有灵活的一面，刻板！不太人性化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常便捷，B栋太吵，楼下是KTV，早餐不错，8楼餐厅也值得推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安天朗时代大酒店环境不错，服务到位，周围交通设施便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯\n大小合宜\n乾淨舒適  明亮\n地點不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西安古城墙咫尺之遥，交通非常方便。预定后到前台，要求大床间，酒店主动提出给我自动升级到套房。非常意外和温馨。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施四星，餐厅服务较好。但前台服务较差，一点也不认真', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衛生還不錯,交通也算便利.不過現場沒有預定好的大床房間,門口停車也比較擠迫.這個價位還算可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务房间什么的都可以  就是稍稍有点贵。  下次去还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐不错，品种比较丰富\n地理位置不错，只是打车比较困难\n房间很大，我住的套间真的有40多平米，装修中规中矩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置佳，前台及楼层服务员热情，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间够大，不过服务很一般，四星的标准吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前施工，很脏很乱，门童不管拿行李，不管打车，客房设备一般，早餐不好，像三星的标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店都挺好的,就是周边环境差点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'It is very difficult to get a taxi there. Although the hotel staffs are quite helpful, it is extremely noisy during the night time.', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Clean, pleasant surroundings. Excellent room. Well-trained staff. Very good value for money.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间很大，设施也还不错。相对也比较干净。不过服务水平还是欠缺，办理入住和离店速度慢，其他服务人员的态度也不够专业。但是性价比还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适就是交通不好周边都是工地太乱其他的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错哟！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，但是就是楼下的KTV很吵，让人很难入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店华丽,房间也很干净.性比高.推荐!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的标准套房，每到西安比住，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，就是附近在搞建设，交通有点不便，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。内装修很新，房间空间大这是个重点。推荐给同事住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，没有正宗的西餐，其他还可以,还没有住过其他酒店，所以，不好比较，如果只住一晚，还是可以选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '档次不错 能达到准五星 房间确实有78平方 性价比不错 就是门口在修路 大厅略小 显得降档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，但是，由于是国庆期间，主楼标准间已满，只能住在副楼，5楼是房间，4楼是天朗时代音乐城，晚上那个吵啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店設備新，服務佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，不含餐，问总台说40元，结果吃完签单说是70元。难道40元是团队价的？住的还算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，需要住几天的话比较推荐。卫生间各有浴缸和淋浴房，但是淋浴房的封条坏了一根，导致有点漏水，影响也不算太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新颖，硬件条件不错，值得预定。停车位少，自驾的需要注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，非常干净，西安在修地铁，刚好酒店门口就是地铁口，交通不是特别好，但是离著名小吃街很近，吃吃夜宵，逛逛还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是本月13-15号住店716，第2天晚上8点回房间，发现房卡开不了门，楼层服务员间里有没有服务员，跑到楼下总台，她们也没说，半分钟搞定。回到房间，给手机充上电，发现酒店7点有电话给过，回拨过去，她们接电话后，相互问了半天，一个当事人接电话说，是想电话告诉我，因为昨天当时电脑有问题，只是给我做了一天的房间，想通知我来前台处理一下房卡。为什么第一天不告诉我呢？？？\r\n   另外房间里配了两双拖鞋，第', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，各方面的设施还可以，就是隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了网络不能上以外，其他的非常好。门前修路，短期内可能不太方便。西安的出租车不太好打倒是真的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月1号晚上入住6号离开，共住了5个晚上，第一天晚上是凌晨到的，酒店里已经没有帮忙提行李的服务员了，楼道还有一股油漆味，咨询了下包车旅游，到兵马俑一带是380元全天，基本还可以。第二天，油漆味已经没有了，服务也蛮好的，出门打的也很方便，一般能马上揽到出租车。就是门前还在修地铁，空气有点不好。住的是标准商务套房，感觉还不错。酒店里不提供足浴等设施，有点不方便。最后一天离开时，发觉这家酒店好多外国人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员动不动就要小费,感觉不好,还有异性按摩电话骚扰', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就在古城门外，但外面的道路在地铁施工，比较乱，不含早餐不太合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好。装修也不错。挺新的。离钟楼很近。但是最近因为地铁建设打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，干净卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还将就吧，硬件一般，但有免费停车场还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,位置在城墙边，酒店环境很不错，就是停车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good place but transport a bit of problem', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店可以，就是有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错.可惜酒店前道路施工,出行打车很难...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的是910行政套房.房间很好,很满意!可惜没有早餐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还不错，位置一般，早餐品种比较少但价格却不菲，西餐厅服务一般，态度很冷淡，而且有很多外国人在酒店用餐居住，所以服务人员的服务水平应提高，和酒店的设施不太匹配。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '补充一点：也是预定早晨麻烦，而且太贵，70元还是80元一份，没什么东东！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，很干净，装修不错，离鼓楼也很近，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '......................................还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '......................................还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮三位外宾定的，他们反映性价比很高，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是国际连锁酒店，但服务和设施都还是很不错的。餐厅的口味和价格也都比较ok。只不过门前在修地铁，出行有些不方便。不过玉祥门的位置还是很不错的。推荐家庭旅游入住会不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的标间 就是晚上KTV太吵 休息的环境不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 前台服务意识不强  门童没有\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当初定房时没有标明有A、B楼，所以入住时才发现安排在附楼B的5楼，晚上2点前根本无法入睡，因为4楼就是KTV。建议如果不想去KTV玩的客户一定要问清楚是A楼还是B楼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然没有说出来，但是之前定的行政套间，网上图片都有的房间样子，就被硬生生的换成了商务套，前台以为我们不知道，自始至终都没有说出来。其他地方还好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在城墙外头，可以看到城墙和护城河，全套房的设计很大，另外，跟其他五星级酒店不同的是，有很平价的送餐服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新房间也很大住着挺舒服的,就是没有早餐,门口饭店基本上没有,还好早上有卖煎饼的.位置一般,打车还行,酒店的价位适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,房间也很大,住着很舒服,就是没有早餐,还好门口不远的地方有卖煎饼的.B座8楼是酒店,住在7楼有点吵,3楼是KTV.打车还算是好打.总的说住着还可以,价位适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的大床房，房间结构动静分明、色调合理，还有长沙发，卫生间很好比较大，淋浴房和浴缸是完全分开的，比较舒适。\r\n酒店位置就在环路旁边玉祥门对面、交通不错、公交打车都方便、门口就有公交站；服务方面最值得一提的是，因为去华山玩、回到酒店晚上11点多，抱着试试的心态问酒店是否还有夜宵提供，竟然可以做西红柿香菇臊子面，价格合理料又足味道不错、而且送到房间……我和朋友都很感动，下次去西安还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太大了，套房住得很舒服，对面就是军安王朝，位置绝佳，唯一遗憾的是外面正在修地铁，出行不太方便，价格同样档次的房间在西安已经很低了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间足够大，服务需改进，交通很头疼，性价还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，硬件也不错。但在一些细节管理上还需要在精进。比如毛巾的选择，2号楼的房间没有睡袍等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，但服务等软件还需要再改善.打电话到总机希望送一双拖鞋，答应送来，但一晚上都没有送到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错的酒店，在软件还有待提高，比如打扫卫生后会忘记补东西。下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到周边吃饭不太方便，打的较难，卫生搞的不太好，床单有鞋印，浴巾太黑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到周边吃饭不太方便，打的较难，卫生搞的不太好，床单有鞋印，浴巾太黑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到周边吃饭不太方便，打的较难，卫生搞的不太好，床单有鞋印，浴巾太黑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,很新,房间很大,性价比很高,电视机还有两个,全套房的酒店,我很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错的,很干净,让人感觉很好,设施也很新,房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体酒店不错，设施很新，价格不高，位置也很好，下次再来西安会考虑再住。缺点是门口就是地铁施工工地，交通很拥堵，高峰时间打车困难。在有就是房间里面还有点装修的味道没有全部清除干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错。checkin那天，前台连身份证都忘记返还给我，我到达博物馆换票时才发现。但事后，送了一个果盆到房间也算是补过了。一天晚上回酒店较晚，晚上10点多打电话叫酒店服务，点了一份扬州炒饭，送得及时，味道也不错。我们住的是小套房，房间设施一般，洗手间的设施较为陈旧，没有什么特色。前台微笑服务还不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的468元标准套房,面积近四十平方米,性价比很高,每次到西安都会入住,步行十多分钟可到回民街,交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,服务 卫生 都好 可是 早餐不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，套房这样的价格就算很好了。硬件设施也不错，舒适干净，位置也好。下次去西安还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打的士很难，房间的毛巾太旧了，其它基本上还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，还有装修味；\r\n门口打车不方便；\r\n毛巾有点黑；\r\n三楼是个夜店，半夜一两点钟老是有男男女女的吵闹声。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，还有装修味；\r\n毛巾有点黑；\r\n三楼是个夜店，半夜一两点钟老是有男男女女的吵闹声。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，就是门前修路，打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：入住的是商务套房，房间非常舒适，推荐！客房服务也非常体贴到位！每次需要什么打完电话就会立即有人送来。大厅的值班经理服务态度也非常好，我们在前台CHECK-OUT的时候组织行李员帮我们把行李打点好放进出租车里等候我们上车！\r\n小缺点：下大雨向前台借伞，只被告知没有了，也许可以积极的替客人想想办法下回；行李员对外宾的态度明显比对内宾的态度要积极，希望行李员能够对待自己的国人也一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说老板是西安老大的女儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。前台服务表情稍稍严肃了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "They upgraded our room to a suite free of charge, room is very spacious and service is quite good.  \r\n\r\nLocation is kinda of far away from commercial areas but still acceptable.  Sometimes it's kind o", '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速不太让人满意，其他还可以。\r\n另外，我住的是B喽，好像是四星标准？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，门口在修地铁，稍微交通不方便一点，网速也比较慢，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是不太喜欢这里的早餐，其他都很好咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店清洁服务有点吝啬的感觉。地铁完成后位置就会很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安人真的好，这家酒店也非常好，很干净卫生，地理位置好，下次还来这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，很干净卫生，地理位置好，下次一定带朋友来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，就是门前有市政建设，不够方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，硬件多不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很干净卫生，地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，打车也比较方便。服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '查了一下午终于定了这个酒店，打车过去的时候出租车司机说这个酒店是新开的，比旁边的强，我的心算踏实了一半，进入酒店大厅感觉也不错，有新开张的味道，进入房间后，各方面都很满意，送两两小瓶矿泉水，设施也都是新的，落地窗感觉很不错，房间很明亮，可惜没有提供电脑，一点点遗憾就是酒店7层以下好像有KTV，稍微有点点吵，尤其是上电梯的时候竟然进来一堆满身酒气的男人和一个拎着化妆包的“美女”，显然他们是一起的，但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，优质服务，感谢礼仪部', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地好,不错,全家都很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差和同事一起住的标准间，感觉各方面都还很不错。下次去的话，应该还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '副楼根本称不上5星,周围改造,停车麻烦.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店是我帮2位意大利朋友订的，他们回来都反馈说酒店很好！所以我也推荐一下此酒店，谢谢他们给我意大利的朋友带来宾至如归的感觉。呵呵～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住过的，感觉不错，被子 枕头都很好，帮助我有很好的睡眠。\r\n早餐也不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，不过我个人认为酒店的水准为4星，停车场停车还是有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很大，比较新，还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店, 下次有机会还住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '初时前台小姐的态度冷冰冰的,但还是十分帮忙把我们的房升级. 房间冷热水不稳定,需改善;床挺舒服,设施都挺新的;住的是19楼,关上窗很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有噪音．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音不好,早上八点多就装修,很吵,投诉后酒店态度到是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '那就先说说酒店的不好吧！酒店在装修，噪音很大，尤其是行政楼层，基本上早上想晚起点是不可能的，电钻什么的声音很大，我后来是在睡梦中临时要求紧急调换楼层才解决的，从20多层的行政楼层挪到了8层的普通楼层基本上就听不到噪音了，然后就立刻关起门继续睡觉。酒店的周边都在修路什么的，有些混乱、灰尘也很大，周边如果临时想买点水果或吃点东西什么的都很不方便，什么都没有，一定要打车出去才能找到食物哈！酒店服务也有疏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在玉祥门外，城墙就在对面，位置不错交通也方便，由于修地铁的原因吧，门口马路上的交通有些乱；酒店楼很高很气派，大堂也豪华，只是不含早餐而且要70元一位，这里可是以小吃闻名于世的，10几元就可以吃的不错啊。另外之所以不推荐这家酒店的原因，第一天晚上住，在夜里3点多被服务员在楼道里推着大吸尘器吸地毯的声音惊醒，老公给总台打了电话，但声音许久没有停止，我又打电话询问，说一会就吸完了，匪夷所思，闻所未闻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净。服务还可以，如果价格控制在350左右就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店第一次住，还算不错，不过住的是B楼，下次试一下A楼看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，可惜没有订小套，去了以后想换也没了，所以下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，干净，卫生。空间也比较大。就是楼下有个KTV,有的时候半夜声音大了一点。再就是不能够订火车票，总的来说性价比很不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，住了几个晚上，只是早餐卷有些贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过很多次了,很方便也很卫生,不错的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还算过得去但是打扫不是很及时  淋雨热水时冷时热 前台态度不好 自己没处理好事情 还随便和客人刷脾气 有没有点素质', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果含早餐就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合商务住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值,如果能够含早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适宜公务住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在玉祥门外，离西门还有一段距离，而且门口马路有工程，显得交通非常拥堵，最主要的是车不从玉祥门方向出来的话根本上不到酒店门口，这个很不方便。外部环境一般，但是房间内部感觉不错。作为一个全套房型酒店，有一定可取之处，房间在这个价位上的算得上较大了，我住的标套感觉宽敞，前后通透，可是房间只能开暖气，不能开冷的，不开气窗的话会感觉很闷热，但是住得还是较舒适的，毕竟这个价位能住到准五星的酒店，性价比不算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，环境优，位置也可以。值得推荐。下次还会入住。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，设施，服务，都没的说，貌似是准五星的酒店，所以这个性价比也可以 \r\n\r\n住了4天，总之很满意，有机会还会来的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A bit far away from the city but its a good hotel in general. Service is very good too', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好的酒店，设施很新，性价比也很高，房间内的格局很有特色，\r\n如果水流量能更大就太完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，已经是第三次入住了，服务好，网速快，房间够大，设施也不错，如果价格再便宜点是一家性价比极高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比感觉可以。设施比较新，位置相对来说比较好，只是由于外面修地铁和管道，交通稍显拥挤，高峰时候打车不大好打。其他的都相对来说很好。空调很热，服务不错。要是有早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天,从标间升级到套间.感觉很好.二个电视,一个电脑台很适合出差.下次一定再订.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间都是一房一厅的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，套房的设计很合理，服务也不错，就是玻璃杯的质量不太好，在床上摔到居然碎了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然住的是不能观景的房间，但是酒店离市区到钟楼都很近。性价比很好的酒店，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新,服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，设施不错，比较干净。住了这么多酒店，第一次发票中了5元，比较地幸运。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新但是装修味道还很大,位置很好靠近城墙交通便利,环境很好,设施很不错,房间里还可以观景.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对商务人士比较合适的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置打出租车不好打，不过内部设施还可以，价格也适中，我觉得挺干净的，所以还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超大，设施新，就是临街的有些吵。早餐贵，要70多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人入住的迷你套房，感觉非常好，房间大，而且客厅和卧室相对独立，床很舒服，网速很快，服务很到位。可以算是不错的四星级酒店。就是电梯太慢，住的高的话要坐半天才能到，下次再出差还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,房间很大,酒店新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家新的酒店，环境设施都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本人是10月4~6号在这里入住了3个晚上，酒店很新，分AB座，保安和服务员服务都很好，但是大堂的服务不行，我们一家人出来的，定了2间房，入住时我去停车，我老婆办理入住，可能我老婆看起来很像中学生，所以大堂的服务员给的2间房其中一间是一个楼层只有一间的异型房，没有窗户，父母年纪都大了，老婆又有身孕，怎么能住这种没窗户的异型房，而且同样的价格，2间房一个标准间一个异型没窗户，实在不能接受，我叫老婆找前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离城中心较近，可在入店后步行半小时到回民街品尝各种小吃，然后在钟、鼓楼欣赏表演和长安街夜景。不足处一是因四楼为歌城，七楼以下稍显吵闹；一是标间户型及面积、所处环境相差较大，但房价无差异，尤其是一号房间无窗户，有些闷气。总体来说，值得推荐，如房价再便宜点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行,就是路边有点吵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体是不错的，出行方便。服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '八月中旬十天内两次入住该酒店，第二次因B座清洗地毯安排在A座，给人的感觉房间的设施上没有区别，但价格却相差一倍。酒店硬件不错，服务卫生均优，388元的价格没有第二家可比。因自驾出游，出入城很方便，到城中区距离也不远。如有机会一定还会首选该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次8月中下旬出游10多天，在西安、青岛、大连等地住了多家4-5星级酒店，数这家性价比最高。388元住这么新且好的酒店是意外收获，如果维持这个价格，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业的,卫生和设施方面都还蛮不错的,酒店位于城墙外边离市中心还有段距离.交通方面还可以了,服务还不够专业但挺热情的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开业的酒店,服务比较一般不像五星级酒店的服务,位置还是很好的出行很方便,总体感觉这家酒店很一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比比较好，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施条件和环境都不错，价格也很合理，地理位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，交通算是一般，但是他们的服务很好，环境设施也很完善，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错,位置出行交通方便,价格也很合理/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施非常好，卫生方面也不错，性价比高，地理位置也很好唯一不好就是酒店的服务员的服务，微笑方面有些欠缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套需改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台素质太差了，连最基本的礼节都没有，态度冷冷淡淡的，还不如2星的标准呢，酒店的设施也不够5星标准，总之以后在也不会去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉都海可以，性价比不错，服务也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大门外观非常普通，大堂也显得一般的很，不过很新。电梯不大，但装潢的不错，电梯也有很多部，非常方便。值得一提的是客房装修的挺舒适，显的很卫生。卫生间也够大，客房都是套间，两台TV，很好。如果再有一台电脑就更好了。总之酒店的硬件过得去，服务还需要加强，我晚上出去给孩子买药问服务员药店在哪里？都不知道。加上酒店的位置不在市中心，我打的转了一大圈在酒店隔壁发现了药店。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的大门外观非常普通，大堂也显得一般的很，不过很新。电梯不大，但装潢的不错，电梯也有很多部，非常方便。值得一提的是客房装修的挺舒适，显的很卫生。卫生间也够大，客房都是套间，两台TV，很好。如果再有一台电脑就更好了。总之酒店的硬件过得去，服务还需要加强，我晚上出去给孩子买药问服务员药店在哪里？都不知道。加上酒店的位置不在市中心，我打的转了一大圈在酒店隔壁发现了药店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格很便宜,服务也不错,而且也蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说说它的优点吧.<br />\n1、地理位置不错,旁边就是城墙(玉祥门)<br />\n2、房间设施齐全,淋浴与浴缸分开；客厅为液晶；免费宽带等等；<br />\n3、价格比较公道<br />\n4、早餐比较较丰富<br />\n<br />\n让我失望的主要是国内酒店的通病：硬件一流，服务二流<br />\n酒店竟然把一个湿', '短评打分': 5}
