{'短评内容': '这里的客栈基本上都差不多，看就看老板的热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很清静，适合住宿，叔叔阿姨很热情，刚到时，麻烦阿姨出来接，叔叔很热情讲了行程，及时调整了行程，要不然都完不成目的，如果有机会，绝对还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清静，适合住宿，叔叔阿姨很热情，刚到时，找不到地方，麻烦阿姨出来接，叔叔还热情地讲了行程，及时调整了行程，要不然都无法完成目的，如果下次有机会，绝对还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，老板娘很好人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入束河古城时，门口见我们开的是租车并且不是本地人执意要交40元/人门票，过程产生争执，几个本地人围着我们凶巴巴的，进束河的行程取消， 在这过程中携程并没有为我们争取，以后不再用携程！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈有家的感觉，老板夫妻二人很和蔼可亲，我们洗了衣服，本来要去拿起来晾晒，没想到老板娘已经帮我们晾好了。环境也很不错，刚进门有很多旅客的合照。', '短评打分': 5}
