{'短评内容': '门有点坏，环境还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是我住的最差的地方！脏乱差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唉 真的是很差啊。失望。 一，位置差。二，设施老旧，简直就是看房子，灰尘多，被子也是很久没换过的了。 太差了。三，WiFi不能用。 四，晚上睡觉太吵了，外面一直有人说话。  五，交了100押金，我朋友在我这玩了一会儿 结果第二天押金就不退了。  简直是浪费了心情，不想计较太多了。   希望大家不要选择了。价格和服务不成正比。 亲身体验。   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，就是五一出来，价格稍贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '   老板人很好！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,就是房间真的稍微小了点。但是服务还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10.1去的，很多酒店都订满了，后来就选了这家客栈。额，不足的是客栈不提供厕纸、洗漱东西。所以我们都是自己带好了，连床单我们都是用的自己的。 好处是关键位置很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': "Très difficile/voir impossible de trouver l'établissement ! Il est nécessaire de demander de l'aide à quelqu'un. ", '短评打分': 3}
{'短评内容': 'La propreté de la salle de bain est pas terrible, mais le personnel est très accueillant !', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，客栈姐姐挺好的，就是我自己看错了，不是江边的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '要是让我用十五个字评价，那就是：要多破有他么多破。晚上耗子在屋顶上跑来跑去，太么吓人了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十一期间入住，房价接近三百，屋里空间狭小，一进屋就一张床，没地儿放行李箱，与图片严重不符！！屋里又脏又潮，各种小虫子乱爬，晚上周边很吵，影响睡眠。开空调要另加20元。唯一优点就是离一进门很近，不用提着行李满世界乱找，就在大广场附近。老板可以帮忙订长途车票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美女老板娘很好，给我们提供了好多凤凰游玩攻略。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美女老板娘很好，给我们提供了好多凤凰游玩攻略。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间比较潮湿，服务态度很好，一般般啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋性价比一般，房间比较潮湿，不大，门和房顶有发霉的斑点，但前台服务人员态度很好啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很普通，不能说不好，但是就是很普通，出去旅游我总希望能住一些比较特别点的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置虽然不在沱江边，但是去哪里都很方便，环境也很不错，干净，整齐，工作人员态度也很好，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈。前台姐姐的都很给力，，感觉很好哈。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这个价格的宾馆算便宜的，房间算干净，挺好看\n空调用不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好的客栈 很喜欢前台的那个女孩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情！客栈性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了,噪音太大,不是知道是不是其它房间开热水器的声音研究了半宿一定要带洗漱用品和浴巾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的 老板很热情。前台也很漂亮 推荐了朋友来住的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，待客很好，虽然是小巷子里面很难找，但出去玩很方便呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦、就位于文化广场那里。\n房间很干净整洁，就是刚开始厕所出了点小问题。\n店里的人很热情哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以，也很干净，就是不要节假日去，太贵了，约比平时贵一倍多。平时去这个地方不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，房间内干净。老板娘非常漂亮，态度非常好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次朋友介绍到凤凰来玩，在网上看到了这家客栈。等你来，喜欢这个名字就定了个大床房，一个人到凤凰还是有点太孤单了。幸好我选择了这家客栈，给我好有家的感觉。玲姐是个不但漂亮热情，还很健谈的人哟。客栈大厅好有古城的风韵，我住的普通房，但是干净卫生，房间虽小，但是什么都有哟。热水好爽的，听说是刚换的空气源，楼上还在装修几间主题房，看了下下，玲姐真是个能干的人哟。新装的房间好漂亮，好创意。下次带女朋友一定要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用的太阳能，有时候没热水啊~~~哎哎哎·~~不过老板态度很不错~~·', '短评打分': 1}
{'短评内容': '等你来客栈地理位置不错，比较安静，屋里干净，还可以上网，装修风格独特，下次来还会考虑住它家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈的大厅氛围很不错，就是楼与楼的间距小，光线不足。而且我住的是双人间，在一层，比较阴暗，不透气。老板人还是很不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住了三天感觉条件还是差了些，房间很小，靠厕所的床还潮呼呼的。洗澡水三天中有一天晚上是冷的，大约是太阳能的那天有些阴，但很闷，出去玩回来出好些汗，卻没方洗澡。也有好的方面，比较安静。我感觉要不是长假的话还是自己多转转找旅店比较好，住宿的地方非常多。靠河上游住宿条件比较好，也不太吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好意思，过了一个多月才来评价。客栈的位置不在江边，所以非常安静，价格很实惠，老板娘很热心，因为只订了一晚，第二天又刚好是周末，她家没房间了，她还帮忙联系了朋友家，谢谢啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，舒适.老板娘很热情。介绍了凤凰很多好吃的给我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，服务很周到。客栈在古城内很热闹的沈从文广场旁边。刚到凤凰时有点找不着方向，打电话到客栈，客栈派了一位先生来接我们，还在客栈内为我们准备了冰镇的大西瓜，让我们有如回家的感觉。由于我们要在凤凰多住一天，但客栈第二天的房间已满，于是就请老板娘帮我们安排了另外一家客栈，价格一样，环境很好。我们还请老板娘帮忙代购了回长沙的车票。总之，非常感谢老板娘！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情 很晚到凤凰 都会出来接我们  店里环境很好 蛮干净的 还有免费西瓜可以吃 还提供衣服甩干 就是那里的蚊子 太厉害了 蚊香都熏不死 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰得很温馨，只是空间稍微有点小。店家人很好很热情，帮了不少忙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈很不错的，下面的客厅很有文化底蕴，有家的感觉，我很喜欢。老板待人很热情，友善。房间干净，布置有情调，很温馨。缺点就是不是容易找到，因为古城许多门店一般没有门牌号，找了好久多都没有找到，最后打了电话，前台接待人员赶来迎接，搞得我们很不好意思，其实客栈就在古城中心，熟悉的话很好找，但初来确实不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很好，帮忙定了回程的车票。不过老板娘推荐的篝火晚会实在不怎么样，非常无聊，绝对浪费时间浪费钱。后悔没采纳网友的建议去看天下凤凰酒店的晚会。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '140的塌塌米房，加20元的空调，160的价格实在不值，也不靠江边。塌塌米房间是阁楼，小、破且热得不行。临时出去把空调开着，为了回来时房间凉快点，可回来发现已经被关了，那为什么要我付空调费呢。店里提供免费西瓜，老板娘的态度也不错，如果一定要入住，标间反而实惠些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板热情。价格尚可。就在广场旁。\n只是便宜的房间是和隔壁的合营的，最好指定住她家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢等你来，喜欢他们的房子，喜欢美丽热情的老板娘。我住的是牡丹花开。房子绝对对得起价钱哦，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般般！不知为什么，没有热谁，女朋友用凉水洗澡，头发都梳不开。有待改进啊，呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱便宜而且环境都OK，不过就是房间有一点点小...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉店主服务质量不错，客房质量也很高，总体来说很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境相当有情调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情,旅游线路也介绍的很好很清晰,玩得很尽兴~特色木板房真的很有特色,感觉很干净,有家的味道~有机会一定再去一次~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很精心布置，房间还算干净，位置稍微有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板人挺不错的，服务也挺不错的，干净，客栈位置在古城里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈不值得去，虽然位于凤凰广场附近，在政府停车场停车后，不行3分钟就可以到，\n但是房间太差了。我们订的是周末的标准间，价格200，等我们进入房间时，感受到的是阴暗潮湿、扑鼻而来的是一股霉味、被子摸上去还润润的、其中有个房间还出现过一只兵乓球大小的蜘蛛！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈还算不错，榻榻米房要睡着舒服还有安静一些，老板娘和那阿妹态度都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，条件也行，浴室虽然不大但是很干净，老板人也不错，划船或者买东西可以找老板娘帮忙哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '掌柜很好，半夜快1点才到，掌柜也一直等着我们，还帮我们定了返程的车票还有游玩的票~~客栈离新城区近，打车去奇梁洞很方便~~\n虽然我们只住了一晚，但感觉还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好  房间也很漂亮 很干净 老板人也好  超喜欢的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店乱收费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情……不过住房很紧，一定要提前预定的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000环境不错，老板人挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家态度很好，房间很便宜，还免费赠送了明信片，下次再去标房可以免一晚，真的很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般，老板娘很热情。', '短评打分': 3}
