{'短评内容': '张俊浩服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，林杰林经理服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，前台服务好，封其瑞服务很好点个赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以延迟退房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员封其瑞热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，位置好，服务员封其瑞先生很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台吴家磊服务好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，交通方便，服务也可以，交通方便，靠近苏州火车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境可以，住过多次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境可以，住过多次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好可以，还行。虽然不知道是啥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有一些年代了，但比较干净，房间不是很大，停车有点困难，对过有地铁站，出去玩还是很轻松的。房间里送了水果，黄瓜面膜和小记念品，感觉挺混馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络有些问题，但服务是极好的，特别是服务员唐艳，几次上来更换路由 网线。很有耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店环境好，房间比较大，还送水果。给5里，下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老式的酒店，房间大，位置不错，设施有些旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务真的很好。感谢大堂经理林杰，我老婆低血糖，办理入住的时候突然犯晕站不住，大堂经理林杰正好在边上帮我们介绍周边景点，及时发现后扶住了她，带我们到休息去休息的时候还帮我们端来了温糖水。这种服务必须赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅都是一家具有历史性的酒店，当今苏州新酒店太多了，这样一家老酒店至今生意还如此火爆真是很不容易。虽然房间稍旧，但服务抓的很好。大堂经理苏丽洁不厌其烦的回答我的问题，还用自己的手机帮我查询公交线路。非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，但房间比较整洁干净，自助早餐挺好，服务人员态度相当热情，还给房间升了级，非常不错，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利环境不错，前台孙纬运很热情给介绍周围小吃还有旅游攻略入住还送了小礼品，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，刚打车到酒店，就有服务员帮忙从车上拿下行李，前台入住时还给升级了豪华大床房，刚入住，服务员石龙即送来了水果和饼干点心，出去外面晚上回到酒店，服务员顾莲英又送来了苏州小绢还有面膜养生粥，够贴心的！可惜酒店的泳池是室外的没有开放，要是有配套个室内泳池那就完美了！总体性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为工作常来苏州，苏州是一个人杰地灵的城市，来到这里总有一种清新的感觉，让我心情愉悦。酒店位置好，交通便利。公司离酒店很近，出行很方便。，房间里的家具虽有些陈旧，但还干净，房间有送水果，还有黄瓜面膜很是特别。在1楼的早餐厅，东西很多，尤其是在餐厅的进门处，有苏州味道的当地点心，东西多，味道好。这次公司办完事，碰上周未多住了2天，期间深深感受到了酒店服务员真挚热情的服务，感谢大堂经理贾钧热情的服务，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费升级房间，并有伴手礼相赠。晚间提供下午茶并附送水果。服务很好，下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂经理林杰非常专业给介绍周边旅游攻略还送我礼品简直太帅了爱死他了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员孙纬运很热情给介绍周边吃喝玩乐全攻略非常赞，还送我礼品非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '安静，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是五星级，可是给的房间最多三星级，很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌五星酒店，出门交通方便，这样的房价，很好的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，硬件和软件都配得上五星。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很贴心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，价钱合适，还会继续关注酒店，这个价钱，还是很值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，很舒服下次还会去，---- 向您的朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境，住的是商务豪华间，楼层比较高，很大 很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店不错＋服务很好，值得入住。\nlaila', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古城区交通方便，条件和服务都不错，在楼顶的旋转餐厅坐坐看看夜景感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点环境都很好，客户十分满意，下次还会继续预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便。非常方便。非常方便。非常方便。非常方便。非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好走，对面有个肯德基，天天去吃了，酒店已经很旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进门酒店大堂即给人较好的印象，总台服务人员也较为热情，由于公干，要跑较多不认识的地方，问总台拿了地图，还询问了一下路线，都热情的回答了我，给了我较大的帮助，自助餐早餐也较为人性化，同事身体不舒服，起不了床，当班人员了解情况后，还同意我将早餐打包，带至房间，不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和环境都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差朋友帮忙定的房间，还不错，之前在网上有看到关于这次入住房间的差评，起初有点担心，但到达酒店后发现，酒店已经把之前的房型调整过了，不错，虽然设施设备有点老，不过性价比较高，服务也不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 本次入住房型為商務套間, 和想像中有些差異 (就是只把睡覺的地方隔間出來變成另一個房間, 其他設施感覺不出"商務"二字).\n2. 建議外觀玻璃窗可以定期清洗.\n3. 早餐菜色可以再增加, 服務尚可.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较陈旧，位置不错，服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚进房间一看, 好大哟, 哥我喜欢, 上2图让大家看看.\n美中不足的是没有行李架, 哥的2个大行李箱只能放在地上. \n电视机摆在一旋转盘上, 可做360°方向调整, 羡慕不? 不过好像缆线不够长, 最多就只能转120°.\n哥正欣赏房间的高兴, 突然内急, 赶紧上厕所. 使用完厕所一冲, 马桶蓄水时发出轰轰的声音, 那叫那个响, 直到蓄水完成. 不过哥看厕所离床有段距离, 不会影响哥睡觉, 看来房型', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐要加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客戶說房間乾整潔, 感覺像回到家裡一樣.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较旧，服务尚可。总体来讲性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.   这里居住环境很好，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是房间里没有能填饱肚子的东西，其他真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 行政房大小適中, 清爽乾淨.\n2. 早餐種類建議可以再增加更多類型.\n3. 距離石路商圈很近, 購物便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 房間清爽舒適.\n2. 臨近石路商圈, 購物方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施齐全，房间空间大，布局温馨，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为五星级酒店房间的装修真的太旧了，房间也很小，餐厅的服务员也不够热情，倒杯水都要喊好几次……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有想像的那么好，外表富丽堂皇，里面破破烂烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂不错，房间床睡起来还比较舒服，个别房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房和高级商务房间不错，一般的标准间性价比稍低，一侧的有装修的声音，总体还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级好，五星级的啊，吼吼。就是房间价格不包含早餐比较遗憾，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务员服务态度很好，让我很满意！因为第一次我打电话预定的那个房型没有了就自动给我升级了另外一个宽敞的房间，第二次没有给我说明那个房型太小，太压抑了，前台听说后立即给我说抱歉对不起，后来就按照我的意思给我换了一间房，总之三个字：很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<苏州雅都大酒店> 虽然不适合高端人群消费，但是其性价比还是比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境也好，交通比较便利服务不错，环境也好，交通比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的感觉还行，房间有点小，不过总的性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住非常不错很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店建筑稍旧，但晚上送水果，很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在市区，打车方便，去苏州新区办事很近，去火车站也还比较快的。\n\n房间不错，虽然比较老，但很干净的。\n\n早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在市中心位置，停车方便，卫生间设施有点旧，不过酒店正在改造装修，相信改造后会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不镨,比想像的还要好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还是比较喜欢胥城，就在对门，便宜是王道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周边配套都很好，银行，餐饮选择性很大。我住的是25层的高楼层，视野非常的不错，夜景也很好。下次还会入住这家酒店。就是偶尔打包买点自己喜欢的美食进酒店出了点问题，不让带。不知道是什么原因？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错的酒店，床很舒服。真的很不错的酒店，床很舒服。真的很不错的酒店，床很舒服。真的很不错的酒店，床很舒服。真的很不错的酒店，床很舒服。真的很不错的酒店，床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，就是卫生间设施有些陈旧，下水道不通畅，浴缸积水过脚脖，不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地段环境不错，房间稍小，阳台很别致。可惜游泳池不是恒温，今天就关闭了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，房间比较旧了，早餐很丰富，但酒店餐厅比较少。不太容易打车，苏州的交通就是这样，没办法的。周边也没有什么地方可以逛的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮好的酒店，干净，服务也不错！应该下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准房及其差，房间小得跟家里的厕所差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店，性价比高，市中心,服务比一些新五星还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                   酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施虽然略显陈旧，但是服务很好，尤其高楼层视野开阔，自助早餐也比较丰富，总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，住过好几次了，下次去苏州还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点拥挤，设施有点陈旧，性价比不优越', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错                    酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                  酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，装修设计也很合理，希望下次能继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：我要1.8米大床但实际是1.5米的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时房门卡片居然打不开门，折腾了好一阵，还没解决只得换房，哎，可怜的五星级啊，硬件设施维护尽然如此差劲！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点旧了， 不过还是算舒服的， 下次应该还会住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店作为老五星，基本相符，就是连个咖啡都不肯提供，有点小气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好 高层景观不错 可以看到大半个苏州 推荐入住\n房间隔音不是很好 卫生间排气扇的开关找了半天没找到 停车场管理有问题 太早了还不让出门。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去苏州出差时一直喜欢住这家酒店，服务不错，房间也挺安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间干净，还送水果，服务热情。但最近装修，有点噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂不错，开始住的9楼只有3星标准，还好第二天换到22楼，有点5星的样子；但是 房间居然没有免费的咖啡，比较不符合5星标准。早餐不错，可惜需要额外付钱60元，还值。大唐摆着5星，为何大家都说是准5星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂不错，开始住的9楼只有3星标准，还好第二天换到22楼，有点5星的样子；但是 房间居然没有免费的咖啡，比较不符合5星标准。早餐不错，可惜需要额外付钱60元，还值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n上海市兴宇位置很好，大堂在八层不理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单位预定给领导同志住的,住完没有不好的反应应该是很不错的啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'great hotel, good location ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅都大酒店设施和环境很好，服务也很人性化，与网上的介绍相吻合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住的。很安静，服务好，地方也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝好的酒店：位置佳，条件好，准五星的享受，三星的费用， 好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型跟網路上的照片不一樣,櫃台的服務人員給人的感覺不親切也不專業-比如說在前台放的清涼糖快沒了,服務員口中唸唸,卻沒有馬上補滿它,一進房間就發現網路線無法上網,雖然去電後很快來修,可是給人不專業的感覺.兩瓶礦泉水是free,其它的酒類跟飲料,零食都要另外收費.旋轉門及大門的服務人員還可以,但是還是不到位.讓人去了一次不會想去第2次,房間空調不理想,開暖氣但是房間內卻冷的要命.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内环境卫生，服务质量很好。价格可以。外环境优美。闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，厅堂很比较漂亮。原来预定的标准间大床以为是1.8米，后来被告知只有1.5米宽。不得已改为商务豪华间，还不错，只是淋浴时水会从门下漏到外面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，虽然是老酒店，但还是不错的，价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施略显陈旧。10点左右到酒店餐厅吃饭，食物水准太差，意大利面全部煮断，天妇罗超级难吃...总之，愧对五星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间稍旧，其他都蛮好。好像是老牌子的五星级了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体环境还不错，服务态度OK，下次需要的话还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店，地理位置优越，性价比极高，早餐好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很好  房間很乾淨 還送水果 只是沒送早餐很遺憾!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然大堂看上去象五星，房间好小，还很闷，卫生间也小，所以398的价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，房间偏小些，设施稍旧，但比较干净，早餐比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明订的大床房。到店告知没有。晕。下次不住这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好。。。。。服务不错。。。。。。。来苏州住这里绝对舒服。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高！很不错的酒店，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   就是床太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，外观相当的唬人，房间装修过得去。稍微小点。服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好房间干净,装修不错 .服务还算热情可惜不含早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除酒店大堂和电梯颇像五星级外，其余的连三星都比不上，房间设施老套残旧，还带发霉味，隔音太差，门锁烂掉不安全，住得很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，推荐不错的酒店，推荐不错的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特惠房，感谢亿龙帮忙协调，先前自己定错时间了！\n雅都的位置和环境挺不错的，不过房间的空调好像不够热，装修有点老了。\n不过还是对得起价格的，呵呵！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房非常非常非常小.设施不算太好.衣柜门是坏的.不过服务还算不错.酒店已经升级了.5星的.网站资料库还是4星.一般推荐吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际住的客房与其星级不符.太旧太小，特别是卫生间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店说2010年装修过，实际上只是接待大厅蛮新的。客房装修陈旧，我们定了两间标房，和图片上一样的带沙发茶几的每个楼层只有一间。后来只能另外拿到一间面积小不带沙发茶几的。晕~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上的自助餐样式多,价格适中,服务好.酒店地点不在闹区,环境很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以但是酒店设施 服务态度还行，位置还行，还是不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在修地铁, 晚上有点闹, 位置虽然比较好, 但性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五星级别的酒店,很好,吃有点不方便,交通的话,打的还算比较方便的,总之,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的５星级酒店，只不过服务员服务不太主动，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好。服务也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般。 临退房时要寄存行李，被问是不是箱子里有贵重物品，让我一晕，难道没有贵重物品就不会被仔细保管了吗？ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在苏州城想找个高点的酒店也不容易，还算不错，不过按5星的标准还差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老，虽然是五星，但是秋冬不提供游泳池，我是看到这家酒店有泳池才定的，但令人失望。房间也很小，卫浴设施，如水龙头，都非常的旧。早餐的质量也不好，还要60元，餐厅服务员的服务水平有限，如果不问他们要刀叉，他们是不会提供的，茶水都是自助的，和别的五星比起来，差得太远，check out的时候，那种速度的确不敢恭维，磨磨蹭蹭的，不知怎么评上的五星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，设施不错，不愧为天堂苏州的五星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂非常气派，服务也不错，停车场挺大的，这个比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，顶楼的那个餐厅也非常有特色，会推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，干净卫生，又在苏州城市中心，交通很方便，以后来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错 服务到位 价格适中 再去苏州我还住雅都大酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准挂五，卫生间老旧了点儿。洗澡水大的吓人，爽。床太硬了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店价格绝对算是5星级里面最实惠的一类了，酒店还真的是挂牌五星的！但是前台服务员的素质着实一般，根本没有主动服务的意识不说，跟他们讲话还有点爱理不理的样子，好象这里只是一个普通的旅馆！酒店的房间根本配不上五星，里面连零食都没有放的，我真不知道他们是怎么拿到五星的。但是这个价格，绝对是便宜的。倾向追求性价比的朋友可以考虑去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通方便。\r\n只是大床间的床只有1.5m，而很多宾馆都是1.8或者更宽的。\r\n沙发略显陈旧，与五星级标准不匹配。建议更换！\r\n如果改进了下次还会考虑去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很不错的饭店!停车也比较方便!服务也还是很好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂经理非常热情，卫生还可以，就是设施与五星级的有点差距，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为星级酒店环境真的很不错，服务也很好，下次要是再去的话肯定还是去那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，苏州应该是性价比最高的五星级酒店了，服务员的主动服务意思跟国际酒店相比还有很大的欠缺，其他一切都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已经成功入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅都大酒店环境还好，卫生间蛮大的，就是前台的服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果有点差的哦 呵呵 还不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友如果有机会去苏州一定要去住雅都。我个人给它5个AAAAA..朋友去一定推荐这间酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，挺适合商务客人和游客的，下次来苏还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一般的商务旅行的住客，酒店有点老，但是地理位址还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游到苏州游玩，酒店停车场挺大的。地理位置不错，挺方便的，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户预订的，客户表示对酒店较为满意，但是对苏州的交通不是很满意，尤其是出租车挺难打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.房间太小，我是在27楼的商务房，热点旅游地的四星级酒店，商务房不应该这么小。\r\n2.酒店的中餐厅基本上都是包房，大厅小的只能放下4张十人台，包房有最低消费，这样对散客就不方便了。\r\n3.其他还好，不过下次可能不会再选之（原因1）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太老了，不像五星级的标准。距离观前街打车还要14元左右。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间 位置都还不错，只是早餐差强人意，品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在市中心的，靠近新区，游玩和办事都挺方便的，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之所以不推荐\r\n除了前台小妹还很热情外，基本没什么值得称道的；房间设置陈旧；\r\n第一件事：\r\n晚上11点网络不行，连不上 来了两个人搞了半个多小时\r\n最后也没解决，最后扔下一句 如果急就去商务中心收发邮件（当然收费） 不然只能等明早8点电脑部上班在说......\r\n如果是商务出差。估计剩下就只有无语了！\r\n第二件事：\r\n本定两天的，第一天中午回来，房卡就不能用了，叫来服务员，只拿你卡试了三次，就说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施够5星，前台和收银超5星~~不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是设施比较陈旧，尤其是卫生间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不怎么样！房间太陈旧了，加一百元的那种还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1. 以五星級酒店來說, 價格合理.\r\n2. 地理位置佳, 前往新區或是區皆很方便.\r\n3. 酒店改造後房間內部裝設煥然一新, 感覺很舒適.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间里有头发。其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不建议住这家宾馆,性价比太差.浴缸下水非常慢,必须在浴缸积水中淋浴.早餐也没什么多的选择.远远称不上五星级.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小得可怜，我差点以为来到香港了。从来没有见过一家5星级酒店房间这么小。卫浴设施老旧，浴缸下水非常不顺，淋浴必须开开停停。必须小心调节淋浴水量，才能淋浴一分钟，然后停一分钟等浴缸下水。否则淋浴一分钟要等两分钟下水。不然就得在浴缸积水中完成淋浴。房间各种设施配备，除了Phillips电视比较新，其他远远达不到5星标准，估计4星都打不到。488的房价完全可以在苏州住其他好一点的4星级宾馆了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，旋转餐厅印象深刻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店自升级后相比以前好了很多，到观前街、石路也只有起步费非常方便，就是早餐稍微有点逊色，品种有点少。总体来说还是物有所值的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备较老旧,五星级的收费,四星级的设施与服务.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离五星级的标准差的太远！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间给人比较阴暗的感觉，希望下次改善，交通还是比较便利。希望服务可以更进一步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全国最差的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置靠近外环，自驾比较方便，但是综合条件距五星还有距离。29层的餐厅不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和5星级酒店的档次还有距离,需改善,房间设施老旧,还不隔音.遇上了报社开会人很多很吵.但酒店软件方面,服务等还可以吧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中餐厅明显不是五星的标准 甚至连三星都不如', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道怎么被评上的五星 住了两个晚上 乘坐几次出租车 没有司机说这是个五星酒店 值得说两点的是1地毯的味道太刺鼻了 不如那种廉价的旅馆 2中餐厅太次了中午由于赶时间想在酒店吃个便饭 结果被告知只有包间最低消费是1000元 汗 我就5个人 中午吃个便饭而已 没有办法 硬着头皮点菜吧 服务员小姐说 你点的都没有 我们给你配餐吧 折腾一圈 没吃成午饭 就冲这个地毯的味道和餐饮的配套 以后是不会住这个酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房还是蛮不错的，光线敞亮，床具很舒服，这个房价是值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，我行李箱的小轱辘坏了，还获得了免费维修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，附近有很多景点，29层旋转餐厅可能是苏州最高的了，自助晚餐只需100元，蛮合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五星级酒店中，还是物超所值的，特别是大堂很赏心悦目，房间很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望服务更热情一些！\r\n这次住的豪华商务间没有上次的好，格局不喜欢，感觉比上次的小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，28楼自助餐非常好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格住上五星级酒店还是蛮划算的，特别是29层旋转餐厅自助晚餐128元/位，住店客100元/位，晚景很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格蛮实惠的，在苏州算是很好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这次是为公司的日本客户订的房，服务及设施都不错，还能看上日文报纸，但客人反映木梳太小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州的五星级酒店住过好几家了，这次经过推荐而入住，总体还是满意的但感觉酒店内的娱乐少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游后入住，感觉还很方便，停车场较大，到虎丘、寒山寺、山塘街、怡园景点及石路商贸中心很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务很细致，我喜欢睡硬板床，再次入住时为我已准备好了硬床垫，客房服务员很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是环境很优雅，早餐是自助的，蛮丰富的，而且还有许多日式的，价格50元，就是楼层走道窄了点，其它都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂有五星级气派，房间虽不大但设备设施都很新，特别是床具很舒适，被面很清香，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部的装潢比大楼外墙新多了，据服务员说房间、餐厅、大厅的装饰已全部重新得到了提升，458元的房价还是值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '400多元的标间不能住，完全不够五星标准；贵100元的豪华间还是不错的，建议千万别省这一百元！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地面停车场很大，四架高速电梯很方便，进出几乎不用等，我去过几次，餐厅不错，每次都能看到美食节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，我住的房间还能看到虎丘塔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的针棉织品我喜欢，很柔软干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有一点小，再大点会更好！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简陋的要死,真的不知道为什么竟然升级五星的,如果是这个样子,现在的星级评价也是乱七八糟了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位址不错.服务一般,早餐品种太少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '希望服务更好一些，更热情一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商标房卫生间超大，有半个房间大，比我上次住的新城花园酒店的套房卫生间还大，真爽！臻绒被特柔，美中不足光脚在地毯有点硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境一般，浴室有待改善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里边就像三星级，就大堂还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有些陈旧，房间有些小，早饭还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的酒店装修很老旧了。楼上五星的装修不知怎样。早餐还可以吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的顶楼的餐厅环境蛮不错的，\r\n吃的种类也蛮丰富的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境不是太好房间里面不是太虾设施和卫生都是挺一般的,服务态度还行,位置也是挺好找,性价比很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还不错，位置也比较好找，出行还是很方便的，服务也还行，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都四星级以下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和家人入住一天，两个标间。酒店设施偏旧，电视机已属淘汰型。我和先生的房间不知为什么只服务一个人，只放一双拖鞋，一瓶水，没准是因为一张大床？此大床是放在两张床的房间里，固定的单人床头使大床头的一半是空的，睡觉时枕头总是掉下床，住过世界各地的酒店，从没见过如此马虎对待宾客的。房价不包括早餐，加上两个人的早餐，房价就偏贵了。家人住的两床的标间，还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围的环境还不错,地理位置也是挺好的出行挺方便的,性价比还可以.这家酒店还是比较不错的挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位!还标称5星级!太不值得了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有些陈旧，服务态度很好，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧了,服务态度还行,性价比还是可以,位置出行的话也是挺方便的,还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧。。不过和国际5星级酒店有一段距离。相对来说也比国际5星便宜。。房间设施比较陈旧了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很清爽,房间虽然稍旧,但是很干净,高层可以俯视市区,感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修时间比较长了,感觉很老旧,人员服务和条件也很一般,价格还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住商务标房，不错。优惠内容也可以，实惠。五星宾馆空调竟没进电梯，太热了。怎么设计的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店要是普通三星级的酒店，我肯定会说非常好，设施完全还是三星级的标准，只是服务非常好，这个值得肯定的，另外位置也很好，从外部看上去酒店非常好，但是酒店房间很小，设施很陈旧，和别的五星级酒店相比需要提高的太多了。作为五星级酒店，我着实不太推荐朋友去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很不好，当时说需要大床，他们就撤走一个单人床而已，电视频道少，周边出行打车也很费劲，听说是中日合资，接待日本人多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差了，环境很不错，设施也不怎么样，但酒店的位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店标的是5星级，但是特价的房间连motel都不如，看起来应该是街边小旅馆的卫生级别和设施配备。大堂经理的解释是18楼以下不是5星，以上才是5星。所以当即换了房间。但……\r\n大厅比较冷清~各个通道的标示不是很清晰，绕了一圈才找到电梯~差点上了货梯\r\n换了个标间的大床房，应该是150cm；房间也很小，且是不规则的小面积；压抑感很强\r\n酒店总体感觉也就是3星，不知道为什么可以申请并且通过5星的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我所住你房间太小了，但房价一点也不便宜，按我经常出差像这样的房间在400元左右，其它还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内设施陈旧，该改造了！虽然大堂和外表改造了，但给人金玉其外的感觉。\r\n反正同样价位我以后不会再选这家酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修好了，非常不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错,交通便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于2007/6/16晚上十点入住「苏州雅都大酒店２５楼」，由于我是商务去苏州办事所以到了晚上约二点左右开始入睡，到了2007/6/17早上八点左右楼上砰砰作响，吵的无法入睡，后打电话告知柜台，柜台第一次响应他听不到所以无法处理，第二次再打柜台才说明是楼上在装修并说马上叫人停工，约隔一个小时都没有停工，再打电话柜台说抱歉抱歉我们会沟通．到了十点我和我同事只好带着睡意快退房，本想周日可以睡到十二点，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修一新的雅都大酒店应该是目前苏州高档商务酒店的“首选”之地。抛高6层的大堂是我所见过的酒店中最气派的，环境就“不多说了”，光是居高临下的“无敌的美景”就令人“心旷神怡”，“流连忘返”。服务员也“很nice”，收盘收碟都“几勤快”。自助早餐菜式“中西兼备”，选料“高档”，味道也“很正宗”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去新区办事很方便，晚上想去观前街逛逛也不远，雅都还是不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是比较方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级标间与普通标间的唯一区别居然是楼层的差别!!!<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，不过和其它苏州的四星级酒店比较，雅都的价钱偏贵了点。房间的门很危险，设计不合理，一不小心可能就会夹到手。我们上次就是这样，而且伤的蛮严重的，第二天的计划全部泡汤了。提醒大家开门的时候一定要当心一点。', '短评打分': 3}
