{'短评内容': '还凑活吧，其实就那样，山脚下的宾馆就那样吧，但跟山上的酒店比的话，无论从环境还是价格上比，都是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是一次性拖鞋，被子是湿的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '拖鞋烂，半夜停电，窗边噪音大，电吹风坏的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好，就是淡季住的人少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说了含早的，根本就没有', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很实惠，就是房间小了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '垃圾中的垃圾，酒店不接受携程的折扣价，一副春节期间我要涨价你奈我何的嘴脸，态度恶劣至极。晚上十一点维修工敲了三次门，从我们入住的房间窗外翻出去修理店招霓虹灯，简直不可思议！卫生间到处都是霉点，尤其是浴帘比垃圾桶捡来的还不如。早餐更是一个笑话，难吃就不说了，稀饭只见水不见米，包子两口下去都看不见馅，馒头上有死苍蝇。总之，风景区酒店可以差，但不能差到这种程度，这种酒店携程干嘛还要合作，不怕连自己口碑都', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好找，而且离宏村大门步行五六分钟就到了，不必到宏村里到处绕着找在哪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时酒店说是携程没通知，等了一会，自己给携程电话联系才入住。房间隔音,早饭较差。客人较乱。优点是距离黄山游客中转中心很近，上山很方便。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置离游客集散中心较近，比较安静，楼下超市、饭店很多很方便。价格比较便宜，就是酒店设备比较旧了，不喜欢地面的地毯，好多污渍，可能是旅游接待太多了，也来不及装修，总体来说还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置离游客集散中心较近，比较安静，楼下超市、饭店很多很方便。价格比较便宜，就是酒店设备比较旧了，不喜欢地面的地毯，好多污渍，可能是旅游接待太多了，也来不及装修，总体来说还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good location. Near restaurant. Cleanliness and service ok.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净宽敞，旁边饭店很多，离景交也很近，酒店价格实惠，性价比高。就是早餐简单了点，还有只有一个枕头，带了孩子，想再要一个却没要到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽敞，干净，周边超市饭店也多，吃饭什么的都很方便。离景交换成中心也很近，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客房感觉很好,服务尚待提升!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境ok，相对与周围环境价格合理，周围交通十分便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '200块的特价房比较实惠，房间干净，而且很大，离换乘中心比较近。吃饭也比较方便，旁边都是饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常宽敞，用品非常整洁。这是我在黄山感觉最棒的酒店。希望旅游的朋友都去这个酒店居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，也很干净，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，距离登山换乘中心也很近，但是服务态度很烂。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施也不错，软件方面还可以提高。没看见接待人员的笑容，也没有听到服务人员的问候。有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很干净，上网免费。早餐比较简单。', '短评打分': 5}
