{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很贴心，下次出差还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '026  029送上水果，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，工号018 020，服务很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '008，029服务很周到，热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '张慧芝，孙文玉，033,035', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东定酒店，大赞，速度快、便宜，以后都在京东了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，距离三孔比较近，服务员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆送了免费的水果和点心，服务员非常热情，嗯，还有卫生状况很好。服务员的工牌号是018032', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢，这次没机会住了，看起来不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离孔府100米，孔庙300米，都很近，古色古香，饭菜很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '019  028服务不错点个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员孔庆香，王洪霞服务非常到位！送了水果，还帮我擦亮了鞋。五星好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在孔府的旁边，以前其实就是孔府的一部分，虽然有点老旧，但还是比较舒适，服务员的态度非常好，在曲阜应该是很好的宾馆了，有好的名人住过！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '???????????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离孔府很近，晚上有表演。位置好，交通方便的话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，办理入住很迅速，环境很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，办理入住很迅速，环境很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间有损四星级酒店的品牌。马桶是坏的，遥控器没电，热水壶漏水，浴巾，茶包等都有失水准。不过放在当地也许还不错吧。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错的酒店，离孔府很近，只是酒店确实有点老了，灯都是昏黄的，感觉永远见不到天日一样，哎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，地段很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是孔府孔庙，赠送的早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错。环境。人员没得说。 不过2楼的演出。希望可以改进下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，位置好，服务热情，看得处管理规范、训练有素。只是早餐可能是客人少故品种少，尤其包点、蛋炒饭都是冷的，未知是否是山东的生活习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升了房间，环境很有韵味，建筑设计有特色，在建筑学报杂志上有过文章，是很好的建筑设计案例，细节也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，设施陈旧点，但是服务特别好，入住时前台的孙文玉和张慧之热情周到，送我们进房间，非常贴心，退房时还是她俩，又帮我们叫的出租车，总之曲阜之行让我们非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '风格浓郁，离三孔很近，周边方便，只是设施有点老，推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第三次入住了，风格浓郁，离三孔都很近，周边出入也方便，只是设施有点老化，推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有点旧，但是在古城内，离景点咫尺之遥，还是很方便滴，早餐尽管品种不是很多，但还是有一定的特色，总体感觉尚好，性价比较高，以后还会来住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的文化主题酒店，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧临孔庙，尤其是晚上的表演值得推荐，整体感觉比较温馨。只是有些潮湿，但因可能在一层的缘故。瑕不掩瑜，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门右转就到了孔府，是游玩曲阜不二的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧临孔庙，尤其是晚上的表演值得推荐，整体感觉比较温馨。只是有些潮湿，但因可能在一层的缘故。瑕不掩瑜，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好了。是个老牌酒店，酒店内名人照片墙就是证明。餐厅的孔府餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店时间较长，位置好，有儒家特色，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务在曲阜是一流的。位置靠近孔庙正门（步行5分钟）。一共去了4次曲阜，这家是最满意的。我带的客户也感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来去曲阜时住过，很不错的酒店，也是曲阜唯一一家四星酒店。这次是帮同事订的，值得推荐，不过酒店住宿率挺高，有需要的朋友要尽量提前预定哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来去曲阜时住过，很不错的酒店，也是曲阜唯一一家四星酒店。这次是帮同事订的，值得推荐，不过酒店住宿率挺高，有需要的朋友要尽量提前预定哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在曲阜也就这个宾馆住着舒心，喜欢这种庭院式的结构，装修很早，从我第一次去住到这次没变化。环境没话说，住过的都知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住该酒店了。服务好，早餐好，房间虽小但很舒服。来曲阜是首选的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，与孔庙、孔府为邻，很方便，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古香古色, 很符合城市的特点,不错.推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，房间相对同档次酒店小---------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置倒是不错的，离孔庙灰常近，服务也很好！～但是房间的设备实在太老旧啦，四星标准，没有独立淋浴，还用浴帘！！！估计10多年没翻新过了～还有那个空调太烂了，调到制暖的最高温度，一晚都不暖，是不暖啊！！！。。。来旅游的话，住一晚还可以忍一下，住两天以上就不推荐这家啦！性价比一般般～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，环境古色古香，服务热情周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个闹中取静、有特色、有感觉的住处，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头天晚上入住后，去街上吃了碗牛肉面，结果后半夜又拉又吐。我从3点吐到5点，不得已早上6点打给客房中心，要求医疗服务，服务员告知只有感冒发烧的药，需要我等到7点半负责医疗的人员来上班后才能拿。我一想也可以理解，就打算再忍忍。结果10分钟不到，服务员就打电话来问我是否有药物过敏，然后马上就有服务员来敲门，开门后看到服务员端的托盘上放着吗丁啉和一杯温水，我感动的服了药。7点半，来了一个主管模样的女同志，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务热情有礼，离孔府、府庙是曲阜最近的宾馆。不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，舒适，很有特色，卫生和早餐也不错，价位适中，下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，离景点也很近，在曲阜是最好的宾馆，相对价格不算贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店有点老，但设施服务还不错，希望下次再去能重新装修更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去过曲阜多次，在这里也住过多次，此次带外国客户如终于，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境比较好，地处孔府孔庙的景区内，服务也不错，非常干净，就是没有免费的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，环境还可以，在孔府旁边，价格偏高，下次可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生很好,早餐不好,设施陈旧,但在曲阜已是最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店儒家文化浓郁，紧邻孔庙和孔府，距孔林也很近，服务也不错，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，属于政府宾馆，服务一般，接待过各国元首，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曲阜离孔庙最近的酒店，就是有些旧。要是能再重新装修一下就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，住过之后他说很好，下次来曲阜还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很气派，地理位置极佳，左边孔庙后面孔府，右面是五马祠街，非常方便。院里也比较干净安静，很休闲。大堂有无线网络可以接入，有沙发，偶尔还有一些乐队演奏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店ok ,只是有點舊, 標間A 及 B 是一樣的,只是價格不同, 1F餐廳千萬別去 不只貴服務也不好 ,去南門外吃吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0 the hotel is so so but the room its so old and the restaurant very very bad service and expenciv dont eat there ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 环境服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点很近，也很方便！挺干净的，设施老了点！是曲阜最好的宾馆了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没挂星，但是环境条件各方面都不错，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在曲阜应当是比较好的酒店了，酒店外观及位置还不错，但对于四星级来说，内部环境还有待较强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件不错,可能是季节不对,房间太潮了,幸运的是8月11日在酒店遇到了来自台湾的孔家第79代嫡孙孔垂长来祭祖.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好， 环境也不错，只是早餐标准有点低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色，复古的味道很浓，环境优雅，就是卫生间太小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂走廊装修还可以，但房间就差了些，卫生间不是一般的小，挂四星但远远不够四星标准。服务员水准也很差，见了客人几乎是视而不见，要退房的那天上午不停地打电话骚扰，估计是想问是否要退房，但只要你接了电话对方立刻就挂断，问都不问一声，感觉挺差的。\n\n在曲阜这里几乎算是最好的酒店了，勉强推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂的四星,不过房间设施肯定远达不到,不过在这里可能算是不错的了吧,所以还是推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离孔府很近, 餐厅倒是不错, 但不推荐入住，大热天空调是坏的，蚊香很熏人，硬件设施也不好，最后受不了改到汉庭住的，快捷酒店都比这所谓的四星好太多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离孔府很近, 酒店的餐厅不错, 价格也比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',饭店虽然已有10多年历史,却是 非常安静,舒适,环境好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全球离孔府最近的四星级酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没办法，再没比这好一点地了。至少作为游客是这么认为的，但作为四星的地就高估了。别想得太美了哈，你会失望的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在曲阜的老城里面，住的很有感觉，不过设施确实陈旧了一点，而且因为楼上在装修，没办法上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在曲阜是最好的酒店了，但设施有些陈旧了，毛巾旧，床垫，床品，电视等设施也旧了，不够四星级标准，价位在曲阜来说也不算低了，其实老酒店完全可以通过这些设施的更新来保持水准，否则就要被赶超喽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一早的环境还好，有噪音，不如介绍的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,房间也挺好。卫生间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店是目前曲阜最好的！但是，设备明显陈旧了！服务态度尚可！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，但是房间小，浴室的空间有些拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市中求静，装饰和布局颇有品味。硬件有些老化，但能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很安静，该城市区域到了晚上也非常清静。房间的很多装饰设计比较人性化、比较新潮，在舒适、方便使用上在城市新酒店线上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧，很小。好在价格比较便宜，其他的基本不值一提了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有特色，环境不错，就是底楼有点潮，离景点也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，干净朴素。曲阜是小地方这个酒店是最好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正月初一、初二在这住了两天，环境不错，如果是为了去三孔游览，那位置就相当于在景区里面，服务也比较到位。但作为四星级饭店，房间小了点，电视机也陈旧了些。再者，晚上的古典歌舞演出是包场式的，不大方便旅客观赏，餐厅里应该能有主题背景音乐，烘托一下气氛，特别是在春节的时候。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，房间冷，不知四星怎么评的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间寒冷，双人间有些破旧，但酒店比较安静，位置也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！\n饭店很有风格，很漂亮。离饭店到孔府很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '勉为其难的四星酒店。硬件服务都很一般， 位置就在孔府，孔庙旁边。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离孔府很近，房间很安静,价格适中，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店 在曲阜找不到第二家了 古色古香\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，早餐不错，离孔府50米，价格适中，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较陈旧 设施一般 但很有特点 离孔庙非常近 菜做得也很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 曲阜最好的宾馆了 很干净 我认为 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 在曲阜找不到第二家了 古色古香', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很贴心 人性化 价格不贵 总台小姐脸上没什么笑容 不过订票中心的服务员是个大美女 态度也很好 酒店总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的客人反应很不错，饭店的布置挺优雅的。而且距离孔府景点也很近，步行去都不算远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店布局有特色，两层仿古建筑，有局部庭院。遗憾的是这四星酒店标间A设施不够好，洗手间局促陈旧，房内有小强排解寂寞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，而且酒店的内部布置很好，优雅，让客人能感受到孔子故里的感觉。更好的是，这个酒店离孔府很近哦，出行很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，卫生，服务都很好。离孔府，孔庙，孔林都很近。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很好,服务很到位。硬件设施比较老化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子有点特色，环境好，比较干净。位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地处儒家圣地，设计有特点。房间大，卫生也不错，方便游览。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很老的酒店，优点是距离孔庙孔府很近，缺点是餐厅没有什么好吃的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间太小，被子涩涩的，好像没有洗干净一样。环境十分好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧了，饭菜也一般\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有古典的韵味，服务周到，早餐很丰盛。地理位置很便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾舍大堂、位置、服务都不错。但硬件设施有点旧，房间很热，打电话前台回复中央空调已开，但还是很热。第二天去问前台回复：酒店规定不开制冷......无言。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在曲阜老城区，孔庙的边上！应该是曲阜最好的酒店了吧？我感觉还不错，仿古建筑风格！旅游住这里很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住该酒店时气温较高，晚上的中央空调仅开凤，太闷热。希望...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧很旧，服务也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们当初要的还不是标间，还是大床间。竟然都差成这样，难道非得就住你们的总统间才能卡上4星级？不会再来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的评价是非常公正客观的，好的就是好的，不好就是不好。可以说酒店除了地理位置优越、房间外的环境很好之外无任何可取之处，作为4星级酒店连一些2星级的酒店卫生都比不上，看到玻璃台上一层灰我压根就没敢穿他们的睡衣，厕所小的可怜，还堵塞，竟然连马桶都漏。。。。我。。。。无语。。。。我妈妈直说以后再也不会来这个破酒店，我都只好劝妈妈这已经是曲阜市最好的了，以后就是再去泰安东尊住下也不会再曲阜厥里宾舍住，服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很典雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格优，菜肴差，设施旧，环境美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，不担心停车问题，把车停在这步行就可以去孔府和孔庙。不到200米', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店位置非常好，紧挨着孔庙孔府。但是太老了，主要是服务水平还是停留在80年代。孔子是美食家，酒店餐厅推荐的名菜居然是“炖豆腐”！问还有没有其它特色菜？回答是“大葱炖豆腐”！！实在是有愧孔老夫子“食不厌精”的教诲啦。\r\n酒店外面有太多死缠烂打的“拉客仔”存在，是曲阜的污点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的288一天的，房间有点旧，电视一会彩色一会黑白。据说388的是新装修的。应该好些\r\n不过我就是回北京的时候路上歇个脚。就没住更贵的，位置好，里孔庙很近，不用担心停车问题，走过去也就100米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，但设施及内部装修已明显陈旧，急需维修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆就在孔府.孔庙旁边,走路就可以到的,对游客来说 太方便了。而且宾馆建筑古色古香,仿佛置身古代境界, 我好喜欢喔!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，我下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，在孔庙的隔壁，很多国家领导人和外国元首都在这里住过，因为已经是20年的老酒店，所以设施陈旧了些，不过如果在曲阜住这上地方应该还是首选的，因为四星的仅些一家，另外在这里吃孔府宴还是很正宗的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家老酒店,设施有些陈旧,卫生还可以干净,地理位置也不错,服务热情周到,性价比不错的酒店,住起来总体来讲还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过的四星酒店里最差的，价格还那么贵，不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外表象四星级，房间里面太陈旧，太破', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，条件太差，4星级根本达不到，三星都勉强，外表还不错，内部很旧。价格很贵。不满意，以后不会去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，就是房间一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在曲阜新酒店没建成前，这里是数一数二的，但房间太小，床也太小，整个酒店很旧，需要重新翻新，外观看来还好，但内部实在不很理想，蚊子也很多，只能算个三星或二星的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在曲阜还可以，但相比全国其它同级酒店就差远了，双人间房间和床都太小，跟儿童床似的，而且里面烟味很大，卫生间也很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店内环境也不错，但设施陈旧，基本没有服务，让人感觉不到是孔子的故乡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家老酒店了,除了设施有些旧.别的没什么问题,相对酒店环境价格有些偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到曲阜，选高档宾馆就只有阙里宾舍了。酒店设计非常好，很有古韵。他家的孔府家宴做得非常好，阳关三叠、银杏、豆腐等菜真是好吃。强烈推荐！   建议他家把紧挨着的山寨版阙里宾舍（招牌上还有韩国字）打掉，否则很人外地人confuse，以为那就是真的阙里宾舍，好多客人可能被吓跑了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,房间里面也很干净,住着比较舒适,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备较旧，但在曲阜事唯一的一个四星级酒店。晚上接到骚扰电话，听到是女生接听，立即挂断。但位置非常方便，酒店环境良好，服务态度也较好。早餐非常中式，应该是适合会议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境很好，但是服务态度很差，不过地理位置也不错，交通很方便，价格也不太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在曲阜这种小城市做为四星级酒店无论从硬件还是服务就都显得差了,不值得推荐.另外我刚从那回来,对曲阜的人文环境颇为感叹,感觉曲阜已完全商业化了,看不到儒家文化气息在当地的体显,这次我在山东到了五个城市,影像最差的就是曲阜.所以建议到曲阜旅游的人不要住在曲阜.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体还觉得比较满意 ，服务、设施什么的也不错，就是价格还是稍微有点高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说就是感觉他比较老了，房间里的东西都有点旧了，但是还是非常干净的，服务也不错，地理位置很好很方便，价格也是我可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还算不错的,价格也蛮合适的,就是设施条件很一般了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老,里面的设施有点陈旧了,不过环境和服务都很好,位置也不错,房间也很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阙里宾舍是儒家文化的主题酒店，环境不错，位置很好，服务也很好，不过虽然是四星级酒店，但是设施略显陈旧。不好还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极好，与孔庙孔府成品字形，一墙之隔。酒店外形与周边环境极其协调，建筑设计极其优美。内部设施太老了，空调不热，一楼较潮湿，服务一般，餐厅质次价高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的供暖不太好,有些冷,服务很周到,酒店是当比较好的,价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，服务也一般，早餐不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表和大厅很有特色、内部设施陈旧，冬天入住感觉挺荒凉的、也许气候温暖季节入住会好些？不过早餐味道不错、品种也丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二十世纪老宾 马马虎虎住一回 餐厅里的孔府菜 名怪味次价格贵 孔府扒鸡最可悲 真空食品端上来 自助早餐虽不贵 只是价廉物不美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二十世纪老宾舍 马马虎虎住一回 餐厅里的孔府菜 名怪味次价特贵 孔府扒鸡最可悲 真空食品端上来 自助早餐不算贵 只是价廉物不美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时定了酒店本来是想作为以防万一的，因为太贵了。但是由于当天到了曲阜太晚了，没时间再找其他的酒店。住进以后才觉得还是物有所值，别的不说，位置太好了，酒店的走廊里就能看见孔庙，里孔庙也就100m.否则去三孔都没法停车。我们早上7：30一开门就进了孔庙。即使黄金周人很也很少，因为比较早。等我们参观完了孔庙孔府，也就10点。这时候开始陆续的进人了。而我们已经去孔林了。吃饭也还不错，千万别在酒店附近的小馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店环境不错，其他的就不说了，总之劝大家根本就别在曲阜住，因为据说这家已经是该市最好的酒店了，切记，俺刚住完，现在腰还疼呢', '短评打分': 3}
