{'descr': '还可以，就是人比较多，比较杂，价格的话还能接受。房间比较舒适，蛮不错的选择！', 'star': 5}
{'descr': '一般般的环境，服务也就一般咯', 'star': 4}
{'descr': '旅游回来临时住一晚，都还ok吧', 'star': 4}
{'descr': '过来参加会计考试的，法规没有复习好所以挂了，希望下次可以过吧。酒店环境很好，前台很热情！', 'star': 5}
{'descr': '价格有点贵，性价比不高', 'star': 4}
{'descr': '卫生一般，遥控器和电话上有灰，马桶抽水不太好，晚上老是有水声，抽风机抽风感觉把别的房间的烟味漏了过来。总之，一晚275感觉有些小贵。', 'star': 4}
{'descr': '就在公司旁边，每次出差都住这里。感觉还行', 'star': 5}
{'descr': '位置不太好找，但是环境蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，还算可以的', 'star': 4}
{'descr': "It's a nice basic hotel, close to metro station.", 'star': 3}
{'descr': '这么低的价位，这么好的标间，这么好的地段，非常非常满意！', 'star': 5}
{'descr': '还行，饭菜不错，房间设施老化，房间没有wifi，有线速度很慢，交通较发达', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是停车位不是一般的少！！下次去还会住这家的。', 'star': 5}
{'descr': '总体还行，地理位置不错，床够大，就是房间有点旧。', 'star': 1}
{'descr': '汉庭的设施都差不多，这家还是非常干净的，服务也还不错，就是本来预定的高级大床房，去早了只给了个带过道窗的有点郁闷，晚上会有人塞点小广告什么的，呃，总的来说还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在一条小巷里面.晚上很安静.服务员态度很友善.步行五分钟可到达4号地铁.周边小饭店很多.用餐方便.还有全佳超市.美中不足的是这次入住房间的卫生间门的响声太大了.', 'star': 5}
{'descr': '还不错，打扫的比较勤快，住的新春百元房，屋比较小，但是东西比较全，该有的都有，比较值了', 'star': 5}
{'descr': '不错 交通也可以,这么便宜的价格 能住这样的地段 真值', 'star': 5}
{'descr': '很不错 服务很周到。我们定的是新春百元房 没有窗子 但是里面的环境布置得很温馨，两个人住正好。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还行。。。以后有机会会再次入住的，这次是帮同事预订的。。。', 'star': 5}
{'descr': '同事入住，评价还不错，下次有机会再去。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很划算，离打浦桥地铁走十五分钟的样子~~挺便利的~~~', 'star': 5}
{'descr': '环境不错.离地铁站近.门口还有菜市场...在路边,晚上也不是很吵.就是房间的隔音效果不太好...', 'star': 5}
{'descr': '百元房性价比挺高的。挺实惠的。房间内电视机不是液晶有待提高。总体来说还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施很好，干净整洁，热水充足，服务态度好，性价比高，值得一住。', 'star': 5}
{'descr': '＋环境不错，就是房间比较窄，不过性价比算比较高的，有机会还会来住的', 'star': 3}
{'descr': '酒店处于繁华闹市区旁边的居民小区，安静且进出方便。唯一的不足是房间的户型比较奇怪。', 'star': 5}
{'descr': '新春百元房  非常实惠  房间设施好  很棒', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净、宽畅、整洁,网络好,设施齐全,热水充足,空调好,性价比高!', 'star': 3}
{'descr': '交通很便利，附近小吃也多，哈不错。就是房间小了点。', 'star': 5}
{'descr': '非常干净，交通方便，环境清静，是一个不错的住宿去处，100元真是太值，有机会还住汉庭。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，设施齐全，床1.8米，浴室热水很热，空调什么的；唯一遗憾就是电视机太老了，那么大的，不是现代液晶的给人感觉有点久；其余都不错性价比高；好评', 'star': 5}
{'descr': '这个价格很划算，环境很好！下次来上海，希望还能住在这里', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生好，设施较全，比较舒适；但说是旧系统，不能把汉庭会员卡做房卡用，难道同是连锁功能却不一致，那要这会员卡何用？', 'star': 3}
{'descr': ' 大木桥路店价格优惠，硬件方面与其它分店不相上下，推荐。', 'star': 3}
{'descr': '新村特价房不错，房间和平时一样的，价钱只有100，只是前台不但态度不好，还会忽悠你，你去那里会告诉你房间没了，我坚持了一下才有的', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，住的很舒服房间很干净！值得来住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件环境好,热水充足,房间很干净,设备条件很好,性价比高!', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，服务态度也很好，住的很舒服，不过地理位置不够理想', 'star': 3}
{'descr': '房间舒适实用，我订的百元房，价格优惠，离地铁站近', 'star': 3}
{'descr': '不错，很满意，干净、整洁、舒适，空调很暖，热水也很热', 'star': 5}
{'descr': '室内干净、地理位置很好、价格便宜，下次和朋友去上海聚会还要住在这里！', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净整洁，服务比较正规，价格合理', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施一般，房间还算干净，作为暂时的休息之处也不错。', 'star': 3}
{'descr': '太偏了，酒店对面就是菜场，早上很吵,而且酒店服务人员态度很差，住的最差的汉庭。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很好，房间很干净，舒适。', 'star': 3}
{'descr': '方便安全快捷清洁，赞一个！', 'star': 3}
{'descr': '这次的百元房在1楼，装修的油漆味道太厉害了。\n近期不推荐大家来住。\n\n离大木桥路地铁站距离还可以。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '相当好的地段，相当好的服务，相当好的房间', 'star': 5}
{'descr': '还不错 店员小弟挺热情\n干干净净 车位有点紧张', 'star': 5}
{'descr': '定的是100元房,很划算...  酒店挺干净的挺新的. 位置还算可以, 要走10分钟到地铁口. 而且是无需交定金,不需要查房就可以退房! 很方便. 唯一不好的地方是一打开房门就有一大堆色情名片塞进房间. 让人感觉很不好, 很担心酒店干不干净!!!!!!!! ', 'star': 5}
{'descr': '还好，不错，就是没有早餐。要是送早餐就更好了，还有就是信用卡担保问题，我觉得不需要这么麻烦', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，周围吃的地方很多。房间设施也还行，不过不如伊利店新。有些地方都旧了~就价格来说还是挺不错的了', 'star': 5}
{'descr': 'ok 居民区 色情广告会有有塞进来，大体还可以', 'star': 5}
{'descr': '还不错，大堂里还有电脑可以上网。也比较干净，就是发小广告的多', 'star': 5}
{'descr': '房间还是比较干净的，也有窗户，距离复旦大学枫林校区不是很远，步行二十多分钟就到了，周围也比较繁华，挺不错的，会推荐朋友来这里', 'star': 5}
{'descr': '很安静，交通挺方便，靠近地铁站', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净整洁，出门吃饭什么的都很方便。但就是特价房真的好小啊，比较难以转身~', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境还好，价格优惠', 'star': 3}
{'descr': '还可以，隔音效果不太好，价格便宜，希望越来越好。', 'star': 5}
{'descr': '地段方便，来上海出差的好选择。', 'star': 3}
{'descr': '特', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，比较安静，也比较干净，离我的目的地也不远。节日房才100元，价格也合适。不过内饰更适合情侣住。', 'star': 5}
{'descr': '很安静的酒店，前台也很热情。周边的设施很完备。下次还有需要的话会再次预订的。内部细节做的很好，性价比还不错的。', 'star': 5}
{'descr': '特价房价格还是合理的。只是淋浴房的外墙有霉斑，正好对着床。希望能给酒店提出改进。', 'star': 3}
{'descr': '方便快捷，服务也挺好的，地点也还好，离地铁挺近的，附近公交车也方便，932路到城隍庙，104到南京西路，去人民广场也不远。', 'star': 5}
{'descr': '汉庭快捷酒店不错，周日百元房性价比高，交通方便，干净整洁', 'star': 5}
{'descr': '离公司很近，周边设施还算齐全，房间也比较干净。值得推荐入住！', 'star': 5}
{'descr': '特价房是一楼的,有点潮', 'star': 3}
{'descr': '还不错，房间也满大的，下次还会继续订的。。。', 'star': 5}
{'descr': '自己一个人住还不错，本来订的是标准间，check in的时候请前台换成了大床房，服务态度还不错', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生情况不错，距离地铁站很近，交通比较方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 满意', 'star': 3}
{'descr': '住六晚特价房，前台无可商量给个大点房间。申请退房说一点，普通职员说不行，高级一点的说12点半。不收国际信用卡很不方便。', 'star': 5}
{'descr': '设施都不错，但电视频道没有包括所有的卫视频道', 'star': 3}
{'descr': '交通方便,出门就有公交,干净,很实惠,下次还来', 'star': 5}
{'descr': '订的是周日百元房，不知道是因为便宜还是什么的，给我安排的房间窗户开的靠走廊。走廊里的声音是听的蛮清楚的，隔壁房间的声音就一点没有，隔音不错。整体说来，卫生和舒适度都不错，一躺下去就睡着了，要是电视频道多点就好了', 'star': 5}
{'descr': '房间偏小 卫生间不独立 水池脏~~~~~~~~', 'star': 1}
{'descr': '房间偏小 卫生间不独立 水池脏~~~~~~', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，房间也很宽敞明亮，酒店门口就有蔬菜水果市场和一些小饭馆及超市，吃饭和购物都很方便，距离地铁站4号线大木桥站只有一站地距离，是相对来说最近的酒店了，价格也很合理，下次有机会还会考虑入住这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '很好，性价比很高，离地铁很近，就是刚去的时候有点难找', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，性价比较高，设施齐全，而且干净舒适', 'star': 3}
{'descr': '\n房间内空调不给力,开到最高还是很冷.其它方面还可以.', 'star': 3}
{'descr': '干净，服务员热情，地理位置很好，就是不方便停车', 'star': 5}
{'descr': '-经济实惠，很干净,服务员态度好,值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '周日特价房非常超值，房间干净整洁，比一般经济型酒店房间大，下次还会住！服务也不错。谢谢！', 'star': 3}
{'descr': '特价时才100元，真不错的。也很干净，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '尚可，还好。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，非常满意！晚上比较安静，环境还算不错         ', 'star': 5}
{'descr': '蛮不错的，位置僻静，周边设施比较齐全。还有返券。', 'star': 5}
{'descr': '优点在于交通比较方便，周围也有便利店和吃的等等，就是酒店内卫生做的不是很好，入住的时候发现床单上有头发，虽然给换了，但还是心里比较不舒服。希望以后可以改进，毕竟这才是最重要的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店在闹市中较安静的地方，还不错。价格也还行。', 'star': 5}
{'descr': '晚上比较安静，环境还算不错，性价比较高！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不知错，很满意！', 'star': 3}
{'descr': '乾淨 安靜 近地鐵四號大木橋站 交通方便 服務人員迅速確實 ', 'star': 5}
{'descr': '缺點:房間有點老舊 第一天入住 網路 蓮澎頭 電視都有問題\n優點:上述問題 反應櫃檯都立即獲得解決\n訂週日百元房 但升級為大床房 謝謝前台', 'star': 5}
{'descr': '离四号线近，服务很好，隔音也不错，边上有建筑工地，把窗户关上后，就一点都听不到了', 'star': 5}
{'descr': '还不错。离高价很近。就是停车位太少。服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间小但设施较全没挂衣架周边环境太吵', 'star': 3}
{'descr': '住宿满意', 'star': 5}
{'descr': '地理位置、卫生环境、服务态度都很好，交通方便，以后到上海还是选择这样的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '位置离世博会比较近，走着半小时能到，打车十几块钱，房间味道很大，非常难闻，订的是家庭房，一夜497，比较贵吧，在世博会期间大概就是这价，附近价格也差不多这样。', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，离地铁站较近，门口的士比较多。设施较好也干净，价格比较实惠。房间大小感觉不到所标的18平方，可能标的是建筑面积吧。总体来讲不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间装修很一般，整体看上去不够档次。距离大木桥地铁站十几分钟的步行时间。服务还不错的。', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，尤其吃东东方便，满足了我这个小小的要求，呵呵。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，尤其吃东西方便，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '免费给升级大床啦交通很方便环境不错', 'star': 5}
{'descr': '简洁…交通方便', 'star': 5}
{'descr': '房间太小,大床不够大,服务一般,要多一枕头—无,借风筒—无,前台服务员,象实习生。', 'star': 5}
{'descr': '入住了,感觉还可以。', 'star': 5}
{'descr': '快捷酒店中算好的，床很大，空间也够大，这个位置坐地铁十分方便', 'star': 5}
{'descr': '因参观世博园选择了这家酒店，位置不错，距世博一号门和轨道4号线近，出入方便。世博期间价格有点太高了。', 'star': 5}
{'descr': '一般,学生标准的住宿.', 'star': 3}
{'descr': '不错，会再去住，就是总订不到房间', 'star': 5}
{'descr': '也许是世博的原因，酒店的价格与应该有的服务、设施相差太远了。以后是不会选择了！', 'star': 1}
{'descr': '房间太小了点', 'star': 5}
{'descr': '位置较好，但附近环境一般，是居民区。走廊味道重，应有的五谷茶等却没有了，遥控器也没有电了。。。', 'star': 1}
{'descr': '离世博园区很近，打的不跳表，就是房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '看世博位置不错。服务还可以。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，连吹风机都没有，性价比一般', 'star': 1}
{'descr': '感觉不错，比期望的要强。而且我们三个大人一个小孩子入住标准间，没有收加床费。', 'star': 5}
{'descr': '去世博浦西区特方便', 'star': 5}
{'descr': '因为是看世博去的，倒是交通还算方便，但是房间太小了，整个酒店都很简易，所以价格相对来说高了……卫生倒是还不错，整个酒店比较干净。定了一个高级大床房，内开窗，就挨着过道，比较吵得说……早餐还不错。', 'star': 1}
{'descr': '特价房房间很小，床也不大，应该是一米五的，然后床单的质量感觉也不是很好，尤其是枕头，感觉特别破旧，被子也不够松软，就像是棉花的吸了很多潮气一样又硬又沉，不过还好够大。\r\n好的方面就是镜子比较大，卫生间的分区是三个，比较方便。\r\n还有就是附近有两家吃饭的店子特别好吃又比较便宜，一个是华必和，一个是一家小店卖南京灌汤包。', 'star': 1}
{'descr': '房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '近地铁口，在小巷子里，不是很好找。去的时候在装修，味道有点重，隔音也一般。', 'star': 1}
{'descr': '这里距离世博园鲁班路出入口非常近,交通方便.我当天去没有大床房了，她们帮我免费升级为高级大床房，很感谢。服务也非常体贴，我晚上回来已经11点了，房间网络有问题，他们马上就帮我来检查，很为客人考虑。如果去看世博，推荐住在这里。附近吃饭买东西都很方便。离地铁站也近。', 'star': 5}
{'descr': '绝对不向你推荐这酒店，服务太差了我定了2天，第三天早上8点的时候我说需要续住，服务员和我说房间满了不能续住。  我靠 直接要我搬出来，我说搬出来今天能住哪里，大马路啊   他说这我不知道。         服务太差了     真的很鄙视    ', 'star': 1}
{'descr': '很不错的一个。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错的啊，楼下就有卖早点的摊位，啊，饭团真好吃！还有卖包子的，好像也是上海比较有名的，1块钱一个，还有市场，买水果很方便！哈哈 晚上还有烧烤！离地铁很近！', 'star': 5}
{'descr': '交通非常便利，环境也很好，服务态度很棒~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，离四号线大木桥站比较近，旁边有超市，买东西挺方便的，我订的是特价房，房间也挺宽敞的，性价比挺高的', 'star': 5}
{'descr': '别的都可以，但门口没有停车场，无法停车！', 'star': 5}
{'descr': '很干净，舒适和晚上也很安静。就是白天施工有点儿吵。交通也方便。不错！', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，房间也不错。只是附近施工的工地有点吵！！', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，有临街的窗户，空气也很好，就是白天旁边在施工，稍稍有点吵！', 'star': 5}
{'descr': '真的不错', 'star': 5}
{'descr': '离地铁4号线比较近，闹中取静，推荐!!', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务质量非常的好，印象不错！', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，环境很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，还免费升级为高级大床房，下次会再光顾。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好，还会再去', 'star': 5}
{'descr': '房间太小,隔音差,前台态度不错,但显然一个人又要接电话,又要退订房来不及,太经济了,连人也经济掉了.', 'star': 3}
{'descr': '比想象的好', 'star': 5}
{'descr': '酒店借不到吹风机很不方便.房间太小,隔音太差,性价比较低,相比对面的7天价格较高.', 'star': 1}
{'descr': '住房隔音效果不是很好，半夜被附近建筑工地的声音吵醒了，没有睡好，另外我住的房间之前可能是一位吸烟的顾客住的，我住的时候被褥上还有烟味，其他都还行！', 'star': 5}
{'descr': '价廉物美', 'star': 5}
{'descr': '很干净，服务很不错，房价也很实惠，总体来说很不错，下次会继续入住！', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生不错，安静', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以，就是离地铁站有点远。', 'star': 5}
{'descr': '不错的', 'star': 5}
{'descr': 'GOOD~', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,性价比也比较高,我很满意.', 'star': 3}
{'descr': '还不错，不过最近在装修', 'star': 5}
{'descr': '很干净，感觉很舒服', 'star': 5}
{'descr': '订的是179元的特价房，定之前打了电话说是房间没有任何缺陷，结果到了一看房间非常小，除了一张床就没有别的空间了，房间的“窗户”是朝走廊的，不是很满意，不过前台服务还算不错，给我免费升级到了豪华大床房，就还不错了。\r\n外面有个施工工地，有些吵。不过地理位置很方便，靠近4号线，打车去市中心也很近。', 'star': 5}
{'descr': '18平的房间很宽敞，布局很合理，一进去就给人很干净舒适的感觉。卫生局是干湿分开的，面盆是独立于这两个区域的。进门处有一面镜子，还有衣架，很宽敞。淋浴很舒服，水大，设计很特别。HOHO。枕头不够松软，小遗憾，不过也没什么大影响，1.8M的床很爽。双层窗户的设计使隔音效果非常到位，虽然旁边是工地有点吵，不过关上就听不出了。保暖性也很好。步行6分钟就是四号线大木桥路站，早上打车不太方便，附近设施还是比较', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生和设施还不错，这边的位置也挺好的，很容易找，出行也是比较方便，服务也还好，我觉得这家酒店的性价比还是比较高的', 'star': 3}
{'descr': '四周建设有点吵', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '服务还是比较不错的而且当时还给我免费升级了一次挺好的,房间也很不错,位置还算比较好找的.性价比挺不错的.', 'star': 3}
{'descr': '里面设计的还不错 房间干净 唯一让人郁闷的一点是附近有个工地。。。', 'star': 3}
{'descr': '非常好，无论是服务还是设施，洗澡间弄得很有心意，我外出都是住在汉庭，唯一的就是这家位置不太好找！', 'star': 5}
{'descr': '入住的一间单人房早晨的阳光很好，这在快捷酒店中比较难得，有窗就不错了，所以心情也不错。下次考虑入住', 'star': 5}
{'descr': '体现着快捷的方便性。位置和环境不错。\r\n比较遗憾的是：上班时间在附近非常难找到出租车。\r\n没有试过让前台预约，如果你下次早上出去，记得让前台约好出租。', 'star': 5}
{'descr': '我第一次住在汉庭，这个店除了位置不太好找之外，其他都非常不错。很多细节之处，都很用心。总之，给了我很好的印象。', 'star': 5}
{'descr': '总之很好，下次考虑还入住', 'star': 5}
{'descr': '这家性价比还好 就是难找 停车不方便！', 'star': 5}
{'descr': '不错，最主要是实惠', 'star': 3}
{'descr': '经济型酒店也就这样,很干净,服务很好,一开始的房间不好后来要求换了一个房间很好,周边环境不好居民区很乱,位置离地铁很近.', 'star': 3}
{'descr': '印象最深刻的就是工作人员的态度非常好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件条件简洁完善，服务挺不错的，他的位置也比较方便，价格适中，我觉得还是比较不错的。', 'star': 3}
{'descr': '很好找，房间也不还不错，但是附近有个工地，有些吵', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，性价比高，步行5分钟就是地铁站', 'star': 5}
{'descr': '卫生和服务都还可以，就是地段稍微偏了点，对面是个菜场，性价比还是不错的，房间挺干净', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净.遗憾的是没有正餐提供.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面也比较齐全.价格也比较合适的.', 'star': 5}
{'descr': '房间还算大，很干净，服务很热情，周末特价房，非常不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离办事地点很近,酒店整体不错,服务不错值得推荐给其他客人入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店在优惠期的价格非常实惠，而且这个酒店位置也不错，环境硬件都挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比高，酒店的设施比较齐全，干净卫生，主要当时住的价格才100元，很便宜', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，我的押金忘记收回，打电话跟小姐确认后，她们帮我收在信封，等我回到上海交给我。特此表扬一下！', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务挺好挺热情周到的，价格也可以。房间的布置挺有特点的挺温馨的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格和卫生都还可以,而且位置因为是当时自己选的,所以也很满意', 'star': 5}
{'descr': '时间太长了，都记得不是很清楚了。下次要让评价入住的酒店请及时发送类似的邮件。', 'star': 3}
