{'短评内容': '环境挺好的，但是床太差了，不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不是很好，和五星级酒店差距太大了。希望可以提高下。位置偏，周围一片荒地，晚上感觉不好，路也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好！适合晨跑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这里，京东服务很好，房间不错，环境可以，还有免费的自助早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房快速便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，大堂服务态度好像没有五星级酒店的感觉，不够好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '호수를 끼고 있고, 크고, 환경도 좋았지만,  주말 어떤 모임이 있었는지 모르겠지만,  새벽1-2시까지 시끄럽게 통로에서 사람들이 떠들어서 잠을 2일동안 잠을 거의 못잤네요. 중국이여서인지,  너무시끄러웠어요. 아침조식은 중국식 음식(옥수수, 볶음면, 고구마,죽등.  과일은 수박뿐)이구요.저녁에 호텔안 식당은 메뉴가 별로 없어서, 호수쪽 끼고 6~700미터', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，适合跑步，房间配套物料太少，饮料都没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还可以，就是有些偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到有人造沙滩才订的，这个价格对于有沙滩有泳池价格算非常合理了，可能这个镇周边没啥旅游景点的原因吧，去的当天是节日所以中餐要等位而且是节日菜牌，比较贵，其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差过来住的，关键没得说，太不错了，夜晚喝茶看星星挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生周边环境都很好啊。就是设备可能是久了点。赞了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，性价比不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最近贵了很多，早餐难吃，不像四星级，像2星级', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是别墅房，酒店大堂，周边环境，酒店娱乐项目，房间设施都不错，人也不算多。人员服务一般，门卡忘记在屋里叫人过来开门，催了几次，20多分钟才到，早餐只能说一般，比较基本的东西。深圳过去还是有点远，其他都还好，适合一个公司很多人去玩，整体还可以，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务挺好。餐厅有苍蝇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人入住的系主楼双人房，冲凉的水开到尽都唔够热，台电视时大声时细声，总是觉得张床有野咬~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,不过南楼的房间太小了.而且又没有WIFI..电视是那种旧式的电视,完全对不起四星的等级.建议多给100定主楼的房间会比较好.1楼的祈福轩出品挺好的.价钱也不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丹灶最好的酒店了。\n\n北楼比南楼好，南楼的条件好差，大伙有条件的都订北楼。\n\n晚上有好多免费娱乐，还是不错的。\n\n早餐也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    今次订了个最便宜的房，结果真的不怎么让人满意，进去一阵刺鼻的霉酸味，周围环境很好，蚊子多了点，订要订个贵一点的，200多的房跟两星的宾馆差不多。希望酒店能改善一下就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，短期休息娱乐好去处。南楼有点旧，后门施工有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，风景很棒！就是刚好遇到大雨，有些遗憾！然后就是早餐差了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，前台的妹妹不够漂亮服务态度需要加强，希望酒店能改进一下谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境挻不錯的，就是標準間的房間好小進去感覺有點壓抑。早餐味道比較淡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较旧，但比较干净，泳池很不错，泳池还是值得推荐的，酒店中餐比较贵，可以到仙湖半岛餐厅吃饭，价格也不便宜，但风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，度假的好地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '度假好地方，安静，风景好。有湖上划船等休闲活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，娱乐节目也有一些，适合一家人渡渡假。不足之处是吃早餐时发现餐厅的碟子，基本都没洗干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店休闲度假不错，设施齐全，性价比高，我们当日入住发现床上有蚂蚁，通知总台立马就给换啦。态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较靓~个套餐五错，只是房间的隔音差佐少少，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意，对订房部的小姐的反馈最为满意，反映速度快，结果基本满意。就是对早餐的规定不是很满意。因为去的家庭都带小小朋友，套餐还要另外收小小朋友的费，感情上很过不去。特别是到了才知道。希望能有更周到的考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店SPA套票挺好的值得推介, 有时间再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，客房不咋地，交通不是很方便适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前有住过，这次入住主楼的房间，感觉挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错的酒店，比较安静，又有几个项目可以玩，下次有机会的话还会去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差 三星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000\u3000国庆期间入住酒店，人不如想象中的多，可能是因为地理位置的问题吧，觉得入住的人里面70%为香港人，到处可以听到讲广东话的人，我跟老公说，住了这么多的度假村，就只有这个地方可以听到这么多讲广东话的人，哈哈！酒店服务很不错：我们在网上订的酒店套餐，竟然在国庆节期间也能使用，服务员的服务也很到位，我们十二点钟到达酒店，酒店马上给我们安排了房间，当时房间还没有清理，服务员看我们有两小孩很快地给我们清理出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从广州走海八路接桂丹路一路直行就到了，一小时车程，酒店内设施服务均一般，但室外环境不错，适合一家大小活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好！早餐还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，但环境不错。值得下次再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次去了，这次的价钱比以前稍高。\n住的是酒店南楼，电梯很快，走廊有霉味，房间较小，隔音较差。\n总体服务很好。\n酒店设施方面，基本上配备的游玩套餐，我是玩不完的。所以可以很好地在这里度过一个舒适的周末。\n自助早餐不错，选择够多,而且会不停地补充。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，房间也比较宽敞。很适合家庭旅游度假使用的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是有主楼和副楼，副楼的环境比较差一些，房间卫生也一般。位置还可以，价格一般也不算贵也不算便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格偏贵,地理位置先天不足,附近没什么景点,本身度假设施也不足,呆超过一天会闷.又不是太适合商务入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，环境很好，卫生条件不错，服务热情周到，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '438的套票不错，单去沐足是50一位，算下来房子才338一晚，地方比较舒服，很大，有别墅、商品房。不过没有车出行就不方便了，适合自驾放松', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假还可以的，有机会下次还会去。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，不过房间面积有些小，显得周转不开.其它各方面都挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这家酒店比我预期要稍微有些不是太好，另外房间的舒适度还是挺差的，而且价格也偏贵了一些，不过附近吃饭还是挺方便的不过要是购物什么就不是太方便了，房间的卫生和设施也很一般，希望以后可以稍微改善一下环境。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以这样的价格来说服务和卫生，还有设施算合理。平时在市区工作忙完，想找个不远又能放松的地方还是不错的，人少清静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以，设施有些陈旧，服务热情周到，地理位置交通方便，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉比较一般,没有什么特别好的地方,但也没有遇到什么不满意地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是挺好找的出行还是挺方便的,房间的卫生和设施还是非常好的,价格也比较优惠,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人系星期日晚入住，星期一的所谓自助早餐真系差都无朋友吖~', '短评打分': 3}
