{'短评内容': '设施差，最开始的房间室内电话坏的，空调不好使。要求调换房间，还得看前台的脸色，退房时，前台那女的态度极其差，由于房卡的缘故，害得我等了半个小时，事先也没有告知如何换卡。一会一个说法，我想揍她。电梯慢。房间破，不干净，我们入住时，上一批客人吃剩的肯德基还在窗台摆着。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '无早晨，附近是鞋城，比较闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，么么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对房间非常满意，下次来长春还会在来他家经济实惠，环境好，下次还会来，么么么么么么么，下次来要去长影世纪城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净，服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错！隔音不是特别好！走廊的声音都能听见！房间里该有的东西都有！床稍微有点薄！能感觉到弹簧！别的都还可以！由于订的是特价房！相对便宜！房间小了点！但是整体感觉还是不错的！去火车站还是比较方便的！门口就有44路！15分钟左右就能到！很方便！赶车的朋友推荐入住 房间不错！该有的东西都有，由于订的是特价房相对便宜！房间小了点，隔音不是太好，但是整体感觉还是不错的！毕竟很便宜，物美价廉，距离火车站很方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，就是。。。。不说了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间很好，干净卫生服务态度特别好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是没有热水你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离客户的地址好近，才选的。房间很一般，不过早餐还好，完全东北特色的早餐，但去的晚就没吃的咯，话说我一般8点去的，都没什么吃的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东北电器城，鞋城都近，但是装修不怎么样，有的房间早上4点多就晒太阳，根本没办法睡，电梯也有点问题，不过服务还是不错的，整体一般吧，便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 3}
