{'短评内容': '还好，就是床的质量不是很可以，我一个人睡的床就响了，要是一对情侣估计还没睡都要塌了，房间很大，价格还可以，但是离市区很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭10元一位经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间意味重，也可能是我住的房间正好有意味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差评差评差评。没有早餐，酒店位置有点偏僻，附近都没有什么吃的。服务态度也不咋地，我身上没有现金，我就问能不能我给她微信她给我现金，都不等我把话说完就直接说不能。你说谁不火大。然后房间有那种好像很久没人住的潮湿的味道，我是去住的两天，第二天中午都没有人过来打扫。垃圾没有收拾，毛巾，床单没有换。晚上打电话给一楼，说送牙刷上来，他跟我说四个十块钱，当时就懵逼啦。我住两天就只给我两个牙刷吗？醉了！房间也有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，方便停车，房间宽敞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离汽车站比较近，下长途车入住比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值，房间大且舒适，建议枕头再配个硬点的，这样各种客人都可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，但是比较空，没有温馨感觉，让人觉得冷。不愿意再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海南潮湿的环境，屋里有股霉味，其他都还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店家是公寓式酒店，配备有冰箱和餐桌，洗漱与卫生间是独立分开的，房间卫生也很好，房间也很大超舒服。门前有8路车，不远处有其它公交车，吃饭购物附近都有。挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，值得这个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，安静，有WIFI', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住酒店式公寓，24小时入住制，房子很大，还有冰箱和简单的灶台，感觉不错，价格合理。唯一遗憾的是住的时候隔壁有婴儿在休息时间哭闹，不过也可以理解啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，价格还行，早餐好，房间好，服务好。总体来说是一家值得推荐的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': ',让人感觉到很温馨，服务也不错。就是床单消毒的气味还是很浓', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店空间很大 可以延迟到第二天下午五点 不过看到只蟑螂 实在扫兴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '碧海一家环境一般，噪音较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去琼海，但入住在此，感觉还可以。退房也方便，不用太赶时间。琼海打车都不是太方便，但酒店可以帮忙联系出租车，总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦，住的很开心酒店不错哦，住的很开心酒店不错哦，住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海南9天入住的比较满意的酒店。房间干净、舒适，服务员热情、亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 很舒适 24小时退房制赞 琼海城市不大 虽然交通不是很便利但是还是能步行的哈  从高铁火车站做6路车到百佳汇 换车8路车到公安局下车 马路对面就是这家店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。舒适也干净。服务员素质高。天冷的时候，要多要一床铺垫，不然会冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮、干净，住着比较舒服。除了打车不是很方便，其他都很不错，特别服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车很方便，近高速路出口。酒店已开业一年半了，房间干净清爽且面积大，家具配置齐全，有居家的感觉。前台很热情，耐心给我们指路（玩儿的、好吃的去处），下次有机会还会来。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置的很温馨，有家的感觉，不错；酒店附近的交通业很便利，购物、旅游都是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境总的说来还好，服务也还好，就是吃饭不大方便，离市中心较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般...........................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁，床很舒服，只是大堂的沙发离前台太远了。坐着不好休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间发霉潮湿的味道太重了，地处银海路，是琼海的新开发地段，周边不够方便，旁边一栋楼好近，还在施工，晚上银海路的货车声音超大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大的，但是有点味道，不过还算是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，可能是淡季，住客很少，吃饭的餐厅也不营业，对面还在施工。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店我已经是第二次入住了，环境不错，卫生也好，价格适中，交通便利，是个适合有车族的好旅店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '琼海碧海一家银海酒店式公寓是在琼海高速路口不远处得一个很棒的酒店，我虽然住在与琼海毗邻的万宁，我这个周末也体验到了酒店式公寓的服务，价格适中，环境也不错，交通方便，还提供早餐，这点很人性化，希望其他酒店学习这点。因为不要旅客一起床就畏吃的烦恼，这点我很赞赏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，我住的是805房间，房间环境很好，去年春节就住这家酒店式公寓，今年05.14号就入住，中途去三亚了几天，回到琼海之后，还是选择这家酒店式公寓，值得推荐，下次到海南还是会选择这家酒店式公寓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是中午到这个酒店式公寓的，房间整体环境还算不错，房间很大。过了2天之后，我再次入住这家酒店式公寓。当时前台说刷卡机出现问题了，不能刷卡。其他都挺好的。双早，嘻嘻！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，早餐便捷:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，房间大，床大，而且干净整洁。服务态度一流，交通也便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通便利、客房内有餐桌、布局温馨，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，干净，只是空调为单冷，房间里冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚到店，整体感觉很不错。房间比较干净，房间比较大。很不错，很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实是公寓式的酒店，房间倒是挺大的，不过有点潮了', '短评打分': 1}
