{'短评内容': '好，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修时间长了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境很美，创业园可以转一转，文艺气息浓厚，酒店稍微有点霉味，好在能接受，设施稍有陈旧，但是是独特的老房子的感觉，是过去纺织厂宿舍改造的，不得不说早餐，很好吃，很丰富，酒店服务也还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，环境安静，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '微信总部所在地，结果什么也没有摇到！环境相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年广交会就住这里，今年继续，有班车接送，挺方便的，环境优美，性价比很高。服务不错，设施完善，值得推荐哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差，环境好，卫生一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静的一家酒店，总体设施ok，希望能够改进下服务，另外，里面设施要进行维护，有些破损的及时更换下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '租了套复式套房来做出嫁的婚房！整体环境还不错！布置起来也很漂亮！就是配套设施没放好，小冰箱、电热水壶还要打电话去前台才拿过来！之前明明咨询过可不可以在门口喷礼炮，之前告知是可以的！临退房时又说不行，要弄干净才走！ 感觉服务没跟上！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店~环境别致清幽~周围商业交通十分方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修设施太久了点，其他都蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州纺园公寓酒店位置好，环境优雅，到珠影广场都比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还行，酒店空调噪声大、开门就是路没有安全感、早餐一般，不值300的价，200不到还差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广州纺园公寓酒店在小区里面，的位置交通方便，比较幽静，客村地铁站附近的酒店预订查询，赤岗纺织学校附近的酒店\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州纺园公寓酒店位置号，安静，位于新港中路。去广州国际会展中心和广州电视塔都比较近，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '纺园公寓酒店的位置交通方便，到琶洲展馆比较近，打的10多块钱，到珠影广场也很近，附近饮食方便，娱乐方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州纺园公寓酒店的价格小贵，不过位置交通方便，在小区里面，比较幽静，客村地铁站附近的，赤岗纺织学校附近的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州纺园公寓酒店的位置交通方便，在小区里面，比较幽静，在客村地铁站附近的酒店预订查询，赤岗东纺织学校附近的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州纺园公寓酒店的位置交通方便，在小区里面，比较幽静，客村地铁站附近的酒店预订查询，赤岗纺织学校附近的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州纺园公寓酒店非常安静，出行方便，到客村地铁站走路估计6分钟左右，广州电视塔也很方便，打的起步价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很清幽，房间也不错 。值的这个价位。。。只是 ，酒店人员的素质有必要提高。昨天傍晚，酒店人员 送早餐卷来。一般是从门缝塞进来的 ，那时我在睡觉。我迷糊中听到有人敲门说送餐卷。之后，我还没玩全醒来，那个人就直接开我的房门进来。。。把我给吓坏了。。。连道歉一句都没有。房间有电话，如果有什么要紧事是可以打来的 。不是，二话不说直接开客人的房门。况且只是一张早餐卷。日后，有交易会还是会住这里的！素质很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点小贵. 房间设计不错.早餐也不错\n 房间有很发霉味道. , 打开窗和门.蚊子跟轰炸机一样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静的酒店，就是有蚊子，别的都还可以啦，早餐没什么东西的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是一如既往的那样好，\n干净、整洁，而且卫生间也没有异味，\n就跟家一样，\n服务员的服务态度也很好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美、闹中取静、紧邻闹市，方便出行.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方比较幽静，就是的士都比较难找！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近广州塔，及地铁站，交通方便，环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，早餐没什么吃的，有点难找！离广交会也不近！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在TIT创意园里的一家小酒店 环境很好 喜欢这种氛围~\n\n大概只有四层（包括地下一层）的小酒店，我的大床房不是很大，设施基本齐全，不太方便的就是他家电视也用网线的，所以有时候在屋里上网经常链接不上。吃早饭的地方很小，如果赶上某个公司或旅游团集体出来吃饭，那就铁定没座位了。\n\n但是如果喜欢清静一点的 这地方还是相当好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，房间内很干净，比较舒适，网速很快，服务员也跟很不错喔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境优雅舒适 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚从广州回来，这家酒店除了离市区远些，其他条件真的挺不错的，周围环境也很好~！我很想念院子里的那颗芒果树~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次来广州都住这里，但是楼下的房间有些潮湿，要住楼上喔！周围有大氧吧的感觉，又很有怀旧感、艺术范儿很喜欢这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置，酒店周围的环境，酒店里面的环境，都不错。\n但是不要住在1楼，夏天蚊子太多，而且屋子里面有些潮湿的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在地鐵站附近，很不錯很安靜，不過不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境旺中带静，而且靠近广州塔及地铁，价格也公道，但晚上蚊虫较多，而且部分底层的房间有发霉的现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店要从纺园进去，一般司机很难找到。进了纺园，里面倒是环境很不错，参天大树，空气清新，对于没有院子的都市人来说很能享受公园的幽静。是由原来旧的纺织机械厂房改装的酒店，很有趣。早餐不行，品种太少，没有啥吃的。房间还行，很简单干净。前台服务态度很好，永远都在微笑。下次去广州，还会考虑。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，比较干净，服务也还行，地理位置不错，挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第二次入住了感觉很好下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间比较大，住着比较舒服。就是位置稍微有点难找，广交会期间房费涨的有些多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，出行还是很方便的，空气清新，周边绿化做的很好，吃饭的地也很多，服务员态度很好周到热情，住着蛮开心的', '短评打分': 5}
