{'短评内容': '没有沐浴露？？没有沐浴露？沐浴露的盒盒都是坏的.....特别小 隔音效果不好！有点失望……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果太差了，隔壁房间说话都能听见，而且大清早打扰卫生阿姨一直在门口说话，完全影响睡眠，床头柜上面和床头墙壁上都能很明显看见灰，空调声音也特别响，望改进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是为了考试来定的房，结果安排的房价在楼梯口，非常吵，半夜来往的人不山隔音效果差，一夜未眠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，床垫很柔软。房间里的有食品和饮料，挺不错的。最重要的是前台的美女和餐厅的阿姨的服务态度非常的好,也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。值得推荐的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预订的，据说到店更优惠。隔音效果不大好。整体来说，位置还算便利，在湖北大学西南门附近，可惜的是友谊大道的防护栏在中间隔开了，需要绕路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '劳资九十块没看清开了个钟点房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没找到可以选的就全差吧，别家都是两点退房这家必须12点，来考试一切本不易，又去别家开了个钟点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，服务态度好，过来考试，离湖北大学很近，还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是汉庭。开不了正规发票，条件一般。坑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边似乎没有什么好酒店，帮别人定的。一切都符合这个价位。一般般。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稀烂啊，想着考试离湖大近，结果老鼠在房间里面吃东西扯袋子恶心了一晚上没办法睡，结果早上和酒店反映，经理特别拽冷漠，从头到尾没有一点歉意，居然还责怪我们没有半夜第一时间反馈给他们去查证老鼠的问题。最后得出的结论，老鼠吃的一包房间里面的奥利奥不需要我们付钱，真是天大恩惠，谢谢了。这种酒店推荐大家都不要去，太可怕，从设施到服务都太差啊！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，环境一般，性价比还行', '短评打分': 4}
