{'短评内容': '入住后感觉很满意，既经济又有档次，女儿很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，价格基本合适，虽然遇到了点小问题，但很快解决了。希望以后酒店在卫生方面继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的感觉还是不错的！酒店做了装修比以前好些了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段较方便，酒店干净整洁，虽然可免费上网，但只要关机再开，就要请服务员重设IP地址，否则无法正常启动，希望以后改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住办手续的时候前台正在装修，里面的设施有点旧，晚上9点多刚入住的时候听到楼下有DISCO的声音，说是提供早餐，但第二天早上8点多去到餐厅的时候，已经只剩下粥底了，而且一个服务员也没有，只好凑合着喝了一碗凉凉的粥，不过房间够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适整洁，早餐一般，酒店周围餐馆密集，出行方便，是商务出差的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间足够大,可以上网,挺方便,不足的是灯光不够亮,早上八点钟去到餐厅就已经没什么东西吃了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内条件还行,因为装修风格还好,视觉舒服,住着也不错.位置还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错,基本上都是随叫随到,这点做得很好,值得表扬.其次就是位置好,方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的娱乐场所还是蛮多的,而且种类也很全,这点不错,位置好交通也很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮高的,而且室内条件也好.住着舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是和环境还是比较匹配，房间还是稍微小些但是住的人还是很多显得比较有人气，酒店地段比较好，价格和酒店地理位置算比较符合。', '短评打分': 5}
