{'短评内容': '今次是第二次入住四季春天酒店，这里交通便利，附近环境好，离象鼻山景区和步行街都很近，而且包含早餐，性价比超高的！今天和同事推荐了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰盛，仅靠漓江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，就在象山景区旁边，离桂林火车站比较近，旁边有正阳步行街，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺不错的，临近多个景区，交通方便，基础设施完备，价格适宜，而且位于市区，去哪里玩都挺方便，就是房间面积局限', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有情调的一家店，漓江象鼻山旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境确实不错，对面就是漓江，顶楼餐厅视野比较开阔。只是设备陈旧了点，不过旅游商务的人也不会在意这么多吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度好，环境很好，过条马路就是漓江，很近，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游玩周边十分方便，吃喝也方便，附近有美食节和步行街。两江四湖的日月湾码头离得十分进，分分钟走过去就可以。象山就在走过去五分钟的地方就可以拍到照', '短评打分': 4}
{'短评内容': '近美食步行街，出行方便。前台服务热情，问答有助！房间干净卫生，设施齐全，虽然不是太新，但性价比高，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境优美，干净卫生，因为淡季，还给我们免费升级为江景房，下次有朋友来桂林旅游，强烈推荐这家酒店！带孩子出来玩最喜欢就是可以拼床的酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7楼餐厅露台可以直接看到象山公园和漓江，景色不错，可以免费停车，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，前台服务亲切友好。地理位置优越，出行方便快捷，离美食街近。价格便宜宜，性价比超高。下次一定再住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，位置很方便在漓江边，晚上沿江边走走，感觉非常棒，去小吃街只有5分钟，便利，服务也很热情，朋友们非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出门就是象山公园，离美食城几分钟的路程，住店旅行社导购余小姐不仅介绍周边景点和阳朔的景点，替你规划行程，怕你记乱，还手绘详细的行程地图，而且为我们推荐物美价廉的餐馆和当地有名的菜品，四季春天酒店值得再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评不知道为什么这么多，除了位置好，感觉没啥好的，酒店不是很明显，在希尔顿边上，住的都是旅行团，乱哄哄的，房间很一般，没拍照片，那边单行道多，我们一开始没看到，走过了开车，绕了好大一圈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好    很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住赶上下雨，露台作用完全没体会到，下次有机会在感受吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店住了几次，在市区，交通方便，房间很大，是一连锁酒店，就是设备太差，其它满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预定便捷，酒店很干净！价格也还可以哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，购物较方便！江边的房间能看景，但是也较吵。各有利弊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人认为酒店对房型的定义有着严重误导消费者的倾向。我订的是“江景数码间”，中午12点多到酒店入住，酒店说江景房的客人还没有退房，只有面对象山公园的。我跟酒店理论，没有江景的数码房也叫“江景数码间”吗？前台回答“是”，还说“江景数码间的房型有不同的楼层和朝向。”我觉得很纳闷，从来没有这样的道理！就算看到“一条缝”的江景我也认了，但这完全看不到江景的房间也能叫“江景房”吗？这酒店也太坑人了吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 位置确实不错，环境真心差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，江景的感觉很好，位置也很好。美中不足就是相片的咖啡座太诱惑，实地有点小失望，房间电话要收费服务，但是没有标明收费及标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出行很方便，出门就是漓江边；走100米就有美食街，吃饭很方便；酒店很干净，服务很好，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，出门即是桂林及至世界都有名的漓江。酒店内饰也很新，是值得推荐的入住佳处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心风景区很近，性价比就一般！装修也一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住了一个晚上。没什么好的。就是离步行街近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上图片看起来是不错，但是房间味道太重了，真是对不起这个价位啊！真是感觉被摆了一刀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '恍惚中感觉回到了80年代，设施挺简单，唯一的优点就是离江比较近，隔壁就是喜来登，正阳街就在背后，步行四五分钟即可。带露台的江景房，感觉房间小了点， 楼层也低了点。倒是标准大床间，房间挺宽敞。可能当地气候的关系，房间里还是感觉有股霉潮的感觉，建议酒店可以放些吸潮盒。酒店的早餐品种似乎很少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常一般，除了位置在漓江旁边，其他没任何可取之处，早餐没法吃！绝对不会再住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离正阳步行街五分钟步行，喜来登旁边，很静很方便，就是不好停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的房，回来还满意，没听到什么负面评价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，但停车位不足，装修也太过残旧，服务也跟不上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好,小巧别致而且在江边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较体贴。房间够大，隔音不错。位置在河边。门口一直有车可打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，入住送水果。早餐食物品种不多，但味道还可以，可惜没有不加糖的豆浆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，对面就是象山景区。房间也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧，应该装修一下，不值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、位置好： 左边步行1分钟就是正阳街 ，对面就是喜来登，右边就是漓江\n2、景观好：入住的是豪华江景房，带10平米左右露台，正看漓江美景，非常漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在滨江路上去哪都方便。总体还不错哈。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，家人住了很喜欢，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常坑爹！毛巾用来擦鞋都嫌旧。。。。。但地理位置很好，隔壁就是桂林喜来登', '短评打分': 1}
{'短评内容': '江景房看不到江景，水龙头有点小问题，其它还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，非常方便到各个景点。而且就在漓江边上，风景好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地理位置是出奇地好，桂林最好的地点了。酒店干净明亮，我们的外国客人很开心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境不错，靠近步行街。酒店格调可以。就是隔音效果不好，走廊外的人说话都能听见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，对面就是喜来登，旁边就是步行街，但是有点陈旧，服务比较一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在江边，相对长三角的酒店也就3星标准，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，跟价格根本就是很大的落差。\n空调室外机噪音大，晚上太吵\n早餐收费25元，菜品较少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，干净，晚上空调还是有点吵，总体来说还是可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经在这里住过三次，感觉地理位置真是很不错，服务如果能再上个台阶，應該更棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很新，挺干净的，地理位置很好，离象鼻山和两江四湖码头走路10分钟吧。空调很暖和，信价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在外出差或旅游，晚上希望好好休息，但空调声太响（低频共鸣似的），床还是老化的弹簧床；江边都是桂树，临江房只是一个噱头。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店最大的优点就是比较新，地理位置好，在漓江边，距离步行街也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，还可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店还行，空调坏了，免费升级带阳台的江景房，但床太硬了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，房间比较干净，毛巾太旧，整体比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置确实比较好，酒店内的设施也比较新，隔音很好，推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实比较好，酒店内的设施也比较新，隔音很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，性价比较高。酒店还提供了接机服务，谢谢司机师傅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件一般，环境和位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置确实不错，在大瀑布和喜来登之间，江边比较漂亮。但酒店设施比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优点就是比较新，地理位置好，在漓江边，距离步行街也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很干净，床单有点发黄，被子很硬，宾馆的老板太抠门，走廊里有热空调，房间里只有冷空调，不能制热，晚上睡到凌晨4点冻得还是没睡着，只好打电话给服务台再拿一床被子来，服务员还说我没开，让她自己来看了才相信。房间里连火柴都没有，下次坚决不再住这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，非常方便，以后出差还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，漓江边上，跟步行街连通，相对交通比较方便。由于地处喜来登边上，所以显得价格很亲民。不过这样的设施在桂林来说，价格还是偏高了。卖的就是这优越的地理位置吧，服务很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，还有免费接机，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同样价位的房间装修标准差不少，我换房发现的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，比市中心要安静许多，旁边就是漓江，滨江路上的景色也很不错。从酒店大门前面的小路可以直达步行街，非常方便。而且距离各主要景区都很近。酒店标间很宽敞，不临马路，较安静，但六层以下很靠近住家。卫生间比较大，有浴房，热水足。隔音一般，能听见门外的声音。有网线，速度还可以。电视还是显像管的，台较少，主要卫视频道还是有的。入住首日送矿泉水和水果，不含早餐，可去酒店北边的中山东路或步行街里找米粉店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境舒心，装修风格宜人，豪华标间比较宽敞，6楼不临马路的很安静，而且可以隐约看见日月双塔，其他楼层估计够呛。厕所无异味，干湿分开，热水很足，且水温恒定。屋里较闷，十一月也需要开空调。房间有网线，速度一般般，晚上较慢。入住首日送了两瓶矿泉水和一盘水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，有配套，吃饭较方便。交通不错，停车有些麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错 就在喜来登旁边 出去就是正阳步行街 住的数码房，电视电脑一体的 不过电脑是坏的。自己带了本本 没有让酒店换房间，总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净的，还免费升级了江景房。窗外就是漓江，还有绿树。景色挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的漓江边酒店，阳台房很爽，区位优势明显，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式江景房房间大，但是小铁楼梯不是特别干净，只有6楼，前面看不到什么景色。优点是位置好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，出入方便。酒店服务也不错。\n豪华大床房住着也挺舒服，价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，距离市内各个景点的交通比较方便，其他都很一般，不至于四星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房不错，1.8的大床很舒服，比较干净，热水充足，第一天有水果盘送，意外，算是特色服务吧。\n比较奇怪的是：洗手台面居然没有挂毛巾的地方，不太方便。\n其次：电梯不好，慢吞吞，按键不灵。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店区位很好，紧邻喜来登，非常推荐带阳台的江景房，在阳台上三五朋友，喝个下午茶，打打小牌，十分享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮较差。没有较多的菜品。不过，周边的桂林粥城和好吃堡可以弥补这个缺陷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   除了地理位置好，真没什么好的，四星级的酒店，门面和大堂很小，感觉还不如200元左右的三星级酒店，没有专门的停车场，只能停在路边。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还可以,服务人员态度不错,不过位置有点难找!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错,卫生也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很顺利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置好，靠近步行街，虽然大堂较小，但房间宽敞，卫生好，就是价位有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，江边，离步行街、象山都比较近，酒店设施也还好。\n就是后来返现有些不愉快，但解决了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，很吵很吵！晚上开窗太吵、不开窗很闷、开空调更吵，感觉跟发电机一样！下次去不会住那里了！唯一好的就是靠近漓江，不过不住江景房根本没什么意义！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，江边，离步行街、杉湖、象山都比较近，酒店设施也很好，而且提供退房后的行李寄存业务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间小，没有网上看的房间大，早歺非常简单，不及四星标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出行方便，离步行街和各个景点都很近，虽然酒店硬件设施有点老旧，但也能接受。七楼餐厅风景很好，早点一般，正餐比较难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,可是房间有蚊子,洗澡的热水是显示绿色的,红色是冷水,浪费了好多水才知道,早餐环境不错.早夕是套餐没什么吃的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离象鼻山近，其他没有什么优势，酒店房间设施太差，酒店味道很重，淡季这个价格根本就不划算。\n除了离象鼻山近，其他没有什么优势，酒店房间设施太差，酒店味道很重，淡季这个价格根本就不划算。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体还好，但早上的环境有点儿吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' OK啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务较好，也比较干净。地段也很好，靠近漓江边和步行街。只是房间设施陈旧简陋了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,房間設備不錯,但是二樓陽台落地窗鎖似乎不太安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，在江边，如果价格能再少一点的话就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,客服親切,房間乾淨,建議二樓豪華房陽台應與隔壁加強隱私', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，与喜来登酒店相邻，而且对面就是漓江，我们订的时候没有要求，从侧面窗户可以透过树影看到漓江，因为马路边有树，不知高楼层是不是看漓江可以没有遮挡，其实我认为没有必要特意预订江景房，因为到旅游的话，每天的行程很满，也没有时间观看。酒店的旅游部很好，如果自助游的话，可以同他们预订，比较方便，价格也可以。如果电视高级一些，就与四星级的级别更相配了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和卫生还可以的，离步行街、象山公园也近，对旅游者比较便利。给人感觉好像一切东西都是要另外收费的，房间空调比较吵，电视没几个台。另外门口的滨江路是单行线，打车去火车站都要绕路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不措，酒店周边景色挺好的，早餐比较差，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离象鼻山、七星岩等景点很近，步行几分钟即可到达。很干净，环境幽静。就是购物、吃饭不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，而且后面就是步行街，很热闹，酒店环境很好，只是规模一般，但这个价格已经可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，住了3个晚上吧，还有欢迎水果，关键是干净卫生，不过早餐不敢恭维！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，稍贵,388的房间不包早餐有点说不过去，空调超好，很爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，在漓江边，是桂林市绿化和景观最好的地方。我住的是带露台的江景房，景观美极了，超级舒服！下次去桂林还要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和实施都还不错，可就是把客人当贼一样防。当我们入住是就通知我们需要仔细核对里面的物品，结果我在房间把单子和实物一核对，很多东西都对不上，我真不知道需要我们怎么对？酒店的服务真的很差，如果客人住店也要这么累，还有啥意思？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉相当不错。面积挺大的，床睡的也很舒服，主要说一下问题：1.不太隔音，外面说话的声音里面听的一清二楚。2.电视收到的台太少，才20多个台，画面也不行。3.空调不太好用，建议还是装中央空调吧。不过还是瑕不掩瑜，在桂林玩的开心，住的也很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，安静并且环境不错，从某个门出去拐个弯差不多就到热闹的地方了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间的面积不是很大，但是还是比较适合休闲，小憩的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置优越，到哪里都很方便。但是性价比一般，价格略贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，虽说有点旧了，还算干净。离步行街挺近的，想游泳也方便了，距江很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店本人不推荐，里面的毛巾太旧了，白毛巾已经发暗。另外酒店里的很多东西都是需要付费的，而且故意放在醒目的位置，特别不适合带小孩的朋友入住（一不小心拆掉了就要被消费了）。入住两天，第一天有水果和免费矿泉水，第二天什么都没有了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 在步行街旁边，象山景区和杉湖公园也近在咫尺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好 免费接机基本只接团 个人直接被无情漠视 酒店硬件软件顶多三星标准 但价格绝对是四星 考虑换到隔壁喜来登了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，有些设施比较旧，但挺干净的，而且第一天会送上水果和矿泉水。地理位置很不错，可以走路去象鼻山！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次行程订了两个房间，入住后感觉舒服，干净，酒店规模不大，但紧靠步行街、中心广场，交通十分方便，性价比很好，值得推荐！需要改进的是入住的房间空调出口正对正床头上方，设计不甚合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，原以为靠路边很吵，入住后并未有路边吵杂的感觉，特别是江景房的阳台很不错，视野非常好！入住当天刚好下了一场雨，雨后空气清新，性价比很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很好，但是装修比较陈旧，性价不不高，刚刚进房间有一股很潮湿的味道。房间很整洁，但是我定的江景房却看不到江景。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '尽管比较小，设施也很陈旧，但地理位置好，特别是顶楼餐厅的阳台很不错，视野非常好！性价比很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 临江 交通方便 硬件设施一般 算个三星 沾了隔壁喜来登的光 性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的豪华江景大床房，到后前台告知房间没有了，问我能不能住便宜一点的，当然不愿意啦。。。怎么搞的？提前半个月就预订了，临时告诉我没房了？不过还好！给我换了豪华套房，loft构造，房间内一个客厅，旋转扶梯上二层小阁楼，阁楼上一张大床。地毯很舒适，房间灯光很温馨。不足的是墙面没有墙纸，显得不够档次；卫生间在一楼，晚上上个厕所很费劲。。。服务态度不错，早餐比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，位置不错,去景点和吃东西的地方都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，出门即景。步行到象鼻山、七星公园都很近，房间、服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 每次来都住这里的 地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错啦，就是房间的设施有点点差，不过服务还是分不错的，会和陪朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施该更新了,房闾没有网上写的大啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近入住该酒店定了三间江景房，但是看不到漓江，却被告知可以看见象鼻山。不给我换，我又不是定的山景房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住江景房比較有價值,只是窗簾就是少了5公分, 睡覺時陽光剛好刺進眼睛, 美中不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们的标间很大，干净卫生，卫生间空间也很宽敞，淋浴水很足，就是下水不太通畅，望改进。朋友入住的大床间的大床超级超级宽~强烈推荐情侣预订！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，购物也方便。就是服务一般，房间设施差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越、价格实惠、周边也比较安静，是一个很好的选择。就是网速不太稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错,大,干净,卫生,也安静,就在漓江边,旁边是步行街,很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在漓江边有环境优势，但有些吵。有车的噪音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 入主会送一份水果 空调声音有点大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好 设施像个小旅馆 但安保挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路段非常方便 就在喜来登酒店旁边 出门口就是漓江 非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这里 地理位置很好 酒店设施一般 但干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的 每次都来住 地理位置好 酒店设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，闹中取静，江景房可望江，房间内设施服务等都不错。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老婆說不錯，可以躺在床上上網。不過江景被樹档住一些，小失望吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在这个价位只能算一般般吧，位置挺好的，出门拐个弯就到正阳步行街了，酒店总体来说还算干净，其他没有给我留下太多印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在江边，离象鼻山和中心广场、步行街都很近。\n进房门后要下两个台阶，第一次差点就摔跟头了。\n房间里没有衣柜，只有一个架子，有些不方便。\n刚进去的时候有很重的潮气，空调要一直开着抽湿才好些。\n大堂里就有个旅行社，出游预定蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧挨着步行街。房间大小合适，光线也好，就是床非常的硬，特别不舒服。还有就是房间不太隔音，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，如果按四星标准，设施需要改进，各方面服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施也好的！性价比较高呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的评价：干净，电视电脑一体机，不错！\n\n缺憾评价：\n第一，我住的是全景房，号称可以看到漓江，遗憾的是窗外一片香樟树，我认为宣传有点过。\n\n第二，没有衣橱，那么至少开放式的挂衣架设大点或设多一个，可以在进门墙镜的位置设在墙壁上，单一个简易衣架太缺少了，尤其对于女士以及住几天的房客，这项需要尽快改进。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，浴室门问题一个电话马上解决了，酒店位置很好靠近步行街，出酒店就是漓江，象鼻山，七星公园景区。以后还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来桂林都住这里 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给的房间视野不好，管理也比较松懈，但是地理位置好，旁边就是喜来登，沿着江边，后面是正阳街。只能说一般吧，图个地理位置方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，位置不错，到哪都很方便，离步行街，象鼻山，四湖都可以步行走到，但是酒店的硬件设施太差，够不上四星，拖鞋牙刷洗簌用品和快捷酒店相同，服务也不好，前台没有笑容，退个房要等很久，感受不到一点热情，酒店很不大气，房间上网还要收30元一天，钱不多，但酒店这钱都收，显得太小家子气了，反正除了位置，没有任何好印象！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间设施也还好，就是隔音效果较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。比较普通的酒店,也没什么不好的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，紧挨着喜来登。天台的咖啡厅饭也挺便宜，味道也还可以，只是可以我拉肚子没怎么吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，可以机场接，但不送。前台服务不错，可惜就是阳台的门很烂，关不严，也很不安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境接待不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，卫生条件很好，下次还会考虑，假期房价有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施一般，卫生条件不错。不过一定注意除了白水，其他都收费的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原本说有机场接送的服务，我打了好几次电话到前台，说帮我转接，然后直接就挂掉，房间不怎样，价格也不合理。这样的标准跟价格不成正比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该店服务较差，我订的一间大床房，结果给了我一个标间；该店早餐很贵，而且质量很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到步行街很近。价格适中，房间设备仍需改善，空调噪音大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调噪音比较大。没有送矿泉水。床头摆放的矿泉水要15元太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，条件也好。说四星可能有点过了，但三星标准还是差不多的。因为是步行街附近，出行和逛街都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里位置不错和喜来登相邻。离正阳步行街市中心很近，吃饭购物很方便。房间总体来说也满别致就是小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准大床房，床超大，酒店位置相当不错，出门300米左右就是正阳路步行街，离象鼻山和两江四湖才几百米路，周围有桂林漓江粥城，味道超好，酒店服务也不错，就是房间稍小，下次到桂林还会选择住这里啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在漓江边，刚开业的时候自己住过觉得很好.这次给外国的客人订的，客人也很满意，就是早餐的口味不太合适。希望酒店这方面可以有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，逛街吃饭挺方便，到火车站汽车站打车也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都很好，特别是环境，有清吧，还有很好的夜景，下次还会住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利,到象鼻山\\双塔\\步行街非常方便,周边吃饭的地方也挺多!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在滨江路，四季春不算最显眼，但很有味儿，给一种安逸的感觉。但我住的是靠江边的房，白天江上游船噪音较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，能上网，出门就是漓江边，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务较差 房间收费物品不明确 床太硬 没有备用被子 没有衣柜 价格偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床有点硬 前台效率有点低 其他还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四季春天酒店不错，但景色被树挡住了，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了2次，以后不会再住了。价格和服务（硬件）完全不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 大堂挺小，但房间比预想的大，七楼咖啡厅的大露台看漓江风景挺不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，对面过街就是漓江，出门左拐步行3分钟就是正阳路步行街，右拐沿着漓江走5分钟就是象山公园的后门，可直接进入。入住的是豪华阳台景观房，都在二楼。被大树遮挡，确实无法直接看到漓江。不过可看看室外景观，感觉不错，不过我们过去正好下雨。，稍有遗憾。房间设施齐全，电脑电视一体机很好，但是房价不含早餐，此房型性价比不高，其实入住其他房型即可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热情 地点好 洗澡水很舒服 尤其江景很不错哦。。走过马路30秒就到漓江边。李步行街就只有三分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。临江，服务员态度很好，很温馨 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，马路对面就是江，左右两边分别是漓江大瀑布酒店和喜来登。出门走路5分钟就是正阳街和象山公园以及日月双塔。建议不必选择观景间，因楼层偏低，基本被树挡住了。我住的大床标间，是两个单人床拼起来的，房间的设施一般般啦，要注意里面几乎所有的东西都是收费的，从纯净水到茶包到卫生间里的东东。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优势应该就是位置了，在漓江边，步行几分钟到正阳步行街。酒店的服务、设施，包括早餐都比较一般，不能说很差，但相对这个价格来说，性价比略低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离象鼻山走路五分钟，酒店向南就是步行街，268.00元标间还算值，早餐在楼顶平台吃有点意思。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住四季春天感覺還是不錯的，地理位置很好離步行街相當近。靠在江邊也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然较少，但总的来说还是不错的，江景房外面有个露台，可以看到江边的景色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的 离步行街近 在市中心 房价不含早挺遗憾的 没什么别的感受了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净 房间很大 方便  餐厅服务很好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂太小，不像预料的四星级酒店；房间还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在漓江边上，而且比较安静，步行到市中心广场也就不到10分钟。\n酒店比较新，设施还不错，数码间上网很痛快，可以弥补电视频道太少的不足，江景大床房的露台看起来很赞，坐在里面喝咖啡应该很不错。\n服务员打扫时经常在楼道里大声说话，显得很有点美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于这个价格 偏贵了 位置还好 环境一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错.漓江边上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，如果春节的价格和平时一样就更爽了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 从阳朔返回又住了一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 挺方便 适合家庭旅行住 只是春节期间的性价比低了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我为家人订了这家酒店，感觉非常好，卫生，服务周到，早餐也不错！下次会推荐给别的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修新,位置好,性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好，服务不错。因为去时天气很冷，不能住预订的阳台房间，酒店非常热心的给换了大床房。很体贴的服务。\n如果是夏天，我还会定阳台房间，很大，风景很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去桂林一直住这里的 地理位置好 挨着正阳步行街', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对这个价格，只能是一般，空调有些冷，但免费接机服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林四季春天酒店干净舒适，整体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先我定的时候已经是桂林的淡季，这样的价格已经远远超出淡季时桂林的3星酒店水平。房间小，临街吵杂，唯一的好是据步行街5分钟即可到达。停车位置也非常少，这样的价位可以住更好的酒店，希望酒店不要本着能宰一个是一个的宗旨做经营。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，方便出行。去逛步行街和象鼻山非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好处在于离步行街和江边很近。但服务很不好，服务员态度都爱理不理,早上竟然没热水,也不主动说明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在漓江边，到步行街也很近，房间还算不错，关键价格公道，还提供接机服务，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 這次來桂林,首日入住"四季春天酒店"一晚,<初步印象不錯,已經在1/3點評> 第二天就去陽朔!回來又再入住二天,能夠較多時間認識酒店.外觀頗富特色,大堂裝飾典雅,藝術人文氣息濃厚!前台牆面大型中式荷花浮雕,栩栩如生.多扇牆面,內柱...巧妙運用石雕,篆書...裝扮,饒具雅韻!各樓層廊道,牆鏤空加鏡面燈光佈置,如:麒麟,駿馬,兵馬俑,如意佛像,唐仕女...等石雕,陶藝作品.深具巧思!頂樓餐廳裝修浪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面住了两天，确实不错，所以从阳朔回来又选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然大堂不是很豪华，但整体给人很温馨的感觉，房间很干净、很舒适。最主要的是这个酒店的位置相当好，距离象山公园和杉湖双塔步行5分钟，旁边的人民路走进去2-3分钟左右就是步行街，晚上相当热闹，再向前走就是中心广场和中山中路的夜市。位置相当不错，下次有机会还会选择这个酒店，印象很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来桂林出差都住这里的 挨着步行街很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '桂林來過多次了,這回第一天入住"四季春天酒店",上午10:30出機場,便看到接機師傅,非常順利.11:30前就抵酒店,前台客服員禮貌,認真,辦理入住快速!住的標間客房,寬敞,乾淨,安靜.衛浴也不錯!酒店近象鼻山,杉湖,在漓江邊.老樟樹茂密,漫步林蔭道上,美極了!彌補了此時江水枯水期的缺憾.離商業中心正陽步行街近,很方便!窗外對街就是"喜來頓酒店"相對價格來說,四季春天酒店划算多了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有露台非常爽，服务态度很好，特别是中餐送餐态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，环境很好，离象鼻山等景点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择：环境好交通便利干净卫生，前台服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置也好，服务也很好，下次还是会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,就在江边,后面就是步行街,购物和交通都很方便,7楼的餐厅很不错,既可以一边观景一边就餐,价格还很实惠,味道也很不错.我们中午吃了两份套餐,还送了一碟小吃--芋头片.服务员态度也很好!给我们留下了良好的印象.下次来桂林还会再住这里.唯一不足就是我们只住一晚,268的价钱就不含早餐,听说要住两晚以上才送早餐.不过,有免费接机的服务,也算比较贴心了.不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n「', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店无可挑剔，适合情侣入住，我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，比较适合外出出差，旅游人士居住。同时，顶楼的餐厅比以前没有这么好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，就是顶楼的餐厅没有以前做的好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'A very nice hotel. Location is great. I liked it here', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边就是步行街 非常方便 比较干净 但设施一般 总的来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很乾淨，位置很方便！\n近步行街！\n值得推薦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错 设施也可以 距离晚上夜市购物街很近 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在漓江边上，象山公园和伏波山公园就在附近，距离正阳路步行街很近，周围就餐地点很多，出则繁华，入则宁静。房间设施还好，住起来蛮舒服的。酒店接机服务很好，感谢接机的师傅。性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景优美，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，地理位置好，适合出差，旅游人士居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很理想及方便!我到店已晚上十二时,发现皮箱锁坏了,去找前台帮忙,五分钟内已找了修理工打开了这皮箱.前台,保安及修理工共三人都很热心帮忙,想不到那麽吃晚还服务那麽好,再谢他们一下.房很紧张,隔了一晚,再订三间房,都没房了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，说是江景房，其实是路边，离河还间隔条路，晚上要到很晚才不超', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友住在临江的房间，不错的位置！\n如果需要在市区就近游玩的话，是很好的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！因为是在路边，晚上多少有些噪声！\n离漓江很近，去象鼻山很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间大.出门就是漓江，离七星公园，象鼻山都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,交通方便.服务也很好,只是自助早餐太差.还可以啦,会推荐给朋友们!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临街的房间比较吵，位置还是很不错，酒店的设施也是比较新的，价格其实还是可以再便宜一些的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临漓江，近步行街，象山公园，七星公园亦徒步可到，是领略桂林山水的绝佳住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体各方面非常好`服务态度也很好,下次还会继续来`给好评,强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，还算干净，不象四星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，坐车方便，房间也比较大，也很干净，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家酒店一般,衛生不是很好的樣子,陽台很寬敞有特色,不過靠近路邊的,另外和旁邊住戶一同出去的話就容易碰到尷尬.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的优点是地点不错，离步行街近且不太吵。\n提前好久预定了两个豪华湖景大房，到前台却被告知此类房型已满。被迫“升级”到号称是豪华商务套房的房间。内设一既高且陡的铁梯通往卧床，半夜起来如厕需倍加小心，打起十二分精神，否则就会连滚带爬鼻青脸肿跌落到厅里。\n空调一开始不好用，来了两拨人才修好。提供的原因是同一批遥控器有问题。\n三番五次跟前台讲，说如果有空出来的豪华湖景大房请及时通知我们。前台的大叔说，就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还实际的酒店，就是之前顶楼的餐厅如果还开业就最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于市中心，紧邻漓江。酒店为散客提供了接机服务，同时大堂的游客中心也提供便利的旅游服务，而且价格是可谈的，是不错的自由行的居所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境舒适清雅，已是第二次入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很不错，旁边就是喜来登酒店~哈哈~就是大床房是用两个标准床拼起来的。其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在漓江河畔边，很方便\r\n房间设施也不错哦。下次会在住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家位置不错的酒店，比邻漓江。就是顶楼的餐厅没有装修好，不然我到桂林出差这个酒店我是必住之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也很好，特别是自助旅的人，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四季春天酒店地理位置非常好，服务也很到位，下次去桂林我还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，卫生、环境都很不错，特别是酒店的服务很贴心，能为自助游提供很多方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置很不错，下次如果来还住这家酒店。 推荐这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和服务都挺不错的酒店。性价比很高，下次来桂林还会选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置就在喜来登隔壁，前面就是江，后面走几步就是正阳街。服务也不错，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也好，下次还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，没有早餐挺遗憾。\r\n细节上再加强一些！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整體感覺不錯, 服務員的態度非常親切, 素質也很好, 環境很乾淨, 有景的房間看出去很漂亮, 下次來還會選這一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 环境非常好 价格有点贵  还是值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的要好，性价比还是不错的。只是空调有点吵，不知道是不是每个房间的空调都那么吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常不错的酒店！下次赖还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里，推荐大家入住，环境很好,可以看到漓江和大象背。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在四季住了四天，标间，感觉就是床很大，环境很舒服，卫生不错天天打扫，地理条件很好，到步行街市中心五分钟步行，在冠岩不小心弄伤了腿，晚上服务员送来了创口贴，也没有要钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一流，还有免费专车接飞机，旁边西餐厅的鸡肉特好吃，如果床稍软一点就更好了。总体来说，房间感觉还可以，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是门前的大树太密了，挡住了漓江的美景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+四季春天非常不错，服务不错，地点也很好，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在漓江边，离象鼻山、桂林粥城都比较近，很方便，房价设施也不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店步行至商业步行街只不过是两分钟的时间，距离游览景区象山也是10来分钟的步行，紧挨着风景优美的漓江边。地理位置很好！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "GOOD PLACE TO LIVE IN. IT'S VERY CONVINIENT.", '短评打分': 3}
{'短评内容': "it's good!I'd live here next time", '短评打分': 3}
{'短评内容': "it's very quiet and clean.Good place to live in.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当的不错，环境很舒服。相信下次去桂林我还是会住这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净挺周到的一间酒店，住得很舒服。位置也很好，邻近象鼻山、步行街，玩得很方便。还有要谢谢中秋晚上的水果和月饼，虽然月饼味道一般般，但心意很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：没有中央空调，房间独立空调的噪音可不小。洗手间脸盆下水道漏水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，在漓江旁边而且后面有个夜市街，很热闹。\r\n酒店本身很干净漂亮。正在喜来登的对面。\r\n房价稍微偏高了些。因为我订的房间268但没早餐。暑假一行去了10几个城市，相对比较起来，这家性价比一般。比如288带早餐什么的就没有什么可以挑剔的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，大床房其实是两张1.2米床拼成的，过份大不说，而且中间在一条缝，非常硌身。房间窗外直接就对着别的楼，很近，都不敢开窗的。酒店大堂一进去就有一股霉味。总来来说，性价比不高。还不如住七天或如家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四季春天标间面积较大、屋内整洁。前台接待热情、完成登记时间短。尽管航班晚点，但接机司机守时。大堂规模小，附属设施少，归入三星较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的酒店 期待下次再住七楼的咖啡厅可以开前台服务很好 房间也不错如果能开个洗衣房就更好了！\n\nhonfine', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近江边,环境很好,大堂给人的感觉也很时尚,服务员的态度值得表扬.唯一的缺点就是房间的电视频道太少,也不是很清楚~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错.就是江景带阳台房间太少真可惜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,还提供接机服务.我们是9月21日晚上入住的,到了后马上去旁边步行街吃晚饭,然后逛街到漓江边看夜景,还放了孔明灯,老公和小孩都很开心.总的来说是一家性价比很高的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在喜来登隔壁，位置非常好，酒店装修也令人满意，下次去还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置很好，也比较宽大，出入方便，购物也便利，还有水果和矿泉水送，非常好！我是从其它的酒店转过来住的，比前一个好多了，性价比好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '妈妈非常喜欢这家酒店，回来就一直说好。因为是老年人，逛一会儿累了就能回酒店休息下，位置非常好。因为天气热，待在房间的时间比较多，坐在酒店能看到江边，还是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点偏高,距离市区方便,早饭比较单一,遇到客流多的时候等待时间较长', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市中心近,购物方便,早餐欠丰富,服务较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错但是酒店早餐提供确实太差了并不是酒店自己餐厅提供的而是给一个早餐券然后自己拿着早餐券去另外一个饭馆去吃里面的东西也很不好很简单空气也不好臭烘烘的，房间住倒没什么大事虽然说是江景房但是对面就是树根本看不到江景，价格也不算便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便,早饭品种少,房间内可消费的东西较少,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店。。。漓江边步行街旁，方便。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺不错的一间酒店，位置还不错，一定要说不好的地方那就是酒店是在单行线上。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，靠近江边和商业区，购物、消费方便，卫生、服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般！大床是两张小床拼的太大了，中间咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太高，服务很慢,可能服务台人员太少吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在江边，只是太矮了给路边的树把景遮住了。房间太小，洗手间特小，床是最不好的，好硬，可以感觉到一根根的弹簧。毛巾都很旧，味道不好闻。隔音还不好。唯一的好处是有个阳台可以晾衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备,服务员的服务,卫生,都很好。四百-五百元的房费也有理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，服务也基本不错。就是门前的保卫服务需要提高，看着我们大包小包也没有帮助的意思，直到前台叫了半天才肯帮忙。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一如平常地好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，服务周到，位置好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离江边很近，步行可以到步行街和象鼻山，尤其适合旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看得出是认真在做酒店的，软硬件都比大多数商务酒店要强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是可以的，位置不错，去哪都满方便，除了到酒店的路是单行道，打车有时要绕道。对酒店的旅游部真是很无语，本来我们刚到桂林，人生地不熟，想通过酒店旅游部咨询下，结果旅游部的一看我们只是问问，不打算在她那订票或包车去哪，对于我们的问题爱理不理，就也就算了，还说提供包车去阳朔或者机场，我们以为是我们租酒店的车，谁知道是外面帮我们叫了一辆出租，早知道是这样，我们自己去外面拦了一辆出租好了，还比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店最大的优点在于其地理位置，就在漓江畔，出酒店大门过马路就是漓江了，早晚游人不多时走走很惬意。可惜的一点是门前是单行道，车辆只能向北，对于去民航大厦等的朋友就不是很方便，需要绕一下或者步行一段路才行，小遗憾。酒店整体感觉不错，规模不是很大，但总体感觉很温馨，蛮舒服的，客房设施、设备中规中矩吧，谈不上什么惊喜，三星级的标准吧。前台的服务不错，如果能更加人性化就更好了，我是定了2间房连住，因为母', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点非常近，住着很舒服。离步行街也很近。下次来了还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The hotel's service is good,live here feel good just like at home.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '好话就不说了，前面的游客已经说的很多了，我只想提几点意见：\r\n1. 请提供物有所值的早餐。本来以为连住两晚上送的早餐应该还可以，没想到居然是给安排在300米外步行街的米粉店。牛奶是冲的，肠粉的味道怪怪的，鸡蛋太迷你。其实酒店有自己的餐厅的，但不知为何就不把免费早餐安排在那里。\r\n2. 酒店门口经常停了很多出租车，但是只跑远的不跑近的。实在是太过分，酒店对此也不管管。\r\n3. 我们所入住的数码江景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才写错了！呵呵是阳朔的酒店！\r\n\r\n桂林四季酒店很好！地理位置优越，旁边就是步行街！房间设施也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，正下就是西街口，干啥都蛮方便，就是有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，正下就是西街口，干啥都蛮方便，就是有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠江边很近，游览方便，房间干净比较宽敞，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家新开的酒店，性价比不错。我们在网上定好了酒店，但桂林市的司机要小心，很喜欢带你去其它有关系的酒店拿回扣。我们遇到这个司机总是说我们定的酒店一般，有更好的酒店可以去看看。这个司机把我们带到阳光假日酒店，太差了，味道很难闻，还没窗户。比起四季春天差远了。如果找不到好的吃饭的地方也不要问出租车司机，一上车就把你带到一地方宰一刀。桂林市没什么游的，还不如直接去阳朔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务也相当不错,旁边就是正阳步行街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的空调太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格也不算高，紧邻漓江，孩子可以天天去游泳，就是江景房都被树挡住了，其实普通客房就可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,交通很方便.可以步行几分钟就到步行街', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便,出行可以选择步行五分钟到步行街\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点是位置很好，就在喜来登隔壁，交通方便，对面就是漓江。房间和舒适度一般，最多是个精品酒店，离4星差太多。送的早餐居然不是酒店，离酒店还有两三百米远，就是油条，稀饭，米粉外加糖水般的牛奶，很差。 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错！连我家两岁宝宝都喜欢呢!因为可以上网看动画片哦！设施也很好，达到四星标准吧，不过早餐能改进就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错！连我家两岁宝宝都喜欢呢!因为可以上网看动画片哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错！连我家两岁宝宝都喜欢呢!因为可以上网看动画片哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置面对漓江，环境还好，设施还可以，也算是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是很好的,服务也可以。只不过房价有点贵，如果在160大洋左右就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'My room cannot access internet even though it is suppose to be OK. Location wise, it is convenient as it is a few minutes walk to night market, Li river view and shopping area etc. Price wise, a littl', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太冷，第二天不舒服了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很硬，在外旅行观光了一天，身体急需一张柔软的大床来放松自己，这是唯一的不足，有一点失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，舒适，卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel, I really enjoy it with its excellent location! Feeling warm....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬了，房间空间显得太小，晚上睡觉还感觉有点吵，隔音效果不是很好，不过很喜欢外面的月台，房间的卫生一般般，感觉不是特别干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床太硬了，房间空间显得太小~~，晚上睡觉还感觉有点吵，隔音效果不是很好，不过很喜欢外面的月台', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，也比较干净舒适。服务非常好，第一晚多要了两条干浴巾，第二晚也主动提供了多余的浴巾。要求下午一点退房也爽快的答应了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，居住舒适，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间里有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '头次入住，可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '滨江路是单行线，坐车不方便，如去不到一公里的文明路就必须去到解放桥再绕中山路一圈，打车要十多块。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常好,环境好,出门就是漓江,象山公园.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然临江，但大部分房间看不到什么风景，但是离正阳步行街咫尺之遥，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在象山旁边，还挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了个豪华江景房，还是很值得住的。荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在漓江边上，距离步行街，日月双塔都非常的近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧临漓江，到两江四湖两码头步行即可。站在江边就可望见对面七星公园的骆驼峰，右侧的象鼻山。不过停车场太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，居住舒适度也不错，很高兴选择了这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在我看来 商务 旅游都很方便。有免费的接机服务，感动！由于航班抵达很迟，将近凌晨，接机服务就倍感满意了。另外下午两点退房时间，非常方便。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在我看来 商务 旅游都很方便。有免费的接机服务，感动！由于航班抵达很迟，将近凌晨，接机服务就倍感满意了。另外下午两点退房时间，非常方便。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   这个酒店还是比较适合旅游，出差，商务等号的去处。就是性价比不是很高，主要是价格偏高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间有点小。其他都很好1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住，地段好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，到各处景点都不远，价格适中，应该还会去住。我们4个人入住，酒店提供接机服务，原答应用商务车来接，后来实际来接的是个是小车，比较破旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较干净舒适，隔音也不错，出门就是象山公园，购物逛街方便，\r\n楼下的西餐厅实惠好吃\r\n酒店送的早餐差了，吃早餐地方还比较远，拉一大堆行李找路，杯具了\r\n房卡两个，其中一个不能开门，只能取电\r\n没有地下停车场，停车位也不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升了个等级，住了个复式房，窗外景色迷人，出门就是步行街，有情调的咖啡馆，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，交通便利，出门就是步行街，5分钟就到象鼻山公园，三站路就是公汽总站。酒店安静卫生，硬件设施还行，酒店服务人员热情，总体感觉不错，值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，服务还好，地理位置很好，出门就是漓江边，可以游泳看象鼻山，价格偏贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对这间酒店要赞一个!因为性价比实在高!我订的特价房:228.本来没敢期望太高.结果真是惊喜:免费机场接机、免费果篮、免费饮料、就在漓江边喜来登隔壁、遥望象鼻山、后面就是正阳步行街。服务还很好。两间房里给了一间“江景”，行李生热情周到，旅游服务实在。下次去还要住这间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是房间光线太强，有点吵，老人入住不太好，光线太强，太吵，前台服务要是热情点就好了，我们去问一句就答一句', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  7月6号入住两晚，感觉酒店位置非常好，紧挨着漓江边，几分钟就到了正阳步行街，房间设施新装修的，订的世界杯特价房，还送了饮料和矿泉水 水果，下次去桂林还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   相对来说在桂林还是比较好的了，就是价格高了点。性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，晚上稍微有点吵，但可以接受。淋浴的水很大，不错。下次来还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆靠近象鼻山，出行很方便，就是早餐品种太少，总体来说宾馆性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错，干净，卫生，前台 小姐服务态度好。下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错、对得起这个价格。房间很宽敞、位置非常好。总之下回去一定还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在 喜来登的那面 ，晚上 太吵了 。前台的 服务员 感觉 冷冷的。 说不上四星 根快捷酒店差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置佳，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，在漓江边上，就是房间小点，不过还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，在这个旅游城市里，可以入住这样性价比高的酒店确实物超所值，推荐大家选择这家酒店一定不会后悔！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我第二次入住四季春天酒店了，的确是不错的酒店，位置非常之好，各项条件都很好，推荐大家入住该酒店保证不会后悔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四季春天虽未评星，但我自我感觉绝对超四星，位置好，服务好，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,很方便出行.早餐很贵又很少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，有点味道。卫生间的光线过暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，漓江岸边上里象鼻山只有几百米，有兴趣的可以早起去看看，7点前免票的哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。。。。旁边就是步行街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在象山公园附近，靠近步行街，对面是喜来登', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠香格里拉酒店和步行街，位置很棒，其实属于商务快捷酒店的感觉。总体来说性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位与舒适度感觉不太好！服务差。比它好多的酒店－国际饭店，四星，价格比它少100多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，房间很大，卫生也搞的很好~ 要再接再厉哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好, 在江边,离步行街和衫湖很近, 也可以步行到象鼻山公园.而且有机场免费接机服务, 不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了好多家酒店的点评后，我和LG2人在4.29去这个酒店住了3天。这个酒店的环境和总体水平还是令我颇为满意的，只是check in的时候我本来已确定预定了的大床房变成了双床房，而且第一晚入住的房间老是不定时跳电，在我方多次要求下，第2天才给我换了1间大床房。酒店对面马路就是漓江边，环境不错，但是可能是酒店区的关系，1出门就有很多三轮车和的士不停和你搭讪问你去什么地方，比较烦人。酒店离商业区大概就1', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了好多家酒店的点评后，我和LG2人在4.29去这个酒店住了3天。这个酒店的环境和总体水平还是令我颇为满意的，只是check in的时候我本来已确定预定了的大床房变成了双床房，而且第一晚入住的房间老是不定时跳电，在我方多次要求下，第2天才给我换了1间大床房。酒店对面马路就是漓江边，环境不错，但是可能是酒店区的关系，1出门就有很多三轮车和的士不停和你搭讪问你去什么地方，比较烦人。酒店离商业区大概就1', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location-well positioned.\nRoom-Hardest mattress,\nTravel counter-impolite faces.\nBathroom-darkish.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，接机服务可靠。附近有酒吧街，美食街且就在江边，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好吧 挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅环境不错，价位也合理  就是酒店大厅稍微小了点 房间卫生服务都还可以 不过下次入住不必选择江景房 看不到什么江 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上对它的评价很多，我是看了评价订的。住下感觉没有想象中的好。\r\n房间比较小，条件也不是很好。想下去吃早餐，就几个镘头和面包。性价比不是太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  就是位置好，还有楼顶上的餐厅好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，旁边就是漓江和正阳路步行街\r\n定的标准房，免费升至景观房，\r\n房间大小比较合适，但景观房旁边是马路，晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和位置都不错，有水果和水送，性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，靠近漓江，7楼的餐厅刚好可以看到象鼻山，去各个景点也不远。唯一不适的是潮湿，很重的湿气，但整个城市都是如此，所以酒店还算是不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，服务周到，位置便利，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚回来，非常不错的一家酒店。房间很干净，标间的床也很大。我们是一家三口，合并起来感觉快到三米宽了。酒店右手是江，可以散步去看象鼻山，左边是步行街，吃东西很方便。最好的是有接机服务，免费的，很省心。去机场的话建议订酒店的车。80一趟。如果到外面打车，一般都要100.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离象鼻山景点近,大厅旅游柜台的散客一日游行程采购点太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江景房却看不到江景,跟实际预期不符合', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I have only one shoe and the shoe broken,\r\ni request the receptionist to arrange people to buy glue for me to stick the shoe.\r\nBut she refused, service not good. \r\ni wear the broken shoe and buy the g', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错！离步行间、象山公园都很近。晚上游过两江四湖落船一过解放桥就到了。酒店设施还算可以，就在喜来登旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离旅游景点很近 出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通极其便利。到正阳步行街只需步行3分钟，到象山公园只需步行5分钟，到伏波山、叠彩山都很方便，只需十分钟、十五分钟车程；位于游览两江四湖上船和下船的码头之间，到码头步行约二十分钟，正好可以在漓江边散步。一点点恰到好处的东南亚风情装修，顶楼餐厅又可以一边品尝美食一边欣赏山景。只是住了才知道，即使是5楼的观景间，窗外的数木也会挡住观赏漓江江面的视线，也许6楼会更好；另外遗憾的发现备用枕头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，硬件设施一般，地段繁华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,其它都一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '进驻酒店的第一印象，感觉酒店较小，且最初安排的房间午休时感觉有点吵，但经过给酒店前台反映后，即刻给换了位置较好的同等价位房间，服务态度很好，且房间卫生保持很干净，感觉挺温馨，还有一个重要的有利条件，离正阳步行街特别近，出门左拐走两分钟即到，喜欢悠闲逛街的朋友可以尝试一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进大堂给人的感觉就很好,装修也比较现代,我定的是大床房,那张床很大!横过来睡4个人也没问题!服务态度也不错,住的非常舒服!  唯一的不足就是洗手间的毛巾浴巾不够吸水...希望改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是重装修的，比较新！但我朋友不小心丢了房卡，就要赔偿50元人民币。\r\n让人感觉很宰人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去步行街和两湖什么的挺方便，隔音有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离杉湖、榕湖很近，去步行街也很方便，在餐厅的露台上就可以看见象鼻山。\r\n房间很干净，就是临马路的房间很吵，我住的是挨着喜来登之间的小马路的房间，清早很多旅游大车就开过来，倒车挪车，声音非常大，影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   通过亿龙网订的江景数码房，348元，但是酒店没有我要求的大床房，所以免费帮我升级到江景豪华房。\r\n    酒店的卫生不错，空间也比较大。豪华江景房是有个大大的露台，和漓江就一条马路之隔，晚上我和女朋友在露台上喝饮料聊天，很是惬意。\r\n    值得一提的是，酒店的位置相当好，在漓江边上，旁边就是喜来登和漓江瀑布大酒店，晚饭后可以到江边走走，也可以租个电动三轮车沿着江滨路一路往下，微风吹在脸上的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是给家人订的房，家人出差、旅游经常是由我从网上帮他们订房订机票，这次给他们订的房非常满意，地理位置好，一天玩下来一点都不累，酒店的服务也很满意。总之，家人很满意，有免费接机服务，下次还会住这里。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  可以选择的酒店，就是价格高了点，还有早餐最好是免费的就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  值得选择的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,地理位置非常好,很方便也很干净,性价比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel and good location, but some renovation work is in progress at 5/F nearby my room.  The price is a bit high but still reasonable.  The breakfast location is good but the food is only accepta', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 卫生间有点小，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生有些问题，退房那天在卫生间发现蟑螂；酒店把房间号印在房卡上，本人从来没遇到过，请问一旦住客遗失房卡，如何保证住客财产的安全，特别奇怪的是，本人退房前，向前台人员提出了这个改进意见，前台人员好像一只耳朵进，一只耳朵出，没有任何反应。酒店的地理位置确实不错，吃饭购物非常方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比，交通非常好的饭店，值得向大家推荐。但结账时查房速度太慢，希望能够改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，卫生情况不好，性价比差，不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店,漓江边,离象鼻山步行5分钟,七星岩15分钟,旁边就是步行街,特色小吃挺多,购物方便.推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来住的还可以，但是最后一天，我们想续住房间，前台居然要赶客人走，甚至是扫地出门，闹的很不愉快。总体来说酒店位置不错，房间不是太新但是还可以接受的，只是前台的服务态度真的让我气死了，从没听说过不让续住在早上赶车要出去玩的时候硬要我们退房。晚上经理来给道歉的，还算好点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，闹中带静，离象鼻山 5 分钟走路，和正阳街近的很，周围好吃的\r\n很多。设施很新，卫生也很好， 价钱也便宜， 而且还接机， 大厅还有办散客旅游\r\n团， 价钱比较便宜， 去机场时可帮助定出租车 80 元，十分方便。推荐!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，在周围溜溜就可以不逛桂林了。7层的晚饭也不错，尤其是坐在露台上吃，景色很好；只是房间稍微有点旧，设施和用品介于3星和4星之间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，闹中带静，就在漓江边上，和正阳街近的很，周围好吃的很多。在7楼吃过早餐，可以看到象鼻山全景，到七星公园也就一站路。就是酒店早餐不怎样，小孩要加收10元。服务到是很好的，要什么基本10分钟内送来。设施很新，卫生也很好。没有上传图片，基本就和那360度的那个图一样的。标准间就是浴室没有浴缸，小孩不能泡水玩。总的还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，就在漓江边上，因为是淡季去的，前台给我们免费升级成了酒店最好的复式江景房，在六楼，从窗户望出去景色不错！尤其是七楼的餐厅，在上面吃饭真是一种享受，再去桂林了一定还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便 酒店后面有一条小吃街 性价比很高 自助早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度很好，环境也很舒适~设施很完善，价格不算非常贵。性格比挺好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初一初二住了两晚，总体感觉还好。位置不错，总房价不算高，但我住的时候房价大幅调高了，果盘送得很及时。不足之处：停车场太小还不好找（保安说网上订房免除停车费呵），房间空调太差，声音响，半天也热不起来，初二那晚被空调吹响，感觉还是不热的风，早上起来感冒了。如果是平时的价还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好 就是有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还可以  在象鼻山和七星公园旁', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间服务员态度很好，但是在续房时，酒店在没有通知我们的情况下就调了价，另这个酒店好像没有任何星级…..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在喜来登酒店隔壁，步行5分钟到象鼻山公园，3分钟到步行街。地理位置非常好。标间面积很大，早餐免费算是做的很不错的了，就是空调声音有点大。。。性价比算是很高的了，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 因为计划改变，昨天退房后又入住了，四季春天依然送了水果和两瓶矿泉水，而且给了5楼的房。最离奇的是，我的两个兰芝化妆品小样拉在前晚入住的6楼房间，没报太大希望地拨6666给前台打了个问询电话，十分钟不到服务员就给送来了，这样的员工素质和服务水准，让我无法不爱四季春天！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，还有接机服务，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，距离景点很近，房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，尤其7楼的餐厅，能直接看到象鼻山 good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '准三星差不多，不过位置相当的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好,出外游览也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离步行街很近,离日月双塔也很近,方便夜行游览', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高档酒店,很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离景区很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，离正阳步行街和中心广场非常近，步行不到5分钟可到。\r\n周边设施也比较齐全，酒店提供免费接机服务非常好。\r\n我是预定1月2日的2间标准大床，由于到酒店的时间是早上11点，还有客人还没有退房，酒店只剩1间标房，酒店的经理免费为我升级成大床的江景房。\r\n下次去桂林一定再入住桂林四季春天酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,去景点很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在喜来登酒店的对面，马路另一边就是漓江。后面就是步行街，地段是没得说了。酒店应该不是四星级的，硬件还达不到，我更倾向于把他定位成精品酒店。不过这个价位，住这个酒店，非常不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，舒适干净，露台很舒服，位置很好，出行便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是蛮不错的,设施方面有些陈旧了,位置还不错,位于市中心出行还是蛮方便的,整体感觉价格方面还是偏高些了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2010年元旦在此酒店住了两天，酒店的优点是，所处位置非常好，就在漓江边上，离市中心也不远，步行十分钟即到；酒店的设施、服务、早餐都很好，性价比高。不足之处：房间的窗帘只有一层，但是南北两侧的房间距离对面的建筑都很近，白天如果拉上帘，那就得开灯了，如果不拉帘，那就只好和对面的房间相互观赏了。建议增加一层薄一点的纱窗帘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静的酒店！位置不错。前台也很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是所谓的大床是两张小床拼起的，还有千万不要刷卡否则会有质押金。要一个礼拜才会返还。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务有待提高，CHECK-IN的时候居然说第一代身份证不能开房，晕死，这是哪家的法律?理论一会才开的房，其他的还凑合，不好也不差，早餐非常简单，地理位置有点优势，到步行街几百米的距离。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定订的是388的豪华江景房，Check in时被告知只有二楼有该房型，本人喜欢稍微高些的楼层，既然没有也不便为难人家，于是登记入住。配的房在楼梯边上，而打开房门后，一根柱子立在房间靠窗和另一墙各一米的位置。偶们怕吵，而且不喜有第三者（柱子），于是换了房。所谓豪华江景房，自然是面江的，而豪华之处在于带有一露天小阳台，若是夏日，倒是有点用处。然是夜，桂林风雨大作，这露天便得了几分恼，偶是听着时紧时慢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，前台的服务也很热情，所以我两次都入住了这个酒店，也许下次还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个酒店住了2次了，总的来说还是挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在喜来登旁边，离步行街也很近。不过酒店的旅游部的报价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在江边，出行和游玩都很方便，房间的卫生和设施也比较好，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，象鼻山走走几分钟就到了。房间有点小，不过这样空调温度容易打上去，哈哈~~ 所谓的江景房，要隔了一条马路看的，晚上就有可能会有点吵。其他都还蛮好的啦，网速也很快呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和Sheraton比邻却只有1／2的价格感觉还是不错的。尤其是在酒店顶楼可以直接看到象鼻山，还可以省掉一个景点门票，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方风景不错、酒店性价比不行，伪四星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合年轻人旅游入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，离江边很近，早餐免费就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，特别的方便，价格也还行，而且内部条件和人员的服务我觉得都还是比较不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房费包接机服务，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理还比较好,不过卫生间里的设备太过简陋了,面积也比较小,酒店的整体条件感觉不达到四星,也达不到星.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各个方面都不错，位置也比较方便，要是价格在低些就更合适了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，价格也挺合适的，硬件条件和卫生都很不错，除了服务不是特别热情，其他都很好，住的也挺舒服的，我本来打算住三天，结果他第三天没有房间，订的时候就跟我说了，到酒店实在安排不了，没办法，不过确实挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没感觉是四星级', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，很方便。服务各方面基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月床有点硬，空调噪音大，不太热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is too old. all the facilities are old to make you feel bad.\nIf they re-furnishing the hotel, the Grades can be better.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店隔音不好,屋里屋外都听得清清楚楚.早上7,8点钟客人离开时吵吵闹闹的,服务员的对讲机也开到极大音量,并大声对话.房间设施较旧,也不象是星级酒店.唯一的好处是地理位置好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，前面就是漓江，后面是商业步行街，比较方便。但房间里设施一般，我订的江景房，但只能看见象鼻山左面的一点点江面，有点名不符实。在餐厅看江面倒很清楚，象鼻山看得也很清楚。服务也很一般。但性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,离景点很近,出去玩都很方便,房间也很宽敞,住着还是比较舒适的,就是好想没有游泳管什麽的,不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太差,电视小而旧,频道也少,而且图像模糊,所有物件都陈旧,楼道和电梯里有很浓的霉味,房间隔音差,很早就被楼道里的声音吵醒,好象还有楼上的声音.桂林蚊子多,但并不是每个房间都配有蚊香器,被咬醒后跟服务员要,居然说"对不起,已经借用完,没有了",再三要求下才送来一个.浴巾等也很旧,看起来脏脏的,浴袍也没有,还说准四星.总之与此相比价格太贵.唯一的好处只是位置好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得酒店蛮好的，环境不错，位置特别方便，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置是面江而建，6层的江景房可以看到漓江和依稀的几座山，行政套房的窗子很大，看出去很舒服。这个酒店的7楼餐厅的夜宵比较便宜，还有一个漏天阳台，可以看到江景，就是小了点。地点靠近市中心，离正阳步行街很近，晚上可以到那里逛逛买些小吃，不担心回来没有交通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合度假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，服务到位，卫生干净整洁，居住舒适，对面也有一家酒店我住过比这家贵一百多,但是都差不多,所以这家性价比还是很好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置極佳,逛街吃飯都方便,很好的準四星酒店. 旅遊部價格遠高於酒店外右轉之中國旅行社,別買.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮新的，交通便利，价格便宜，住的很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的服务虽然还可以，但是内部设施太简单了，感觉不是很舒服，而且价位又偏高，不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置闹中取静，离市中心很近却不是很吵。房间干净，住的是六楼可以看到漓江七星公园。只是电视节目太少，电脑要租用，结账比较慢。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很古朴温馨，卫生也挺好，虽然江景房由于树遮挡看不到什么江景，不过位置很好，性价比也高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一和LG去桂林度假住的是豪华江景房(要看到漓江一定要住6楼哦,否则都被树木挡住了,看不到什么的)2楼的也不错,有个大阳台,赏月很是惬意的,可惜我们没有定到呢,所以住了6楼,也不错,当晚正好象鼻山放烟花,一饱眼福哦!酒店硬件不错,可惜软件要跟上,电视只有国内的20个台,更别提什么HBO之类的了,早上居然还有条蜈蚣在浴室,结帐实在慢,明明是员工不会取消信用卡预授权,还非说是卡的问题,换个人操作,2分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前几天预订的三个房间，结果两个房间都给安排在电梯和楼道口，晚上很吵！看不到江！\r\n冲凉棚小的很，同类的标准四星酒店，自己找国庆期间也就500多块钱，性价比很差！\r\n就是一招待所！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有种受骗的感觉！\r\n网上介绍是四星，去了才知道什么星也不是，就一招待所！\r\n酒店的房间小、地毯有点涨、淋浴间的冲凉棚小的想爽快转身都不容易，老式的21寸电视机，被子潮乎乎的\r\n以此供其它游客参考吧！\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在此酒店住了4宿，还不错、宾馆比较干净，价格268元不算贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错, 也不太吵闹.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较潮湿,里面有异味,可能也和房间里的衣柜有些原因,价格相对于同等类型的酒店还是有点高了,卫生还是挺干净的,设施也比较完善,感觉还是挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务态度好，整个酒店风格复古，但设施很新。。。在马路边，但隔音效果很好。。。江景房其实要六楼才看得到江，但树总比大马路好。。。七楼餐厅不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离我要去的地方比较远，酒店的空调制冷也不好的，服务卫生都很一般的，酒店有乱收费的情况，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是较新的,位置也十分好,就是服务人员的态度实在是差强人意,停车位非常少!\r\n总体来说还是好吧!要是能包早餐就OK啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望房价能包早餐,并能包送机场.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好,交通方便.头回入住服务很好,安排在六楼正对象山的房间,十分满意!次回入住有点欠佳,安排在正对电梯的房间,有点吵,该送的东西有点慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件一般，服务和卫生条件还可以，地理位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件挺新的，环境还可以，有的服务人员不太熟练，位置还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，距步行街和中山路很近。江边很多树，江景都挡住了，订房时不必选择江景房，普通间就可以。提请注意的是，酒店的旅游服务要小心，一定要会还价，同样的线路，多咨询一下其他旅行社的价格，否则肯定被宰，他们安排送机场的费用80元，自己找出租车只需60元（包括过路费）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还比较满意，房间挺干净的，服务也不错，可以推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也还可以，就是房间有点儿旧，空调的声音太大了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好,离步行街很近,购物出行都很方便,而且房间里面也很干净,配套设施比较全,就是电梯有2部,需要等.入住的时候有水果赠送,比较好,早餐的话品种有些少,而且当时住的江景房,看不到江,因为地域的原因,酒店建的都不高,只能看到树,不过环境挺好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店,环境挺好,而且交通也很方便,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,干净舒适；尤其是位置特别方便,价格也很合理；性价比还是比较高的；值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉酒店还可以，位置特别好，外出方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是挺热情周到的，房间里的卫生弄的也挺干净的，设施条件也比较齐全，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便价格合理适中。配置硬件设施舒适度也很好，卫生服务也很达标，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还算不错的，设施方面一般了，周边交通挺方便的，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他方面都还好,就是卫生打扫的不是很干净,尤其是地毯和卫生间的卫生,需要改善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境肯定达不到4星级，不过还可以，景色也不错。房间挺干净的，服务也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，很干净，位置不错，去象山公园很近，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供接机服务很方便,房间比较新,比较舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，外面就是江，离步行街也很紧。而且提供免费接机，我们订的观景大床没有了，就给我们免费升级成了行政套间，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高,正对江景,离步行街很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不够高,服务一般,楼层低的话很压抑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,按4星建设,但目前还没有正式挂星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，尤其是保安，很热情，不过房间的隔音的确不是很好，半夜隔壁女的叫床都听得很清楚，呵呵....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，离象鼻山步行5分钟，在酒店参加散客旅游团的价格也比外面的旅行社便宜，价格个人觉得物有所值，条件说不上太好，但是干净舒适，7楼餐厅味道不错，价格也不贵，晚上在餐厅吃饭的老外特别多，让我有在外国的感觉，呵呵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算宽敞，但设施档次较低，不上档次，这个价格连赠送的瓶装水都没有，性价比较低，如果价格在180元左右还可以。但7楼的餐厅环境不错，不过不属于酒店，在餐厅阳台可以看到象鼻山的全貌，游客就不用买门票进去象山公园了。与该酒店一墙之隔有一家青年旅馆，120，就是灯光较暗，洗手间旧一点，房间面积较小，没有电视，性价比较高，我个人推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施不太齐全,规模比较小,其它都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不太齐全,规模比较小,其它都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置理想。但是有些房间朝向比较差，入住时一定要和前台说好。服务挺好。房间很新，很干净。7层的左岸咖啡厅，东西好吃，不贵。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还达标,位置很好,出行交通很方便周围环境也很不错,还是值得推荐的酒店类型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在漓江边上，房间也比较干净，设施有点不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住房环境不错，舒适、卫生整洁，价格也是挺优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离我办事的地方挺便利的，价格也不贵，住了一天，设施条件觉得还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住标间就行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台不太懂服务。电视频道有21个，还有2个是重复的，连中央2套都没有，你就别想别的了。经2次询问，答复说今天在调试机顶盒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各个方面都不错，很舒服，环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，就是门口的漓江景色有些让人失望，离象牙山非常近，也就那么回事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，价格也比较适中，感觉还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件还可以,但是房间比较小,而且餐饮方面非常不好,很难吃,就是因为酒店比较新,所以装修和设施方面还不错,离景点也蛮近的,但是觉得整体档次不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的的位置非常好,出行方便,周围景色也很好,环境硬件设施也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店露台很不错，晚上卖点小吃和啤酒坐那儿吃感觉很好，背后就是中心广场，买东西方便，只是电视节目少了点，似乎只有十多个台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置还不错，其他都很不好，开始安排的房间锁坏的，修了好几次也修不好，后来没办法又给我安排了一间，隔壁哪么吵，隔音太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超大的露台感觉很惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常优越，左边是漓江瀑布大酒店，马路对面是喜来登酒店，饭后可以沿着漓江边散散步，早晨可以站在漓江边沐浴阳光，走到象鼻山只有3－5分钟时间，正阳路步行街离酒店也不过只有2－3分钟时间，闹中有静，是商旅的最佳息歇之地。但美中不足的是停车位太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说还不错，交通比较方便，环境服务也可以，不过他卫生间设施不是很好，不方便，而且价格偏贵一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到桂林那天降温，只有2度，空调开到30度直道早晨起床房间还没热。网上地址写错不是66号，是18号，使得寻找时费了一些时间。宾馆不提供早饭，配套的餐厅供应的早饭和晚餐很差。房间干净，位置极好，豪华房有阳台，阳台上有桌子和藤椅。退房时出了一点问题，客房说我拿了拖线板，在我极力反对并提出出示借条时，才不得不同意我退房/。宾馆牙刷用过后毛变形。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店环境优雅，服务到位，卫生干净整洁，居住舒适，是一种美的享受！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是挺干净的,也很新,就是洗手间不太好,拉好帘子了洗澡,还从浴缸边上流了很多水,弄得地上湿漉漉,差一点滑倒.还有没有外文频道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务比较热情，价格也挺优惠的，还算性价比高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,装修不错,价格也不高,在希尔顿旁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，离步行街就走路2、3分钟的距离，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，地理位置也可以交通挺方便的，价格也挺实惠的。就是早餐太贵25元还吃不到什么样式太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从桂林回来，住过该酒店后觉得还不错，当天由于服务员的失误把一间没有打扫的房间给了我们。。。但事后还算道歉到位，这里特别称赞酒店的行政总监，对人很诚恳，服务到位，有国际酒店的服务水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四季春天地点很好，房间很新，服务不错。我们定的江景房倒是没有必要， 滨江路太多的树，江景什么都看不到，推荐一般标准房。<br />\n旅馆唯一的缺点是隔音效果不好，听得到走廊上的人声。<br />\n<br />\n值得推荐的是四季春天酒店的旅游部和导游杜姐（13807737030）。旅游部提供免费的机场接机服务。杜导游接的我们，准点来接，而且人到立马开车到旅馆，没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部是新装修的,服务位置都非常好.很舒适一家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从桂林回来，评价如下：<br />\n1.这家酒店根本就不是四星级的！<br />\n2.位置倒是很方便，后面就是步行街（步行街里什么都有，很方便），前面走几步就到了象鼻山。<br />\n3.根本就没有地下车库，只有一个小小的院落用来停车，车位不到十个！在那里住宿居然还要收停车费！！！这点真是让人感到气愤！！！<br />\n4.房间的确比较小，但是是新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
