{'短评内容': '酒店环境相当好，停车场很给力，适合带孩子假旅游的好去处，当时去没要早餐不知怎么样，加床位的活还是没有问题的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境非常安静，就是吃饭不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '硬件设施不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，需要加钱另购。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格合适，送的门票很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间门坏的，大门没有安全锁，坏的，没有吹风机，床前没有电源口，充电很不方便，电梯地毯看着就脏，和300元的豪华标间很不成正比，不管积分给多少，说实话，不怎么样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常差的入住体验 338元定的2号楼大床房 没早餐 房间内墙壁上都有很多污渍 电视屏幕小的可怜 用的十年前的电视机 以后不会再住这里了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，就在景区旁边，非常方便，特别是对于晚上看演出的人', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常适合家庭出游居住，环境没得说，美！静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来这里冲着海洋馆来的，结果有点失望！该宾馆设施老化，房间的顶灯不亮，室内热水壶旁的插座是装饰物完全用不了马桶下水不利，我上厕所被迫跑楼下公厕（为保证老婆孩子不熏着）。卫生间淋雨喷淋头不好用！最严重的是服务态度差劲，差点把我老婆点炸了，投诉对方宾馆给的回复是我们就这样，解决不了，你们自己克服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，需有车进出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，地方不错，以前没发现，不过需有车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去华夏城和海洋世界的最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是旅游季节住客不多，服务很好。 不是旅游季节住客不多，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常安静，面积也较大，就是没有早餐，害的我叫的肯德基', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强力推荐，干净宽敞，有一次性洗刷用品，热水、空调、电视等都很好，非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒店干净，环境好，房间宽敞，热水、空调、灯等都好用，一定推荐给朋友，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',该酒店环境很好,像个\n世外桃园,下次还会光临,,服务也很热情,强力推荐。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店偏在山顶，三星宾馆不提供洗漱用品，买洗漱用品挂房费上还不行，还要现钱，周围啥都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好极了，房间干净，物有所值，美中不足的是交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万别被她宽阔的大院、周边的绿化和阔气的大厅所迷惑，给我的感觉她主要就是接待团队的客人，散客去了也是和团队一起吃早餐，而且鸡蛋是按人头发的，房间的设施比较旧还是25寸的"大彩电",出行也很不方便，不过在威海那样的旅游城市220元的房间却是不能要求太多！！！', '短评打分': 1}
