{'短评内容': '格林海连锁酒店区别于锦江、如家等快捷连锁酒店，房间配套更高一些，如洗手液、牙刷、茶叶等小东西，无线上网，方便移动，房间更大一些；不足之处前台不能用信用卡刷预付，清洁人员打扫房间还望进一步提升！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽阔，环境优雅，服务态度也很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很闷，很热，空调坏的！房间距前台很远很远，就像迷宫一样易迷路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的最差劲的酒店。开始订的房价没有窗户，一进去就是一股恶臭的味道，还很潮，厕所估计在不断翻臭气。马上加钱换了一个房间，这个酒店不支持信用卡授权，本来在凌晨后到店，不支持授权要求24点之前到，我就先去开了房就走了，换的有窗户的房间我也没仔细看，放下东西我就走了。半夜喝完酒回来凌晨1点多，酒店停电了，11楼爬楼梯，楼梯里是各种建筑垃圾。回到房间没电，喝不了热水，看不见洗不了澡，凑乎洗了下脸，给', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的酒店，性价比还不错，前台态度很好，就是查房稍慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价挺大，晚上还算安静。团购168的商务大床房前面没发现，不知长期入住能否便宜。前台只能打88折或办卡，对于能住2、3月的不能按团购价格吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价挺大，晚上还算安静。就是有团购168的前面没发现', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，设施条件非常不错，非常有品位。而且前台也非常热情。如果说优雅，格林海是非常优雅的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较好,豪华房房间很大,舒适。目前没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗户，很闷。 不好找。附近吃很便利。服务热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一楼的卫生太差了，酒店的指示牌也不醒目，客房及其他服务挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，环境好，性价比高，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，新兴商业区中心，交通方便，酒店楼层还好，电梯及1楼楼道卫生不好。\n服务较到位，还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净的酒店，装修风格不输4星，工作人员热情，开始的时候酒店手机信号不好，很爽快的帮我免费升级房间。下次来还要住这里。', '短评打分': 5}
