{'短评内容': '一般，很一般。不止那个价位，进去一会一看完全是一般宾馆的级别。根本够不上酒店这两个字', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来大梅沙，风景不错，酒店就在大梅沙对面，走过马路就到了，很方便，周围各种小店，便利店，买东西很方便。另外出了酒店走个三四分钟，有个异国风情的奥特莱斯，购物很方便，价格很公道酒店内部环境是很简单很简单，但是应有的都有，床很舒服，枕头松软程度刚刚好，好评，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐居然不能送到房间里面，我也是醉了，设施有点老啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，很方便。出门就是海滨公园，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，有淡水泳池，卫生还可以，就是有点小贵，不过国庆是这样，差不多那片都住满了。没有拍照片，就这样吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务态度也很棒！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美，服务态度也很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务要加强，我们住3号楼没有服务生领路，白跑很好路', '短评打分': 4}
{'短评内容': '600多的房没有牙刷梳子这些易耗品，也远没有图片看到的房间那么宽敞，性价比真的不高，幸亏有个阳台，面朝大海，心里稍许舒服了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店全是大梅沙比较便宜得酒店。酒店环境硬件都属于非常一般。早饭也比较糟糕。就是价格有点优势。如果能到市里绝不住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好！下次再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，接近大梅沙很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '代朋友订的，据说很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代朋友订的，据说很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修比较简单，只有落地玻璃没窗户，其他都还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错哦！还送双份早餐！躺在床上就可以看海，下次决定还是优先考虑京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，一点遗憾是卫生间容易积水，有滑倒的隐患', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，毕竟 是老酒店来的，房间不是很新，不过周边环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超级棒，房间也棒，观景的位置也很棒，如果去大梅沙的朋友，真心推荐，一家人住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，就是价格有点偏高，如果退房时候可以是14：00就理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '准四星，好！以后还订，如开车要避开高峰期，好塞班啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近梅沙，出入大梅沙十分方便。环境不错，房间的大小也挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，海景很美。只是没一次性用品很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 和想象中得一样 离海滩很近，里面内饰也很好，性价比还行，服务态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店环境不错   海滩很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人於51到此一遊.\n位置一流，服務一般，衛生九流.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到大梅沙后临时决定定的这家酒店，查看周边这家酒店环境比较不错，定的海景房，可还是靠后了点，再阳台上才可以看到。酒店设施很陈旧了，楼层低的话可能会有蚊虫，应该要重新装修了，如果新装修下的话下次还是会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，在附近逛逛海滩还是挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可从位置好接近大梅沙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，房间装修不新了.......................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，我们续住一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大梅沙海景酒店，环境优雅，干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观还不错，离东部华侨城开车差不多也就5分钟的车程。不过房间的设施、以及房间内的通风情况确实不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施和装修一般，海景还不错，海滩就在对面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还算不错的, 不过沐浴间就有点简陋；服务态度OK。酒店位置确实很近海滩, 就隔一条大马路, 但离华侨城还是挺远的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，是一个一流的观景酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店由于位置好，貌似不怎么缺客人，所以服务很差，预订了海景房，开门进去竟然没打扫，住宾馆这么多次，第一次碰到这种事情，而且还发生在所谓的四星宾馆，房间内的茶杯和口杯用水冲冲就当消毒了，简直无语了！反正我是不会再去住了，住不住随你吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务水平达不到四星标准，结账速度慢，除了位置好外别无优点，不推荐!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外觀的確有四星感覺,可是住進去後, 才發覺什麼都不向四星級,首先是房間牆漆發霉,地上頭髮一堆,棉花棒數根,看起來就像拉圾堆,最重要是半夜一點鐘還聽的到拆宴會鐵架的聲音,在那邊住的品質太差, 只有兩星級的感覺.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁，位置好，净价比高；周边饭店多，方便，会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好下次继续', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，就是洗手间的角落有些脏，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是挺好的，海景房看海景视野很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景酒店比我预想的要好，室内设施不错，特别是热水，水压水量都很满意。希望下次还能订到这间酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧靠大梅沙，景色优美，环境好，服务周到，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '办理入住手续较快,还有服务生帮忙提行李到房间,刚进房间的时候有点异味,通风了15分钟才恢复正常,房间有点旧,不过还算整洁,站在阳台可以看到山景和海景,就是海滩的大喇叭有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大梅沙酒店 环境不错,挺舒适的,下次再来,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '烦人的电源控制面板，夜里怎么也摸不明白，没有一次性牙刷也不提醒下，买都找不到地方买', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好这是一家不错的酒店 家人周末聚会 可以缓解压力 酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂挺好，就是卫生不是很干净，杯子都没敢用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小装修久床窄。与大梅沙海滨浴场一路之隔,比较吵闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，备用的被子有味道，估计上手客人用完都没换，有点恶心。优点就是离海滩近，吃饭比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施比较陈旧，特别是在卫生间，对不起550这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很差，真的很差！性价比很差，真的很差！性价比很差，真的很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店翻新過，房間傢俱有点殘舊。要求更換大尺碼的拖鞋竟回答沒有！都是一个碼！真不可思議!服務員妳太懶了吧 (雖然後來換了，但印象大打折扣)\n前台服務員過於嚴肅，欠缺笑容！，客人都是來渡假消費的，誰都喜歡見到一副灿烂的笑面！適度的和客人聊天，会令人有賓至如歸之感。西歺廳的服務也不到位，完全感受不到是在一家四星酒店中用歺。服務員懶洋洋，愛理不理，只顧聊天，反應遲屯，一点工作熱誠都沒有。綜合而言收六百塊一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设置不合理，海景房基本都是两个床的，除了较为昂贵的行政套间。标明是豪华房，让人感觉是普通标间。如能设置一个大床的房间比较符合住客和市场需求。我是给朋友订的，他们不满意，我以后也不会选择这家酒店，大梅沙附近有很多酒店可选，隔壁就不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在景区来说，环境是不错，床还很舒服。\n但地毯好像有点不干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间干净、舒适，离沙滩很近，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差，服务员态度恶劣，晚上要加一床被子都没有，我们入住的时候，连垃圾都没倒！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常一般，小且旧，行政海景房还不错，所有一次性的用品均不提供，需自备拖鞋、浴帽等，另加床100元，但不给加枕头！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没注意，订了标间，结果看不到海景。房间没有洗漱用具，很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人满意，可男朋友接受不了没有地毯的酒店，郁闷了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星标准三星内容二星卫浴一星山景。表现平平，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置好，房间也好，但价格偏高，房内设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来都住这里，价位合适，条件也不错，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置条件都不错，但室内配套设施不够，没保险箱，也没牙刷香皂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，酒店很舒服，以后会再去的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不如人意，门框也发霉，感觉很陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再次光临，发觉卫生有所改进，服务 倒是和以前一样没有进步！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能看到大海，景色很好耶!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，去东部华侨城还是比较远，需要打车。总体不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静,服务很好,位置很方便,价格又实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景观好，位置也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲，这不是一次愉快的体验，既然要评论，就写得详细一点吧：（1）因入住时间限定在2点至4点之间，不得已提前付房费，到场才发现外面正在装修，但已经不可能再退房；（2）订的是“豪华海景房”，结果是最角落里最低层的“海景”房间，树挡住了几乎全部海景；（3）因为图省事、省钱（免费的“双早”），未选择相邻的雅兰酒店，结果带两位老人到沙滩，要多走很多路程；（4）也许是淡季的缘故，或者是订房公司与酒店之间说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去到这两天，感觉酒店整体不错，客房够宽敞，服务态度不像评价的那么差。不过难以忍受的是酒店在装修，而且就在阳台外面，所以白天基本上得拉着帘子，感觉很囧。要是不在装修进行时的话，应该是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，二号楼海景房看海一流。一号楼二楼秀峰会所的按摩下午时段价格实惠。洗手间稍微有味道。深圳到处在迎大运，酒店也一样，外墙在搞突击装修，很讨厌。再就是深圳酒店都不提供一次性洁具吗？啥规定啊这是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是普通房间的卫生间超级小！行政海景房非常好，阳台大、房间大、卫生间大、床也大，电视也大！如果不差钱的话，建议住这个房型！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这个价位能住大梅沙海边算是非常不错了，虽然啥景也没。还有牙膏牙刷都不配送真的很不方便，虽然说是环保。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是在装修，早上八点就被吵醒了，很是不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '培训总住，酒店比较老，早饭是粤式的，但是地理位置很好，就是大梅沙海滨浴场对面；\n酒店房间设施一般，但是也够用，酒店不提供一次性用品；\n海景，现在谈不上什么风景，阳台上脏，和四星不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，价格稍微有点高了\n\n特别是在假期的时候，平时去还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大梅沙的海景酒店位置不錯，環境優美，交通也算方便，我訂的是海景雙床房，他們安排給我的是二樓的37房，最角落的一個，裏面的床太小了，空間也小，沒有陽臺，沒有一次性的牙刷，梳子，拖鞋，也沒有洗手的肥皂，沒有一次性的剃鬚刀，實在令到我們太狼狽了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，出行方便，而且玩沙子很方便，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是设施跟四星级的标准很不相称。房间很小，酒店有一股霉味，洗手间门很透明，不方便，还很挤。不过房间隔音效果还可以，晚上睡得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沙滩很近，房间设施一般，服务有待提高，结帐速度需加快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是海景房，阳台面向大海，景观非常美。每年春节我们都来大梅沙度假，已是第四次入住大梅沙海景酒店。周围购物吃饭都非常方便，楼下有乳鸽王、麦当劳、肯德基等餐厅，总体非常喜欢这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，地段也好，就是最后寄存的行李回家后发现少了一件，不知道是别人拿了还是自己丢了，当时应该check一下。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，紧邻海滩。设施太陈旧，房间太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里面的设施比较简单，标准房内的床比较小，没有看到一次性的洗涤用品。但路对面就是海滩，吃饭方便，选择也多，旁边还有新开业的步行街，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，感觉还不错，环境也不错，服务态度一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，室内环境太差，不如旁边的雅兰洒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不算舒适·但是就价格来说··和周围的相比··对得起了··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离机场、火车站、闹市区挺远，是在旅游区，空气比较好，喜欢逛街的女士不建议住在这里，酒店的服务太差，不具备四星级酒店人员素质，这是几天来居住的感触，尤其是前台结账工作人员，对前台挤的满满的等待结账的焦急的客人，好像视若不见，慢条斯理的接着好久都打不完的电话，已经被电梯的忽悠吓了好几次，极不推荐这家酒店，到飞机场两个多小时，到火车站一个多小时，有些对不起四星级标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体说还可以，位置比较不错，晚上可以依稀听到海边酒吧深情的歌唱。\r\n不足之处：海边有些潮，房内不是很新，还有就是最好别吧510的升级，因为升级的那两间晚上都比较炒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次去的时候遇上开会的，服务员很匆忙的打扫了一下卫生，在这个地段性价比还行，只是卫生间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很一般 价钱比其他同类酒店贵下次不会选择再住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。房间内颜色很好看，淡蓝墙面白色天花。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是没得说，过条马路就到了大梅沙泳场，而且楼下就有KFC&M记，还有个吉川拉面不过没去试不知道价格，M记是正常价，但这里的都不是24H，营业到晚上12点就关门了。酒店的服务真的不敢恭维，入住的时候就有一个客人不知道为什么在跟前台吵，想不到我们退房的时候竟然因为说把毛巾染色了要我们赔18块钱（据说毛巾价值18元/条）。搞笑吧，用酒店的毛巾去擦酒店的茶水渍，那个浅浅的黄色怎么会洗不掉？都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，服务不错，一有问题提出立即处理了，早餐一般，交通很方便，豪华海景大床房比豪华海景双人要好多了，双人房是侧面向海，大床房是正面向海，看日出不用出门就能看到了~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店连牙刷等用具都不提供 要客人买 我感到非常不满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色怡人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间一般，交通方便，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和卫生较好，设施还过得去，位置较偏，从火车站打的要65元到酒店。去海滨浴场步行10分钟，过马路教麻烦，海滨浴场人很多，酒店边有大排档，要看着他们现做，不然会给你吃海鲜的尸体。总体评价比较适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也不错。好在周围麦当劳肯德基等比较方便，所以早晨可以去这些地方用餐。路对面就是海，旁边有露天的酒吧，歌手唱得不错。唯一不足的是VPN上网的用户，需要找IT帮处理一下才能正常上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备落后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，卫生设施都还不错，价格的话不算贵，服务态度还OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子感觉一个般,山景房后面就是农民房,check  out的速度太慢了起码等了半小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店还可以，不过装修一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧,马路对面就是沙滩了,很方便的,酒店的服务.环境都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，阳台特别大，对着大梅沙，晚上出来走在海边，感觉很好，很不错的一个酒店1', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外觀比房間好，房間不算差，但稱不上四星酒店，性價比不高，但酒店位置很不錯。房間清潔人員工作態度不錯!\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便，到海滩很近，如果高标含早餐就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间真小，与价格不相称。另外外面广播太吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,下次会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几好的，离沙滩近，OK的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离沙滩近，下次去还会住呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是老酒店~旧了一点~！但是喜欢看海景的朋友住海景酒店还是很不错的，强烈推荐住五楼的海景房~因为住得高可以看海景而且减少噪音！\r\n把车子开进来~然后穿着拖鞋一下楼到处可以吃海鲜，然后过了马路就可以游泳了！超级方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滨浴场很近，房间看海还行。。但价格还是高了。性价比不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,干净,位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海滨浴场确实很近，但房间装潢设施不够新，房间相对500多的价位性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离大梅沙的位置也算近,但酒店服务很一般,其本上没人理你,拿房卡后,问了N个人才找到自己的房间,就冲这个服务,不推荐!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般，大梅沙人太多了，不好玩。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边真近。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '剛從大梅沙海景酒店回來,我住2001室10/07/2010-11/07/2010,overall滿意,在入住期間，有一批超級青少年訓練團同住一層,每天早上,一班小孩在升降機坐在大堂集合，阻塞通道,期間導師用擴音器廣播,聲浪太大,嚴重影響睡眠休息.希望酒店多多留意,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海滩很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，条件也还行，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太喜欢酒店的装修，有点沉闷。。。我们住的海景房，感觉一般般吧，不过地理位置还是可以的，离海边近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧了，该装修换新了。位置还算比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,但是设施一般,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和早餐都不错,但前台结算就慢了些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点和服务都行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧，但是地点方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧了，不过总体感觉还是OK.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小房间像香港那边的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较旧了,卫生状态就显得不是那么好.其他的方面都还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议住三楼及以上，二楼的没有阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是一般。设施老旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！早餐性价比很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，附近购物吃饭都很方便，性价比很有优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很舒服，离海边很近。下次去华侨城还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2号楼房间设备很简陋，3号楼应该会好点。如果有选择，下次会试试其它酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上预订以后，去了那里没有那个房间，很是恼火，后来想是去玩的，就没有计价那么多，随便给安排个房间住了，没有什么解释！下次不住了...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网站存在虚假信息。没有房了，网站还显示有，预定成功了去了久随便给间房没有任何解释！以后肯定不住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  很一般，我不会再选择这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离沙滩很近，就是设施有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的信价比很低,一点都不值.酒店的设施也很旧.不推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '4月3日中午11点半到达酒店。办理入住，人还挺多。貌似比亚迪昨天在这酒店有活动，应该是刚退完房。我预定是豪华海景房，之前预定再三要求大床房，结果去了还是没有，只有双床房，说大床房要等到2点才有，而且还要等打扫。不愿意等了，就双床吧。房间在4楼（最高5层），打开门，里面一片狼藉，完全没有打扫，电话让他们赶紧来打扫。再一看那床，我晕了，那双床小的，完全就是单人床。女朋友很不高兴。立马打电话质问前台，语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十分失望，殘破毛巾，设私旧，豪华房一点不豪华！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去到的时候看见大堂和酒店外观非常高兴，觉得很值得，可是一进房间就傻了，卫生间非常狭小，还第一次见识到一门两用，洗澡的时候是浴室门，上厕所的时候是厕所门，房间的所有摆设都很陈旧，看得出很久没有翻新过了，非常不推荐，唯一欣慰的就是阳台还算能看见海！还算是海景房。总结起来就是4星的外表招待所的内在！绣花枕头而已。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太老的酒店，除了位置较好外，酒店的硬件和软件太差，不会向朋友推荐。提醒住宿的朋友先看房再住，不要被酒店位置迷惑。住了一个晚上，感觉是不能用一个“差”字形容！应该是“极差”！之前看了很多对该酒店不好的点评还不相信，自己住了才明白别人为什么给了该酒店不好的评价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '假如價錢再平宜的話, 下次會考慮再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，附近吃饭也方便。就是大床房少，不适合家庭住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定了房间，感觉还不错，很舒适，离海又近。有点美中不足的是卫生间的设计有点问题，花洒和排水很不科学！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太老旧，没热空调，有些发霉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，对面就是海滨浴场，楼下有肯德基麦当劳，吃东西挺不错\r\n酒店的环境挺好，前台免费升级到了行政房，很大海景也很好，就是不知道海景房效果好不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着还行，非海景房性价比高。位置一流，出门就是饮食街和海滩，就是酒店设施有点陈旧，有点对不起那个星级标志。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在元旦预定了个非海景房，房间有点旧了，但是比较干净，出门就是饮食街和海滩，位置非常好，海景房可望大海，住着还行，非海景房的性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件软件设施一流\r\n海景位置极佳\r\n非常适合度假休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生要加强一些,设施有些老旧了,位置还不错交通方便.服务很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得没有想象中的好，环境一般，房间比较小，只有位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生一般，距离东部华侨城步行30分钟路程，离大梅沙海变5分钟路程，但房里灯光不够，总体性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以位置及價格而論,酒店不錯,入住的房間面向海,在房間內可以看見日出.餐飲品質亦屬不錯,值得推薦.但其中一部電梯在1/F時常偏低一級,老時碰到腳.必須要改善,早餐方面,標示是7:00-10:00AM,但在9:40左右便開始收飲品,想多飲一杯都不能.而服務員的英文水平有限,外國人的簡單查詢都未能應付.需要改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是相当不错的,就在出门就是大梅沙\r\n只是觉得一开始分了个旧房,很多设施都老化的,连二星级酒店都不如\r\n后来要求换房,才换回个像样点的房间..\r\n房价有点贵..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们上次去这家酒店楼下有棋牌室去打牌,现交钱在玩,等我们玩完回到房间里,他们又打电话说是钱收错了让我们补交钱,我们也没给感觉很奇怪.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施很差,服务态度还挺好的,位置出行的话挺方便的,性价比还是比较一般,总体感觉还是比较一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台安排的房间很不满意,而且这间卫生打扫的太糟糕了,门都不能关,很大的臭味,设施也不怎么样,只是外观还比较豪华,下次不会去住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对前台的服务态度很不满意，酒店的设施也很陈旧了，价格感觉偏高了，位置还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生条件一般，而且设施很旧，洗手间很小，位置倒是还可以，就是位置好，所以才可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个在大梅沙这边的酒店都是很陈旧了,这酒店也是设施比较老旧,山景房和海景房是分开的2撞楼不太方便.到海边不是很远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置是不错，价格也还可以接受，就是酒店有点老了，设施有点陈旧，到是还干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间设施台简陋.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边到大梅沙和东部华侨城都很方便，步行都可到。房间很安静、卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务还是蛮不错的,设施方面也比较齐全比较新,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还比较好的酒店,价格挺合适的,位置也不错,挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一去的，涨价了，感觉性价比不高。酒店设施比较旧，优点就是离大梅沙一街之隔，很方便，走到东部华侨城也不远。旅游短住还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议在平日入住酒店的海景房，此次在国庆期间入住，必然是选择少，房价高过平日是必然的，但还是觉得性价比太低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要求不高以平日的300元入住性价比很好，如果500元入住山景房就贵了，不过过节就没办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆前入住的,人不多,感觉还可以.酒店的游泳池比较小,2楼的ktv比较嘈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，卫生间真的很小，床还是一米宽的，真少见。订的豪华海景房，安排在三楼，被树挡住，只能看到一线海平面，郁闷。酒店的大堂出租给餐饮，吵得不得了。如果可能，最好住隔壁的雅兰酒店，那里的环境、设施比海景好多了。不推荐海景酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家设施很老的酒店..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这哪是四星级酒店，简直就是一招待所，要硬件没硬件，要服务没服务。我们一家是10月5号上午入住的，去的时候房间还没打扫，看着服务员打扫房间傻眼了，随便扫了扫地，然后用黑乎乎的拖把擦了地，换了被套，马桶也没刷，马桶骚的人想吐。房间是瓷砖地面，服务员打扫房间和客人自己拖床咯吱，咯吱声音不绝于耳，让人无法入睡。只有阳台能看到点海面就算是海景房了。国庆期间是旅游旺季，中午退房只有两个小姐在前台结账，退房的客', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗手盤是有點舊且去水慢，沖涼房是比較小。門口是地磚、床鋪附近是地毯、設計合理。床鋪也是挺乾淨舒適的。海景房可以看到海灘、還有露台。室內泳池也算是乾淨但不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合预期,毕竟是一间老酒店,设施一般。不推荐山景房，晚上楼下小马路上很吵，一直有人在唱歌（带音箱的）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施不好，在大梅沙区域4星级酒店里算比较差的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定了他说的超级海景房，去到的时候看见大堂和酒店外观非常高兴，觉得很值得，可是一进房间我就傻了，天哪，这是4星级豪华间？沙发上还有好几根不知是谁的长头发，沙发扶手上还有几块瓶盖大小干涸的血迹，好恶心，卫生间非常狭小，还第一次见识到一门两用，洗澡的时候是浴室门，上厕所的时候是厕所门，整个卫生间只够站一个人，电视机是梯形的，上大下小，看着好别扭，房间的所有摆设都很陈旧，看得出很久没有翻新过了，非常不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市区远，但靠近海，房型特别,站在阳台上可以看其他房间的帅哥美女。周边餐饮极其方便，价格也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通方便，服务很好！设施一般。价格能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧,很老的酒店,服务还可以.位置还是比较好的,设施很陈旧,感觉很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常老了设施老旧了,连没有星级的旅店都比这个酒店强,各方面都不满意下次不会在住着了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不是很好，房间很陈旧了，而且不是很干净，价格又不便宜，服务也是不好。就是酒店的位置还可以，交通还算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错,环境蛮好的,人员服务也比较到位,还是比较满意的. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，条件舒适整洁，很适合休闲度假住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较简单了，房间倒是还算干净，服务也还可以，在这个位置来说，交通算是方便的，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，硬件设施环境也还可以，交通算是比较放的，价格我也能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，服务也不错，酒店离我办事地方很近，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务不好，我刷卡结帐时，我的银行卡有点折了，服务人员说不能用，而我在其他地方刷卡都能用，银行也说不受影响，酒店连试都不试就说不能用，酒店的设施条件觉得还可以，价格嘛那时候有点贵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、空调效果差！2、浴室太小又没有浴缸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员的服务挺不错的，整体的环境和硬件设施也挺好，在这个位置上交通便利，价格相对比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过这家酒店,感觉不错,卫生比较干净,环境好,设施完善,性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好面對海邊但設施老舊蚊子多潮濕價格高住的超難過隔天住了京地超優質才280', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本想让两位老太太玩玩4星级宾馆,谁想到宾馆不是我想象的靠近海.而是靠近公路.一晚到亮的汽车声让我难以入睡.再加上房间里的中央空调.赶不走的蚊子.真是让我郁闷了,这是4星级的宾馆吗?...而且室内游泳池也不恒温', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务环境都挺好的，我只是住了一个晚上，没什么特别感觉，但是总体来说还是挺舒服的，交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错在海的对面，在酒店阳台能看见海景。但设施太旧。2点钟到前台说没我的订单，让我等了半个小时，打电话给ELONG才给我的房。浪费我电话费，2.30上楼房间都还没收拾。加了张床，打电话叫了我家人几次给钱，哪个酒店不是一起结账的时候给的。更离谱的是第二天早上9点多就敲门问我退不退房间。真是垃圾酒店。服务人员素质也差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫士非常好,环境卫生也很不错.值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在到酒店的时候，已经中午了，但是服务员还在收拾房间，还让我等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感受:设施陈旧.<br />\n刚入住觉得房间天花顶已经渗透水渍,要求换一间房,等到服务生上来足足等了一个小时...无语!<br />\n各方面还算过得去!<br />\n下次还会不会住?<br />\n无所谓的了.周围的也差不多是这样的了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很差比較4星酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '深圳大梅沙海景酒店不错,服务员很热情.去海边,吃饭,都很方便.是个度假休闲的好地方.建议酒店对早餐品种多增设点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过最差的星级酒店,连地毯都没有,那星级用磁砖的,卫生间更糟糕.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '價格還是有點貴哦~~!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二点四十到，结果房间没收拾好，等到四点才住进去，服务感觉也一般吧。<br />\n豪华海景房，外面条件不错，房内一般。<br />\n卫生间比较小，房间只有自己烧开水喝。<br />\n感觉对四星级来说还不够好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店唯一的缺点就是电梯太慢了! 其它的还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思，刚才打分偏低了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月13日入住的，环境不错，离肯得基等很近，家庭式度假较方便。很喜欢那个室内游泳池，结帐时服务不错，但是房客部送东西较慢，入住登记时服务态度一般。不过下次还是会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因為大部份房間客滿, 訂了行政海景房,下午四點到酒店,等了一個小時房間才整理好, 此外其他都還不錯, 的確有四星的水準. 酒店離大梅沙很近, 附近店面餐廳等也不少. 下次會再考慮住宿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四月去了趟大梅沙,酒店相当不错,靠近海边约见分钟,深圳有名的乳鸽就在附近,海鲜也好,你要是去深圳海边玩,建议要住一晚才过隐呢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你们的酒店的网址是什么啊？<br />\n 我查询到了但是怎么也打不开啊？<br />\n  是不是你们的网络系统有问题啊？<br />\n  请快点联络网站管理员给我们答复啊~！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境GOOD 服务员态度也很好，就是你路过某个正在清理其他房间的服务生身边他们也都会跟你问好呢，感动！服务员还会主动拿行李什么的，四星级服务！房间感觉也不错，就是离其他的景点有点远~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，感觉比隔壁的四星好多啦，服务也的确不错，会所的恒温泳池比较冷，不过有得天独厚的沙滩，想必也不会有多少客人享用游泳池。赠送的自助早餐品种太少。不过旁边几间食肆的价格比想象的实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很好，环境好，因为可以看到海，而且他们的服务也很好，会帮忙拿行礼到房间，而且有微笑哦！', '短评打分': 3}
