{'短评内容': '老板人超级热情，可以自己去买海鲜去他那里加工，还可以吃饭。离海边也不是很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，主要的方面都好，不过预订的大床居然没留，还得现拼了两个小床，有待改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主态度很好，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上预订的，说艺龙会返回我20元的，7月19日我们明明入住了，怎么给我回的信息说没有入住？至今也没有返回我的20元。请老板解释一下什么意思？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心不错。 环境优雅，干净卫生！交通便利，门口就是公交站牌，会通车到很晚哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的老板很好，跟我们聊的很来，而且酒店有一个非常可爱的狗狗！大萨摩哦！酒店的环境还是不错的，就是得自带毛巾和洗漱用品。总体来说还是非常不错的，如果下回出玩会继续选择阳丹酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，交通便利，设施完善，干净舒适，服务周到，价格实惠，有wifi,旁边就是旅游景点特别方便，还有好吃的~还有俩狗，老板才华横溢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的缺点不能开发票，服务还可以，距离海边有些远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生,主人热情，有车较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离车站有些偏，不过房间卫生、条件较好，比较安静。店家的服务质量好，只是因为新装修后，房间内有淡淡的味道。建议平时多开窗放放会好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，房间干净整洁，服务态度不错，唯一的是洗澡水是太阳能烧的，每天来往的人多，晚上回来时基本上就没有可用的热水了，这点很影响入住的质量，希望店方能够改进。下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、服务热情、睡觉安静、环境清新。\n离北戴河高速出口、北戴河景区、南戴河景区都很近，门口就是5路站点，自驾和坐火车来这里都很方便。\n具体地点，过了集发观光园，路口有古城宾馆，往里一拐就到了，注意牌子。附近都是4层家庭旅馆，外形都很像。', '短评打分': 5}
