{'短评内容': '在竹炭博物馆里面，位置比较偏，离市区5公里吧，但是我们自驾的倒是无所谓。到的时间比较晚，附近只有大排档。大堂有桌面足球，小孩子很喜欢。国庆正好有灯光节，停车位旁边居然有恐龙，小孩子很惊喜。早饭很好哦，超出了预期！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是晚上唱歌有点讨厌，带小朋友的不太建议，关上窗户也无法杜绝噪音，唯一的不满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '之前也是看网友评论去的，实地超出预期，整体感觉很有文艺范，个人很喜欢，288放在2号的价格也值了，刚好我们房间是榻榻米哈，晚上又碰巧灯光节，娃超级喜欢，两家人去的，吃的炭缘家人也不错，两家人都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环球不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐包含在内，酒店就在竹炭博物馆里面，我们还顺便逛了下博物馆，酒店内有停车场。酒店的大厅很有特色。入住当天还有灯光展，很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好  房间也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台服务很好  环境也很好  不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在竹炭馆内，可以免费参观竹炭馆，酒店外面的路上摊贩比较多，停车很方便，装饰比较有特色，设施较陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很有特色，女儿对木偶戏特别感兴趣，离开店后还算念念不忘那几个“小人”。房间太小了，比较潮湿，房间里面还发现一只臭虫，服务员说在我们这里是正常的。夜晚入住的客人多，洗澡水都是冷的，根本供应不上，没有办法洗澡。送的竹碳博物馆门票，进去看看，没有意思的，没有内容。不看也罢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特色有文化气息，还有离金矿近，自驾其实可以不用考虑远近，遂昌县真心不大客栈建在一个大院内，附近有山，山上种了很多竹子，空气好；停车方便装修风格独特，早餐虽简单但可口，非常适合亲子游，全家游，非常适合自驾；院内还有餐厅，就餐方便，设施齐全，房间很有特色，入住愉快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很好，很有氛围', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，风格、卫生、服务、环境、价格均满意，还有小礼品哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的环境！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，老板服务很好，干净，住宿较方便，下次我也去那儿，看看店家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭度假的好落脚点，非常有特色，小孩非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁静舒适，自驾游的好去处，唯一缺憾水池在整修有碍景观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为下大雪改变了行程，虽然第二天才开业，老板娘还是很热情地接待了我们。住的房间床是炕，但比较硬，别的都很好。还想以后有机会再去呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有文化的酒店，房间设施也很新，老板娘人特别好，服务很贴心，就在竹炭博物馆里面，环境也很好。春节期间价格贵了一百，平时去的话价格还是蛮合算的。', '短评打分': 5}
