{'descr': '房间很不错，而且隔音效果比较好，不怎么吵，卫生也还好，比起其它城市的汉庭连锁酒店来说，这家明显要好得多，以后还会来', 'star': 5}
{'descr': '在市中心，非常方便！', 'star': 3}
{'descr': '老房改造的，隔音差，吵死了，空调制热也不好', 'star': 1}
{'descr': '服务好，卫生干净。离景点近，有停车位。价格还是挺便宜的。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好蛮干净的，很值，就是没有沙发不好，衣服没处放，网速也不怎么稳定', 'star': 5}
{'descr': '很好，很干净！', 'star': 1}
{'descr': '跟住在大街上一样，晚上吵死了。', 'star': 3}
{'descr': '房间一般', 'star': 3}
{'descr': '宾馆的服务很好，也挺干净的，房间虽然小但是很温馨。值得下榻。', 'star': 5}
{'descr': '距离各个景点非常的近，房间里的东西都是新的，服务相当的不错，120块钱住的，性价比很好。门口有一个小型的停车场。下次出游还会来这里。', 'star': 5}
{'descr': '帮家里人定的 应该还是不错 应该还是不错', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，干净，地理位置不错，但是没有热水，没有独立空调（只有吹冷风的中央空调），没有窗户。当然我定的是特价房，中秋期间一间三天570，大家参考就好', 'star': 1}
{'descr': '舒服', 'star': 3}
{'descr': '离各大景点非常的近，距离外八庙棒槌山走着有5分钟就到了，服务态度非常的好，房间挺干净的，挺温馨。价格也不贵，下次还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '不要找特价房，又小又没窗户，高个住有点憋屈', 'star': 1}
{'descr': '房间虽小,但还干净，地理位置还算方便。', 'star': 3}
{'descr': '总台服务员，不热情。咨询一些事情，爱理不理！自驾的话，酒店没有自己的泊车位。晕！！', 'star': 1}
{'descr': '＋地段不错。但设施很一般，有的房间下水道反味很大。', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，房间卫生环境都不错，宽带网速也可以', 'star': 5}
{'descr': '基本满意，我是跟爸妈一起来宜兴玩的。一般出差公司都是订汉庭，所以当初毫不犹豫就预定了宜兴市区的这家汉庭的家庭房，房子很干净，周边也比较安静！第二天结账让前台帮忙开发票，因为一直联不上网，没有开发票，前台服务人员很主动要我留下通讯地址，说是等网络好了以后打印发票寄给我，离开后第三天就收到发票了！很不错！\n不过有一点建议：爸妈年纪大了，习惯枕头高一点的，当时问客房服务人员能否多给一套枕头，工作人员回答', 'star': 5}
{'descr': '工作人员服务态度很好，可以停车，还配有外卖电话，蛮周到的', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施一般化，隔音效果比较差哦，不过其他还好，勉强吧。。。。', 'star': 5}
{'descr': '商务大床房，床很大，房间很大，很干净，服务很好，设施很新\n', 'star': 5}
{'descr': '身处闹市区，“闹中取静”，里面设施还好，总体感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '大床房，房间太小了，几乎就只有一张床，淋浴间居然没有门，洗澡时溅的到处都是。。', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的，装修看着很舒服，洗刷间和洗澡是分开的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以的酒店，原本订的普通房，去了后没有空房了，主动帮我免费升级到高级大床。地处闹市，很方便；房间面积太小，不过经济酒店也就这样了。服务员态度不错，就是晚上房间吊顶上的老鼠在打架。。。酒店应该再改进下！', 'star': 5}
{'descr': '没有餐厅。很不方便。房间的凳子有些问题，其他都还不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，很压抑，说不出的难受', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置在市中心出行交通方便，房间的配置硬件也比较达标，开始给我们的房间有一间墙壁是发霉的，后来我们要求酒店更换酒店说没房间了，要求价钱更换其他房型我们有同意，在我的坚持下酒店把房间更换了，酒店的价格不是很优惠，服务不是很好，两位入住一个房间酒店只提供一张房卡，坐电梯也要刷房卡。弄得我们很不方便，服务应该在人性化一些。', 'star': 5}
{'descr': '房间是比较小里面的卫生和设施也很一般，位置挺不错的，但是价格还是有些贵了房间本来就是小所以对于房间来说的确实是比较其他地方的汉庭要贵一些，服务态度还行，要是价格再能便宜一些的话那就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '比较超值的酒店', 'star': 5}
