{'短评内容': '除了离车站近，再也没有别的优点，装修、设备陈旧，有的还有破损，值不起168的房价。应该达不到3星标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好，服务态度也不错。就是感觉屋子灯光有些暗，希望该进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净卫生，装修也挺好，总体上不错。就是入住当晚喝酒回来晚了，发现洗漱台坏了，虽及时给前台反映并换了房，但服务员未能及时发现问题，多少有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧挨着火车站，很方便、很干净，服务也好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，预定的房间电脑电视连线接触不良，只好换了房间。提前通知前台第二天早6点半叫醒业务，但是前台没有来电叫醒，服务需提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，条件不错，住得舒适，地理位置也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我鼓励入住,如果您最终走进该酒店，也行，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型，房间内部不是很好！但是还可以住！近火车站，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通却是方便 也紧邻商贸中心 出酒店就是很多路公交车的站台\n但是这个价格配酒店硬件确实差了\n卫生间硬件太差 空调制暖有问题 地板的地毯也太脏 房间的门口缝隙太大 不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务态度很好,住宿环境还不错，价钱比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，总体还是不错的，就是暖气不行，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你们对不起前台姓杨的一个小伙子！\n我们凌晨1点看完电影回来，发现宽带不行，前台姓杨的小伙子半夜为我们联系了师傅检查，发现还是不行，他帮我们换房间，还亲自把房卡送到我们房间，把我们从大床房换到双人，换了房间宽带还是不行，打电话到前台，电话居然也打不了，我用漫游电话打给前台。。。既然都不行，我们想换回去原来房间。想想就算了，那个小伙子挺不容易的，不为难了\n让我火大的是第二天，一大早就有人来敲门要做卫生', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，最少服务热情周到，离火车站真近！以后有机会还选择住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格也挺合理，靠近火车站和公交车站，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，服务人员服务态度很好，值得入住,谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好非常舒服南宁的首选住宿方便安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好，离火车站一步之遥，交通非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，就是靠近路边太吵了一点，其他都没什么问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还不错，大床，还有个超小型会客室。不足之处是没有中央空调，刚进屋闷热，现开空调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好,但设备有点陈旧,还蛮干净的...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，挺方便的。酒店环境一般吧，还行吧。我每次去南宁都住这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和前天相比，房间变小了，房价还涨了10元，感觉变差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，房间隔音不是很好，可能是当天入住团较多，较忙，服务质量有些欠佳。希望有所提高服务质量。其他都还满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，条件不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，只有两、三分钟的路程，坐火车非常方便！设施配套虽然有点久，但是还是很干净的…\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，每次到南宁都会先去那里住下。服务态度也不错，环境也算是很安全的。酒店整体素质，设施都还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，只有两、三分钟的路程，坐火车非常方便！酒店的设施非常陈旧了，如果卫生条件和服务质量能加以改善提升，我相信以如此便利的地理位置生意会更加红火!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境很好，服务很好，态度不错，挺好的。下次去还住在这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，很雅。离火车站近，是出差理想之选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 说实在很不错 就是设施有点陈旧 电视感觉是80年代的电视 不过离火车站很近 非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻火车站，适合临时过夜。太多旅游团，环境也很一般，不太适合2天以上的住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，最大的优点是距离火车站非常的近，交通方便，赶车住最合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，房间设施也不错，而且就在火车站旁边，交通很方便，但前台服务还要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有地理优势，服务还好。\n\n但设备过老，房间卫生一般...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方还不错 消费还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果真不好，，，房间是够大。。。设施太老旧了·········', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错 离火车站也很近 服务质量也很好价格公道 总体感觉还是很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，离火车站很近，设施配套虽然有点久，但是还是很干净的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很，出行交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格稍贵点 主要地理位置占优势 总体还不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，服务态度很好，房间很干净，离火车站非常近，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还格拉斯的整体环境非常不错，位靠火车站，交通非常便捷，服务周到，更巧妙的是还有一个阳台可以俯视四分之一邕城夜景，晚上很凉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离民航大厦和火车站都超级近，只是酒店不怎么样，房间还是有蛮大，可是卫生间环境很陈旧\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备陈旧，前台服务态度差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，里面也干净。在火车站旁边，离市中心也近，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错，就是房间有点旧，配套设施电视之类太小了，在床上都看不清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置及服务不错，房间真的很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便。 服务服务态度很好。武鸣来的服务员热情地给我们指导坐车路线，感受到了南国人民的好客和热诚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上每次到南宁都是住这家酒店的，这里确实的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，下次还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，我当时入住的是单人间，房间很大还有个阳台，站在阳台上可以看到南来北往的火车。房间比较干净，但是卫生间较小，设施也有点旧，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，里面的设施太旧了，又少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施瞒全，就是没有吹风筒。。。\n洗发水洗完头发硬硬的。\n其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个字：方便！ 就在火车站，但又闹中取静。旁边不远就有超市和商场。走路不到20分钟即可到闹市区，吃喝玩乐一应俱全。\n另外，房间超大。\n这是我这次旅行的第一站，开了个好头，心情不错！\n下次如果来南宁还住这里！\n强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错,光线充足,但装修己旧,床垫太软,洗手盆有裂痕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备有点旧，其他不错。屋子里有露天的阳台，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，很宽敞，设施还是比较齐全的，虽然不是很新，但是很干净，就这个价钱来说很好了。前台服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，交通很方便。服务态度还可以，但酒店设施有些陈旧。不过这个酒店价格也不贵，性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在火车站旁边，交通很方便。房间设施一般，不过服务员的态度很好，很专业！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很不错，但软件设施需要加强。前台有个女服务员，一天到晚板着付扑克脸，不知谁惹到她了？\n我住的单人间很小，但是同事住的另一间单人间，却非常大，还有阳台。不知什么意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，硬件设施不是很好。。。其他都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是服务员态度不好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，对得起价钱，交通便利，但是房间有点旧。总得来说还行吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出了南宁火车站，向左就看到宾馆了，房间还不错 挺干净的，交通也很方便，四周吃的用的都可满足。隔音效果也很好，不足的是没有吹风机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信誉很好，第一次在网上预定房间，很成功,谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡间里面不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和家人春节出行往返都入住了这家酒店,出行便利、网速也很给力。但设施太陈旧，房间有异味，马桶也很糟糕来修理了一次还是不行，希望尽快改进！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节和家人出游往返都入住了这家酒店，出行便利、网速也很给力！就是设施太陈旧，房间有异味、马桶很糟糕堵塞...没法使用！！我们住的还是豪华商务标间,希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。服务员工作效率较高，特别是前台的男接待员工作态度很好值得表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节来这，房间热水和空调都不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，以后出差不愁没地住了，一下就解决了出差没房住的烦恼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，环境还不错。离市区比较近。\n就是地处环境有点吵，而且室内很多的插座都用不了，这些方面希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑跟本没办法用，设施都太旧，地点比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这可真是上物超所值的酒店,房租大设施还很新,服务也还可以,以此价格入住真对的起.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量挺好，房间挺干净，卫生间打扫也很干净，热水质量很好，基本设施都有，住的挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还好，卫生打扫的挺干净，隔音效果挺不错，晚上休息的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 就在火车站旁边 离市区也近 酒店环境不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站，大巴站挺近，价格也挺合理，挺适合商务人士。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量挺好，硬件设施挺齐全，卫生也挺到位，住的挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速很快，使用很方便，采光隔音方面挺好，服务态度挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格挺合适的，周边交通挺便利，服务卫生也不错，基本设施也都有，住的挺划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了火车站就能看到，很便捷。房间比较干净，服务态度很好。不足的是，酒店的供餐服务结束过早，住店晚的客人还要出去找饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净卫生，设施完善，出行方便，性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺好，房间里不会有什么灰尘，家具设施擦得挺干净，床单被子也洗的挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的挺好，卫生打扫也不错，服务人员挺有礼貌的，办事效率还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好，离火车站挺近，周边交通挺便利的。内部环境也挺干净挺舒适的。', '短评打分': 5}
