{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，环境位置停车出行各方面都是可以的，酒店房间特色，日式风格有味道，住起来舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，还免费接送机，接机师傅很负责早早就在地方等了，真的很好，下次一定来西安再住这里，并具干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的 去玩搭公交都很方便 我比较事多 给前台打了好多次电话 但是服务真的没话说 去哪里玩前台小姐姐都可以给好多建议 自由行 全靠前台姐姐指导了 哈哈哈 贼赞的呢 就是可惜忘了拍照 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以、性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整天我还挺满意的，就是隔音差了点。住客四次了，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订的双床房很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错  但是我住的那间卫生间臭   莲蓬头关不住水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大镜子……拍了好多照片……不能传……房间小一点，有点潮不过桂林一直下雨……可以理解……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好，非常好，超级好。要不到台的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，物美价廉，下次还光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，干净很重要', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境位置服务都很好，离火车站也很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，价格便宜实惠，酒店干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，舒适，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离车站和机场大巴都比较近。房间虽然小但是胜在干净整洁，住的非常开心。由于外面在修街道所以看到有点乱。附近菜市场有家桂林米粉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实没有图片那么好看啦～还行吧，比较潮湿，开着空调还是很冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较干净，房间较小。床也比较小。价格比较实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很不错的一家酒店，就是停车场太迷你了，住得很舒服，位置也还好，顶一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '榻榻米房很干净，不错，但是有点小。卫生间的门是透明玻璃的，不太方便。听服务员说，标间的卫生间门都不是玻璃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚圆床房非常好，房间比较大，进门有一个小过厅，里面有流线型的玻璃桌，和一个小圆桌，床非常大，我们一家三个人在上面睡非常宽敞，一点也不挤。卫生间也很大，有一次性用品。但是卫生间的门是透明玻璃的，真的不太方便。可以接机，得在0点之前，但是我们飞机晚点了，没赶上，可惜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置可以。挺干净...............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服的，环境也不错，下次去桂林还会选怡莱~附近的交通也挺方便~而且大堂的导游服务的大妈也挺热心。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店豪华大床房还算满意，比较干净，洗澡也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净;少了火车站旁酒店的喧嚣;只是前台服务员只有一个，结帐时要等很长时间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺精致的，榻榻米没有了换成大圆床，不错，不错，小情侣住再合适不过。噪音是有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店距离桂林市汽车总站和桂林火车站都很近，步行只需十分钟即可到达，很方便。酒店硬件设施较好，装修风格比较年轻化，我入住的是日式榻榻米大床房，感觉很好。前台服务也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，挺干净的，挺舒服的，离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，还不错，挺干净挺舒服的，离火车站也挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺精致的，榻榻米其实就是放地上的床垫，不过挺舒服，小情侣住再合适不过。噪音是有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还是不错的 就是感觉有点旧了\n和图片相比差别不算太大\n还是比较满意的  就是我去的时候 还没有打扫完 \n等了半个多小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间太小，其他还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '想当的不错，就是前台那个胖的接待，服务态度不是太好了，总体还行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，服务态度也很好，感觉非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便，到火车站和汽车站步行只要十几分钟，房间很有特色，有点小情调，服务员态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间紧凑，日式踏踏米很舒服，总之没有什么问题，位置也很方便，以后装修我们都想装成这样的房间呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比如家感觉好的多，日式塌塌米房，挺有情调的，的确比较适合情侣，但两姐妹住着也不错，出店门就有小的便利店，公车站，靠火车站汽车站很近，去哪都挺方便的。下次去，还会选这家的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比高，条件设施都不错。周边购买特产很方便，购物有两站路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，设施齐全，干净卫生。但隔音效果一般，旁边的人讲话声音很容易传过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境及卫生很好，交通方便闹中取静，前台服务和效率很高，很值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店提供免费的接机服务。蛮好的。订的榻榻米房间。房间很小。但是还比较干净有格调。这个价钱也算值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两间房，所以点评两次，不错，wise decision.. :)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不错诶，要走的那一天，貌似老板娘怀孕着，还想帮我们提行李去寄存处。最后一天去八角寨的时候，东西全部寄存在酒店，非常安全，住着也非常舒适。老板临走前说让我给个好点评。。所以我就来了。。wise decision.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡莱酒店统一的装修风格,房间不错,但酒店的床和别的怡莱比起来就差很多,比较硬;房间的热水很烫,淋浴开关不好调节。酒店的服务态度还是不错的,希望下次去会有所改变，还是推荐一下吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，干净又实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋日式房塌塌米，房间虽小布局温馨，适合情侣住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怡莱真的不错，感觉很温馨，很干净，下次还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离火车站不远，打车起步价就够了，步行也可以，房间设施也不错，但是床品很旧，貌似有不干净的东西，不过不确定是酒店的还是我们带过去的，最不满意的就是隔音很差，恰巧入住当日12后睡下的，结果不久之后听到隔壁房间来了一群男男女女，说笑打闹，男的乱喊，女的发爹，声音非常大，持续一个小时之久，这群人的素质固然低下，但酒店隔音差且此楼层无人管理，任这群人渣打扰我们休息，也有不可推卸的责任。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，干净，位置好，装修风格很独特，给大家推荐一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净，装修别致，出行方便，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,交流方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的榻榻米房间，很小，隔音效果不好，电梯慢吞吞，里面有尿臭。总的来说不太喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看趚不错，环境应该说还行吧！豪华三人间觉得贵了些而且不够实用，到了桂林才知道原来别的酒店可以更实惠的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，装修风格很合我的喜好！洗手台和马桶分开也很合理！总之，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我挺满意的，地理位置，舒适程度，都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，离民航大厦不远，打车起步价就到了。这次住的浴缸房比上次的圆床房感觉还要好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净讲究，面积有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是榻榻米,房间很小,但是给人感觉很好,适合情侣住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢日式房，两个人住也不会小,服务态度也好，如果在来还会入住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间环境设施都不错，交通挺方便的，是不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 好 挺不错的 就是空调不怎么冷lll', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，还算干净，就是隔音不好，离景区有点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。房子很好。安静。榻榻米很软。离火车站近。热水很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，房间很新很舒适，美中不足房间面积小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，干净整洁，装修风格独特，舒适，不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，虽然换了房型，前台服务很耐心，而且酒店提供接机服务，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个目前还没发现缺点，服务耐心周到，房间也很干净！好评！除了一开始进来得时候自己没看清差点摔倒。。。呃。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的酒店，离桂林火车站步行约15分钟。但火车站前道路复杂，问了几次路才走对。建议酒店对所处位置作详细说明，以方便住客。前台服务也不错。斜对面的2层楼的餐厅味道不错，环境清洁价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，退房两天后还能免费寄存行李，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是商务大床房，房间干净整洁，布置温馨，装修也挺新的，我在桂林阳朔住的酒店里最人性化的酒店了，虽然与附近民居比较近，也很静哦，就是室外空调机夜深人静时有那么一点响，也不是很过。无论是设备设施，还是酒店人员的服务态度都是很不错的，性价比很高，值得推荐。商务大床房比较开放式的，卫浴间是玻璃隔墙，上洗手间可以看得透彻，这个要注意啊，我挺喜欢的，哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间很安静，住的榻榻米房，虽然比较小，但是榻榻米很温馨，卫生间不是透明的那种，很舒服，如果有机会去桂林可以考虑住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，就是前台服务有点小问题，。。。其他都不错 还会在去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也好。还会再来的。豪华大床房有点**。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内整体布部可以，接待人员很热情。但是入住时发现床上的白被子上，还留存着一条不知是人体哪个部位的毛。恶心。清洁搞好一点就OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以喔!\r\n泓煊史曦华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人在2012年五一期间入住的米式踏方，房价偏高，且房间空间很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是踏踏米，挺好的，酒店设计挺创新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是昨天入住的  今天中午吃午饭回来 在快到房间的走廊里竟然发现一个大蜘蛛，不可思议！！吓坏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 ， 很干净的酒店 . 位置也好, 下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，性价比算可以了，很多外国人入住，你西街和汽车站都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂小巧别致，半夜到达保安还笑容满面的为我们开门，感觉不错，这个几个值得。第二天前台小妹还推荐了旁边小巷的桂林米粉店，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆床房很不错，很有情调，适合情侣入住哦，酒店很干净，服务也很好，交通也OK，去汽车站，火车站，景点等地都是起步价就到了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '握住的是榻榻米房，1-2人就刚刚好，小家碧玉而且干净就够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在桂青路口，从阳朔到桂林的车都经过，交通比较便利，到回车站也很近。房间的装修很新，入住感觉不错，性价比不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店比较残旧,厕所的居然对着窗,没帘,每上一次厕所必须把窗的帘关上才行,设计不科学.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2天入住了2个不同的房型，圆床房很不错的，还有很贴心的接机服务，就是洗澡水有点小，电梯很慢，但是服务员都很热情，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温馨典雅，接机服务很好；店内工作人员服务周到热情，酒店环境干净舒心！我推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店很好'还能免费接机'真好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的，服务也很好，旁边有接送接服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始入住的房间空调声太大，硬是换了个房还算好点，酒店服务还行，旁边有送机服务，付点钱。走的时候东西落酒店了，让酒店帮忙寄回来了，总体而言，酒店还算不错，再来桂林还是会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，住在二楼的日式榻榻米房窗外不靠马路但是依旧能听到车声，也许九楼会好点，酒店环境设施都很好，热水给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装饰不错，很新颖，就是空间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，装修不错有个性，化妆灯太暗，可以调整下就好了！总体来说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，就是热水问题还是存在，希望下次住的时候有所改善，站的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，自有风格，温馨，适合情侣住店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間較細，窗戶對著大厦外牆，沒觀景可言。床被單有小昆蟲咬你，不能好好入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店氛围不错，而且挺方便。洗澡时，水偏小。如果开车去，停车不是很方便。。总体来说比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很有风格很喜欢的、很适合情侣入住！！下次有机会还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小但五脏俱全，挺好的。可是厕所没窗帘全透的，特别扭…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格就值这样的房子，只有一部电梯呀!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '踏踏米不错，就是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，比较干净，就是电源插座比较少，酒店位置比较偏僻，但是偏僻了周围的吃饭自然能便宜一些，西街的饭太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1）酒店提供接机服务，让我们感觉很温馨。\n2）日式风格，感觉很小资情调\n3）离火车站很客运站大概5分钟，很方便\n4）如果以后有机会，还会再次光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店接机服务很满意！整体感觉还可以，房间有点小、没有衣柜、有点小失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是比较偏，离十字街蛮远，前台态度很好，房间也干净舒服。就是晚上临街有点吵，总体来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冲着圆床来的，总体还是很满意，下次还是会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店设施也很好，我们住的是圆床房，很浪漫，美中不足的是洗澡的地方容易积水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以  挺干净的  该有的也都有  酒店所在地段也还不错  走走就能找到很多吃的  酒店提供的接机服务很好 嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，地理位置不是特别好，只住了一晚，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，空气清新，推荐朋友来订这里的房间。适合年轻人，够时尚。不错不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间精致，就是小了一点。离汽车站距离也不远，就是周围吃东西的地方不太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境温馨和谐，还蛮干净。地理位置好。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住的日式房，不过两天的价格不太一样，一天168，一天138，好奇怪。房间设施还可以，就是房间不太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间大小合适比较干净，就是床硬了点，地理位置还不错，吃东西比较方便，就是价格贵了点。洗澡热水也方便，圆床房的卫生间虽然是透明的但算是独立的，不怕羞的其实也可以去住豪华大床房，就是卫生间全透明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好··服务也不错··设施配套齐全· ·很人性化！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生、交通方便、服务热情 干净卫生、交通方便、服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 都还可以\n下次去还会入住 值得推荐 \n就是空调不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，性价比高。空调是节能型的，不给力。下次来应该还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情人节入住的日式房挺好  而且吧 房间号我也喜欢 520 只是吧 房间真是有那么点小 隔音呢是有那么点差 ... 服务生的态度很好 以后有机会的话会再去 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是比较好的吧！很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，蛮有特色。优点是性价比高，缺点是附近小吃不多，宽带不稳定，可能就我住的那个房间吧，别的房间据说都好的。总的来说还是可以的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错  最给力的是全透明的浴室 不过冬天稍稍觉得冷 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和照片上的一模一样，而且很干净整洁，不像之前评价上说厕所没有镜子，和水不热，反正我那间房是水也够热，也有镜子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好很好，设施较新，价格合理，还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错。什么都合适。房间小了点。有点儿小味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店热水不热, 冷天难过了. 夏天再去吧.......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不錯的酒店,因班機延誤35分鐘,但接機的人員依然很客氣的等待著我們,這種感覺真不錯,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在桂林算是比较高档的了，在市中心汽车站附近，酒店环境挺好的，很赶紧，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，但干净、有格调、被褥松软。总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小小的，但很洁净，服务态度好，榻榻米挺有趣的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临行前,在网上搜寻了N多个网站,对比了不少酒店,最后选择了桂林酒店排名第一的酒店--怡莱酒店,而且还是时尚大床房(冲着圆床去的,呵呵).到了桂林之家酒店后,服务员还是不错,说有两层楼有这种房型,这种房型一层楼只有一套,于是我们就选了高点的9楼.房间内的圆床是最大的吸引点外,床很宽睡起还是比较舒适的.但是房间内下水道的阴潮味弥漫着整个房间，我把厕所门关上，下水洞堵上还是没有见效，以致于睡着后在梦中都', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我入住的是情侣间。房间设计很浪漫，很有情调。稍有缺憾的是房间面积稍小。考虑到这么大的面积，二百多的价格就有些偏高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '放间不错很整洁，很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半夜到达桂林机场，有人举着你的名字等你。。。那可不是一般的感动。\n房间固然不大，但是小巧之美发挥得淋漓尽致。。。那可不是一般的设计。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很漂亮，性价比比较高。服务态度超级好。日床很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，入住当天酒店电梯坏了，非常郁闷。靠近马路的房间很吵。其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的，前台和保安的服务也让人感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天水是温的。不热。刚好又遇见电梯坏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺干净的，也安静，我觉得不错，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离民航大厦不是很远,但并不好找,26号入住,电梯还坏着,很麻烦.酒店房间很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，但并不拥挤。隔音效果不好，不过整体还算安静。建议给浴室装个窗帘。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有免费接机服务,非常好!前台服务员很随和,我们住的蹋蹋米房间虽然不大,但很舒服.空调制热很快,总体算是满意!推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十酒店卫生方面不错，就是电梯经常坏，价格一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平安夜入住，电梯坏了，九楼的特惠日式房，榻榻米的床很舒服，装潢有格调，服务员还送了两个苹果，缺点是浴室的地板，没有防滑垫，虽然地板石质不滑，但是冬天踩上去还是很凉的，希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的优点和缺点一样突出！\n圆床房是匠心独运，但是房间竟然没有用户指南，我要打电话都前台都没办法，只好用自己手机打酒店前台，电话离床头十万八千里，房间很空，放个笔记本的台子非常拥挤，鼠标垫都放不下，什么概念？用户体验方面还得努力，本来想给不推荐，看在电梯检修，大爷帮我们拿行李的份上，就给个推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司在桂林香格里拉开年会，便和LP相约会后桂林之旅。LP负责查询旅行攻略，确定游程；我负责订机票、酒店。计划在桂林住两晚，最早预订了滨江路上喜来登旁的一酒店，靠近正阳步行街，可查询更多后觉得性价比不高。最先被怡莱吸引的是其别样的装修风格，进一步对比，觉得价格适中，离车站、民航宾馆均较近，步行10多分钟内可达，于是改定了怡莱。酒店提供免费接机服务，LP 9号中午的航班，酒店提前告知因淡季，客人少不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天去有点霉，电梯坏了，原来定的在八楼，后来改了三楼的圆床房268的，贵了好多，不过房间蛮大的，适合蜜月情侣，服务态度非常好，宾至如归的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台态度不错，酒店交通环境挺方便，房间隔音效果就差一点。性价比还可以...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '268元的圆床房包接机，算是不错了。房间设施有点简单，隔音不太好，床倒是挺舒适的。附近有个公车站，去市内都十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，服务生比较热情，房间不是很大，但比较整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，隔音一般，离火车站不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,很有特色，就在火车站旁,很方便,下次去桂林带去那住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是商务大床房  晚上8点多一点到的桂林  本来说好酒店有人接机  但是酒店旅游部事先有打电话来过说车子安排不过来 呵呵  不过没关系呀 酒店给报销了机场大巴和打的的费用 再说了到了民航大厦 下来打车起步价就到了 也很方便 大床房的房间稍微有点硬  房间里没有备用的被子 就一床被子 感觉稍微薄了点  环境嘛 因为这间房间对着马路晚上稍微吵了点 但是早上很安静哦 可以睡一会儿 另外还要特别提出来就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日式房十分不错，酒店干净舒适，厕所是玻璃的，环境相当好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差入住，酒店简单、干净，装修不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修得挺好，就是交通不是很好，从车站下来，要绕一圈。酒店的设施很新，给我留下了难忘的一个晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，一看装修就觉得老板应该花了心思。我们住了两天日式塌塌米两天圆床房，媳妇都很满意。特别是圆床房，如果家里没圆床的，又是带着媳妇去的，可以去住一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有隔音效果，隔壁说话放电视听的一清二楚，原打算住2天，住完一天后果断退房，不过前台服务不错阿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住圆床房很好，干净卫生，就是沙发和写字台小了点，热水很足。火车站走15分钟左右，到民航大厦步行20分钟左右。出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错、房间干净。我的名字有错误，更正为李绚琦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。装修比较新颖，适合年轻人去住。服务员的态度也很好。如果停车场能大一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，不错，就是离步行街远了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':我们昨天入住怡莱酒店,感觉设计很新颖,如洗手池设计在卫生间外边,很方便.房间很干净.下次还入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，房间很干净，很温馨，也很安静，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和环境还不错，价位有点偏高，另外我定的大床房只有邻街的，只好要了间最高层，洗发水也要钱全国第一次遇到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，就是有点吵了，但是交通还是蛮方便的，前台态度还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，床垫、被子都很硬不舒服，睡觉时汽车声音很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部环境很舒服，也很干净，周边交通很方便，前台小姐服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是日本房。。房间很漂亮。。情侣入住会很有feel....而且服务也很周到。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装修风格较喜欢，还有交通很方便，离火车站较近，还有接机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订了3晚，豪华单人间还行，但圆床房不行，靠近马路这一头，汽车声音一整个晚上吵个不停，老公一整个晚上都睡不着，第二天早上8点只好换房。建议喜欢安静的朋友不要预订圆床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的商务大床，还不错，很干净，房间紧凑，出行方便，还免费接机，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修确实是不错，其他都很满意，就是打个电话还要收钱，太抠了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺小，没有窗，而且一进去就是个台阶，比较奇怪。不小心会掉下去的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，入住的是日式房，设计风格不错！房间很精致，干净整洁，设施齐全典雅，虽然不大但感觉很温馨！值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是所有日式房都是如此简陋，但是凑合吧！就是很普通！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然没什么问题，但也不是个太舒服的酒店，洗手盆是烂掉的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，房间门窗正对着隔离楼的平台，而且门窗上不了锁，存在安全隐患，还有比较吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修的很别致 有不同的房间 都很用心 价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，外表看不怎么华丽，但里面很干净，卫生间也很现代。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但很温馨，很干净！很喜欢怡莱的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，浴室很大，可以泡澡蛮享受的，服务态度还行，就是贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级喜欢，强烈推荐圆床房，房间干净整洁，宽敞明亮。酒店位于火车站大约1公里处吧，但不嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得推荐，国庆期间这家是住的最理想的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住的不错 、环境可以 、节假日房价高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间看着很舒服，就是卫生间是透明的，谁愿意自己大号的时候被人看到？酒店里面好多东西都标着收费，让人感觉极为不爽！~\n\n给好评，只是对房间卫生的肯定。。其他的，各位看官自重!~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 尤其赞赏免费接机服务 是的士来接的 很方便 我住的房间圆床房在二楼 隔音还算好 房间设计不错 很现代时尚 有一个缺点 没有衣柜和浴袍或睡衣。。。总的说来还是不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！就是小点！但是和价格成正比吧！这个价格也就差不多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境很好，房间很不错。赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很温馨很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怡莱酒店装修很新，房间设施全，服务也得到我们家人认可。且交通非常方便，到桂林旅游推荐入住！赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错的酒店，离火车站和汽车站很近。尤其是机场接车的师傅很好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还不错，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离火车站步行5分钟即到，装修不错，安静，停车方便，保安，服务员态度一流。值得推荐！！！！！！！！！！！！！！！1\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离火车站步行5分钟即到，装修不错，安静，停车方便，保安，服务员态度一流。值得推荐！！！！！！！！！！！！！！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，布置很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费接机很不错，房间也比较有特色，离火车站很近，步行10分钟以内，非常方便，还有露台可以晾晒衣服，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和如家，汉庭等相比差距不大，但是细节方面还有待提高。没有什么特点，附近就一个公园，没什么特点。                                           ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，房间小，有的房间潮气特别大，因为没有窗户，停车场只有四个车位，而且非常小，开大车的朋友门要注意！不过酒店马路对面有一家米粉店特别好吃，我和我女友后来入住其他酒店，但是又回来两次吃米粉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说服务和设施还算是可以的。比较干净。给个好评吧。退房时押金票据找不到了，前台服务员帮忙开了个证明退的房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站挺近的。坐公车要走到火车站，有点麻烦。当然打的士是方便的。住的是豪华大床房环境不错……卫生间玻璃门有帘子就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2晚去看了2个房间，一个是大床房，一个是豪华双床房，感觉还是双床房房间大，就定了。比第1晚的时尚大床房还便宜了60元，感觉却要舒服。作为旅游途中睡一觉的酒店，还是可以的，比较干净。离火车站也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费接机，性价比高。第一天入住的是时尚大床房，房间还大，但因没有床头柜，不方便。又是最高楼层9楼，浴室水很小。第二天换了豪华双床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，我们晚上7点多到，接机的师傅已经在等候了，虽然坐的是出租车，但接机师傅很细心，交代了一些注意事项，而且嘱咐了司机好几回，路上还给司机打了电话。出租车司机也很好，认真负责。酒店装修较新，位置在中山南路，上海路口以南，到火车站很近。我们定的是日式房，房间大小比较合适，比较干净，卫生用品较齐全，挺满意的。我们后来是在出酒店往左手边走，在建安路口往里走一点的一家小米粉店里吃的早餐，虽然看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评。干净、服务贴心，中秋节还赠送月饼~推荐大家入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很干净，交通也非常方便，去市区景点和阳朔坐车很近。好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉价钱有点微贵 不是装修还是蛮时尚的~ 距离车站也很近 房间刚装修过有气味 希望改进 啊！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '榻榻米房间好小，不过还是挺温馨的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离火车站很近，出站后往右顺着中山路走500米的样子，马路对面就是酒店了，很方便。房间很有特色，服务态度也较好。价钱也比较适中。下次去的话还住那.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，很方便。房间也干净。但就是临街有点吵。                                                                                                                                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，清爽干净，还有免费宽带，最让我满意的就是我只住一晚却有免费接机服务，超实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典雅的酒店, 处处透露出动人的韵味.\n作为连锁酒店, 怡莱是非常有情趣的一个.\n房间的淋浴器很好, 水量大, 水温舒适, 逛完街,一身的汗, 舒舒服服的洗个澡, 痛快!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间非常的好\u3000我们很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不久的酒店, 很好! 厕所可以和5星级的对比, 很喜欢....下午6点的飞机, 酒店让我下午2点退房, 很好! 唯一不好的就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所没发现异味，商务大床房，房间比较紧凑，没想象中那么大哈。床倒是很大，两个单人床拼在一起的。总体来说还是很满意的。价位能在优惠点就更好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是豪华大床房，房间非常不错，就是浴室全部都是玻璃的，连布帘都没有~~~服务员的态度也很好，上网速度就真的好慢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净大方，装修很新。很难得的连锁店也会有如此性价比高的，地处象山区，火车站什么的交通都很方便。虽然床不是特别大，但是很舒服，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，房间太小。服务还行，交通还算便利', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以，桂林本来也没有多大，酒店设施一般，很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，还有免费接机服务，很满意，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，离汽车站也很近，房间很干净，很温馨，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看到这家酒店的评分高，才预订了此酒店。去了之后，确实感觉不错。房间比较干净，什么都是新的，新的电视，新的空调，看起来比较舒服。前台的靓女也比较热情。不过晚上518房间（8.21入住）的冲凉房的地漏出了问题，水漏得特别慢，搞到冲凉都不太敢冲。因为很晚了，没有叫服务员来处理，第二天退房时又忘了向前台说明此事。故在此提醒酒店管理员，抓紧时间修理好此房间的冲凉房地漏，否则下一位入住者又要麻烦了。\n总', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间算是蛮有特色的， 在不大的空间里面还设置了一个浴缸， 感觉不错， 就是房间有点小， 没有衣橱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出火车站右拐直走几分钟就到了。装修很有特色，卫生条件也不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区中心，离火车站 约500米，房间很干净，不错啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便啊，装修不错，价位也还好了，就是隔音不太好，有点吵..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！就是离火车站还有一定的距离，我们找了好久才过去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是地板脏了些。希望以后能大力改进。电视安装好数据电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是去年才装修的，房间和图片上面差别不大，很干净，睡得很舒服，但价格稍贵了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很特别，房间很干净，前台的服务也很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车不怎么方便,网速很快,房间装修也不错,服务态度还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常非常满意！！！！！！酒店环境很好，和给出的图片一模一样，最重要的是，服务态度太好了！！！！！门口的旅游部给我这样的散客提供了很多帮助~~不好的呢，就像很多人说过的，厕所门是透明滴~~不过我觉得也无所谓啦~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,值得入住!大床很大,也算干净,住了2晚上,总体满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，装修还现代，就是感觉房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店内部环境个方面还是不错的。地图上看离火车站和汽车站很近，但是打车的话很不方便，要绕一些路才能过去。周边没什么好吃饭的地方，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，这个季节桂林的酒店都很贵，这个价格算合理的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的不错，很干净很舒服，而且价格很实惠！！！GOOD！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新还有装修的味道。二楼的房间大，8楼的太小了。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格上还不如快捷酒店,并且住完以后身上很痒.起疹子,感觉床上有虫子.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次准备返京住进的这家酒店，是整个行程最满意的……不仅硬件设施一流，软件服务也让人竖大拇哥《太棒了》，是为客人排忧解难的楷模酒店，必须向来桂林的朋友们推荐，这都源于他们有一支非常热情、负责的优秀服务团队……当你第一次游桂林，旅游部门的会为你量身定制一条经济实惠的线路，让你不虚此行……每当困难出现时，他们都会积极想办法，为客人着想，热情耐心的解决。我以及我们全家为能在这美丽的城市住进这样的高素质的酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，还多人性化的，就是床有点小，其他的都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净而且离火车站的距离刚刚合适，夜间不会觉得吵。服务态度很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的房间，房间内摆设也很有特色，还会再住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是日式房，感觉还是不错。交通比较方便。也比较安静。不过卫生间是全部透明的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为工作失误。房子没订上，后来酒店方查处自己的问题，免费给我升级了入住的房间。服务相当好。顶一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，但是要提醒入住的朋友，这家酒店的提供的矿泉水15元一瓶，价钱和瓶盖用了同样的蓝色，且瓶盖放在床头柜里面，正好挡住瓶头，不小心喝一口就15元，这属于欺诈吧，别的都还好，就是这不好，你要卖水你就贴和酒店其他物品一样的价格签啊，和其他要销售的什么方便面放在一起也行啊！！！而且这水是所有销售的物件里面最贵的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从桂林旅游回到家，这次27号入住桂林，挺顺利的，我们一家三口，怡莱给我印象不错，就在出火车站右边过了个什么天桥往前500米左右吧，市中心路段，房子挺新，像家庭式装修风格比较特别，我女儿特喜欢。怡莱旅游部，给出的旅游线路价格也比较合理，不像外面乱收费，比较正规，在此感谢旅游部的罗经理，谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，还算舒适空调还算冷房间相对四星级的标准偏小了靠中山路的房间隔音还待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的，装修得很有特色，我们住的房间是下了几层台阶的错层。就是洗手台容易到处溅水。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式大床房感觉挺好，就是卫生间是玻璃墙感觉有点怪。。。。不过也许有人会很喜欢吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，空调效果太好了，冷！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，还算不错了。桂林的酒店好多都是自己挂的星，别要求太高，性价比可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还是不错，厕所没什么异味呀，环境很满意哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小啊有点小，还算不错了，推荐一下！\nPS：有免费的接机，估计能省个几十的打车钱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店很满意，我住的是8楼的商务大床房，靠马路边的，因为这面的房比另一面的房间大，也没什么大的噪音，反正我是没听见，房内的格局布置的很好，很有情调，很现代化，很舒服。去桂林好几次都想订这家酒店，一直没订到，最后一次终于订到了，不知道以后还有没机会再去桂林，要是还有机会，肯定还会继续订这家酒店的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价很干净，新装修的，豪华大床房大小适宜。唯一遗憾早点有点简陋。总体居住房间还是很舒适的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 挺满意 下次来桂林还会入来住 服务态度不错 房间也挺干净 装修很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还可以，卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么方面都可以，附近离市中心很近，有超市，有吃东西的地方，装修风格各个方面都很不错，唯一一点不好的地方就是隔音效果不佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为工作习惯原因对卫生方面比较注重，入住前特地先看了房间，比较满意，房间干净舒适。房间的装修也很有特色，很温馨。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是商务双床房，178元。房间非常小，格局很不好，设备看起来比较新，电视都是一些杂牌，屏幕图像看起来很不舒服。最最关键是洗澡房有非常难闻的味道，估计是下水道的原因。难闻的味道一整天都在，非常恶心。之前看了一些网友的评论也说到这个问题，我起初以为是个别房间现象，经过自己亲自体会，卫生这一点做得非常不好！！！如果还是178元这个价格，我不会再选择这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还可以 ，只是前台标价很恐怖 ，要不是在网上订 ，我基本不会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡莱连锁酒店（桂林中山店）圆床房感觉很不错，但是不含早餐有点不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很温馨的。酒店提供的一日游也可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，其他还不错啦~位置稍微有一点点的偏，但是离火车站和市中心都挺近的，去哪里都很方便。附近就有超市和公园。不过要注意，附近那条小巷边的超市里卖的很多东西都是假货，大家千万遍上当了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以。就是屋子里少了拖鞋。不过很快就送过来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看了网评才订的酒店，住的时候特地看了所有房型，房间确实装修蛮有情调，整体风格比较独特。酒店位置也不错，出行方便。酒店自助早餐品种口味都还可以，如含在房费里面就性价比更高了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很好。环境也好。装修的很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，装修别致，离火车站不远，走路几分钟，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是圆床房，房间很宽敞，床很大。老公一米九几的个子，在别的酒店经常抱怨床太小，这次的床超级大，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡萊酒店還不錯，到火車站蠻近的，就是周圍吃的地方不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怡萊酒店的裝修風格是我喜歡的，就是地點有點偏，交通不算很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，有欧式风格，连电梯都是欧式风格，虽然价格有点偏高，但是还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新，周边还是比较方便。就是吃东西不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离火车站很近，很方便。下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还好，出门挺方便，但是房间隔音不好，其他房间的人进进出出声音很清楚。。。住了4晚没有一晚睡的香的。床比较小，只有1米5，淋浴水温不稳，而且离居民住宅太近，我们浴室的窗户外面就连着本地居民的天台，好没安全感', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较新，房间很紧凑，地理位置一般，吃东西不方便，只有对面的一家阿甘饭店不错，但随便吃吃的小吃没好吃的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，还有免费的接机服务，房间很有特色，即使是连锁酒店也不会贫乏无味。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有吹风机，满体贴的。房间很干净舒适，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。基本一致.。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还很OK的，很有特色，反正符合我的要求\n就是第一天早晨到的比较早，结果等了很长时间才住上\n总体很好，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错，就是床品啊，毛巾啊，牙刷拖鞋的质量实在太一般了。。。。酒店保安的服务质量非常好。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便,离火车站近.房间装修有特色,卫生还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，环境还不错，就是透明的浴室不是很习惯，很适合情侣夫妻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怡莱酒店是重新装修过的，外表看起来比较新，但是洗手间的下水道可能不是很通畅所以有异味，但是房间里面其他设施还不错了，还是值得推荐下：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修挺时尚的，干净光亮，但隔音一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有欧式是风格，整个布局很好，比起其他酒店有独到的设计，床很柔软，舒服享受旅游的愉快，网速也比我之前住的酒店要快，总体来说是一个不错酒店，给我的感觉就是大胆创新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，酒店味道难闻。相当一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置一般, 虽然说是比较近火车站, 但也要走10-15分钟\n我们订的是pop房, 结果给我们镜房, 不过算吧, 有地方住就可以\n我住3楼的, 进镜房看到好像不错, 一拉开窗帘后, 发现看到的是当地住民回家的平台…..多没安全感, 再说奇怪的设计, 镜房的WC, 是没任何东西可以遮掩的, 就是说, 你大便小便, 只要房中有另一人存在, 也可以看到你方便中的奇景= =”再说洗手盘在WC外……\n随近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，交通购物都非常方便，就是没有早餐的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，兼有商务与旅游功能，地理位置不错，交通购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '踏踏米房实在太小了，当时开给我的是9楼靠电梯那间，电梯没到9楼那炒菜的油烟味就令我难受，开门后一看，实在不接受150的这个房。电话给服务台要求换其他房型，我补钱，当晚大床房和镜面房都没了，一个人也只能住标双了。不过服务员的态度还挺好，告诉我楼道那有人炒菜，一会就好，带我看了其他的房型，我觉得OK才换房。不过，换到的标双虽然是朝中山路，但也不会太吵，还可以看看窗外的车来车往。装修还是比较有特色的，适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是日式榻榻米的房间，非常有特点，房间的面积虽然不大，但却非常的有情调，特别是透明的卫生间，绝对可以为情侣的出游增添很多的情调~嘿嘿。房间虽小，五脏俱全，这句话用来形容这个房间再好不过了~液晶电视，宽带网不论是办公还是娱乐都很舒服~而且离市中心和车站都很近（桂林本来也不是很大），周围环境还好~房间窗口虽然临街，但是晚上十分安静，大大提高了晚上的睡眠质量。隔音好不好，就不知道了，不知道隔壁有没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，楼下的旅游介绍价格比较高，比较干净，离火车站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错!服务员非常谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的日式榻榻米房。条件不错，环境很好。就是隔音效果不是很好，走廊的对讲机声音能听得很清楚。卫生间没有镜子，不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是比较便捷的.酒店装修比较温馨...房间比较小..没有镜子..但是设计还算人性化..榻榻米的房间,床小.被子又小又薄..身高在1.8的人慎选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面挺好的，服务特别的好，我住的是日本的那个榻榻米房，性价比高，服务员是我见过态度最好的，下次出差一定再住。\n强烈推荐。。。\n不解释，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务热情，环境良好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还时尚唯一的缺点就是靠马路边上的房间太吵会影响睡眠，我住的时候特别跟前台说了一下，前台服务员说装了隔音玻璃不吵，但跟实际的还是出入太大。以后各位驴友住店一定要记得换房哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了榻榻米 其他房间还是可以的 综合性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，时尚清爽!就是入住的702空调制热效果稍逊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修不错，很适合年轻人居住，空调晚上会比较吵，建议旅游部的那位大哥更正下服务态度，尤其是跟人沟通方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净舒适的一间小酒店装修时尚适合年轻人，离火车站很近比较方便，酒店安排了接机。对面2间餐厅都去吃过，芙蓉楼很一般，阿甘不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很特别，蹋蹋米的床，设计上有日式风格，唯一不好的是不能使用信用卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段卫生都不错。就是隔音太差了。有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大圆床很漂亮，房间也很大，富有时尚气息，很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式塌塌米还是很温馨的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店不错，很干净。 但是前台的工作太不扎实了，我预约一间日式房，开始的时候说有，后来到取房的时候变成双床房了@', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净舒服，价钱也OK，下次还回去这家。设计也很时尚的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还OK 就是房间的门的隔音不是很好..85分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净整洁，主题房感觉很不错~\n但是隔音太不好了，服务员在走廊的讲话声都听得清清楚楚。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是日式房，房间比较局促，但是还比较卫生，地理位置还行，只是靠近火车站的（感觉是机务段），会受火车鸣笛的影响。另外，酒店提供的拖鞋最近能质量更好点、尺码更大点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、离桂林火车站很近，就在中山南路旁边，走路7分钟到。\n2、服务态度很好。卫生干净。感觉舒适。\n3、免费提供电脑上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调很好,很干净,希望能开通高清电视就更好了!总体还是不错的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,位置也很好,很方便乘车和转机,顺便提一句,酒店有接机服务,免费的.不错.\n\n不足之处: 拖鞋很劣质, 提前做好准备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店格局、环境和价钱都不错，如果前台服务员效率更高一点，态度更好一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行就是比较冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是那打扫的服务员不该那么早就敲门打扫卫生~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店很有特色啊，日式房真的挺不错的，厕所玻璃那其实可以挂个窗帘之类的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店 下次还选择入住怡莱。。。很温馨，很舒服……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很好啊啊啊 ..挺满意的,日式榻榻米房很漂亮,只是 ..为何厕所是玻璃的 ..还不带帘子 ..有点小小的那什么,嘻嘻,但是里面的设施挺好的呢,很舒服,装修也很不错.推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。房间特色鲜明，但隔音效果尚待加强，而且冬天热水出得慢，洗澡要等半天，同样有改善空间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢他家的榻榻米，还蛮有情调的。整体的装修叫时尚，卫生也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,非常好的酒店~下次还住~!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是日式房，房间很小，而且洗手间里是没有镜子的，但总体上说不错。在市 中心，去旅游景点都很方便。。住得还算舒服。。前台服务态度很好。。但说了亦接机服务的，最后还是我们自己坐车去民航大厦，虽然车费有报销，但是不是酒店自己的接机服务，而是酒店楼下的旅行社安排的，建议不要跟他们的团去，因 为很贵。。。外面的旅行社会便宜很多。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不是很好。在大城市中这类酒店只是算是个招待所。不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不是很好。在大城市中这类酒店只是算是个招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是房间比较小，其他都还不错的啦。。。服务态度也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁就是房间小了点退房速度也很快下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，风格很有个性·下次还住···················', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6楼榻榻米房的装修比较特别，一个人住蛮好的。我入住当晚的服务员也不错，服务态度非常好。就是酒店的保安素质太差，找来看热水，我说前两晚住7楼就这个问题，热水不会超过5分钟。他非说我们从来都没出现过这个问题。很奇怪了，估计你们酒店的热水专跟我作对？\n我们在酒店楼下订的去漓江的旅游，那个导游要我们参加阳朔的当地游。我们没同意，半路就给我们撵下车，态度极差！看来脑子里除了向钱看，就没其他的想法了。真给这么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '凭心而论，酒店的装修还不错，尤其是榻榻米房，比较有特色，还算比较新。但是设施实在不可恭维。我住了两晚商务房，都遇到了热水不热的问题，洗澡最多是5分钟，之后水基本就是凉的。找来酒店的工作人员来处理，说没问题。放放就好了。结果第二天早上问题依旧。个人感觉酒店是在阀门上面搞了什么手脚。投诉了水就多热一会。找来那个保安，在房间里大喊大叫，我的朋友还在被子里躺着，感觉工作人员的素质特低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家不错的酒店，各方面都不错，位置也可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 很干净 续住了三天 街对面的米粉也挺好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于桂林繁华的街道中，交通、生活、观景都非常的方便。由于新开业，设施、装修都比较新新，有特色。热水很温暖及水量够大。员工非常热情，会不厌其烦地为客人指路及提供方便，就是结帐时稍稍有点慢，希望以后改进。有机会以后还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错的，但服务太差，在服务台总看到客人跟前台在理论。本人是网上预订并用信用卡担保的，就是说如果我不恩能够按时到店，他们就会直接在我卡里扣钱，但当我到店以后，却被告知忘掉留房间，都开出去了。完全没有信用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修不错，但服务太差，感觉里面员工都还没准备好开业似的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设计新颖，设备齐全，有电吹风，如果是１.８米大床就更好，关门有点紧，要比较用力，造成较大噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来只打算住一天的 结果房间住着很舒服 也就多住了一天 呵呵 很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式房 房间小巧 精致，比较干净舒适，服务员也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒点品质不错，但日式房太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间跟图片上的一样，很整洁干静，透明浴室玻璃我很喜欢，就是隔音有点欠佳，外面的人说话都听得清，希望能改善这个，总体来说很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比想象中的好，很干净整洁，而且设计十分有格调，透明玻璃的浴室，使得情侣入住更有情趣。虽然房间不大，可是设计的很合理，行李有足够的空间放置，一应洗浴、引用器具齐全。最喜欢浴室的那个大莲蓬头，洗澡很舒服。前台服务还算不错，入住时遇到的一点小问题也及时解决了，有机会再去桂林仍会选择怡莱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错，服务也很周到，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是圆床房 ，条件挺好的，布置挺温馨，孩子很喜欢，服务员态度特别好。这个价格非常值！唯一美中不足的是，地理位置稍微偏了一点点，周围购物游玩不是很方便，需要作出出去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，装修很有特色，很温馨，房间和毛巾都很干净，就是卫生间有点大了（订的浴缸大床房），感觉有点冷，不过个人感觉在桂林还是属于性价比很高的酒店，前台的态度和耐心也超好，物超所值，住的很愉快！不过还要提个意见，房间和房间之间的联系是房间号前加6而不是直接拨房间号，还有就是朋友房间电话铃声不响，拨过去一直无人接听还以为他们不在，蛮耽误事情的，希望能去看看，房间号302。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常不错 价格便宜 服务态度好 桂林本来就不大 所以酒店位置不偏 而且离无阳朔的车站也非常近 值得推荐 我和男友住的是时尚大床房 很浪漫 很漂亮的房间物超所值 强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很小，2个人住连坐的地方也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净整洁，就是房间太小，还有就是榻榻米房的垫子太软了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，打市内电话也是收费的，沐浴露和洗发露没有标识，打电话问前台也说不知道。窗外一米左右就是居民区楼房的阳台了，感觉没什么私密性。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很舒服 卫生也很好 房间也有特色镜面房我很喜欢 大多数年轻人都喜欢这种镜面房 地理位置也不错 在市中心 逛街和吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的环境还可以，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有几点感慨：\r\n1.服务态度：前台的服务态度不怎么样，和女友入住时看着那个服务员的脸色就有点不爽，我们就用自己的家乡话在嘀咕，不知道这次住的满意度会不会降为零。\r\n2.搞卫生不够负责：入住第二天，离开房间出去玩时挂了打扫卫生的牌子在门口，晚上回来看，房间里只是把垃圾倒了，把牙膏牙刷换了，其他的都没换，特别提出的是浴巾。\r\n3.水龙头出水不大：洗澡时出的水好凉不够汤，也罢，关键是水压好小啊，洗个澡就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较有特色的酒店。就是房间稍小了点，再大一些就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的榻榻米房间，凌晨才到桂林，住的时候发现房间门锁有点问题，前台就免费更换了“POP房(浴缸房)”连续住了2天。服务不错！新装修的酒店，设施都是新的，就是不能刷卡得付现金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，房间装修很有特点，我晚上一点多的飞机到酒店，前台接待笑容很好，就是退房间能晚一点就好了（13：00T）‘ \r\n注明一点：没有刷卡机，朋友们需要带现金( <: <: )', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间靠路边，白天较吵，晚上还可以。我住的是圆床房，比较有特色，就是房间稍小了些，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还蛮好的  我住的是榻榻米房，还蛮不错的。就是卫生间的设计有点怪，能把玻璃弄成磨砂的不透明的就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉不错房间宽敞，设施新且整洁，床垫软硬刚好睡觉蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很棒,但是查房的卫生员态度很差!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局很好就是价格稍高与提供服务有差距前台操作不熟练退房费时太久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡莱酒店很新很温馨，很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+早上急着赶飞机和火车的最好别入住；10月5日一早退房，只有一人前台值班，一人查所有楼层的房，退房花了半小时；十来层的酒店只有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店~价格适中!环境很好~新酒店~下次还入住!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很有特色的酒店，不错，价钱略贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新，淋浴非常舒服，服务员态度很好，始终面带微笑。走廊铺设地毯，没有噪音影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡莱的品质一如既往的让人放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错!酒店的设计很有创意.卫生方面搞的也挺好!会推荐朋友住那里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,舒服,交通方便,服务员很热情,很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住榻榻米，感觉不错，设施比较新，卫生也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，第一次住榻榻米，很有感觉。设施比较新\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.到了酒店被告知：预定的房间竟然已经全部开出。\r\n2.房间宽带坏掉，说好马上维修，但住了两天，到退房为止宽带一直没有维修好，也没有实现修不好就换房的承诺，住店期间一直未享受宽带服务。\r\n3.前台小姐到房间查看宽带的问题时，未经正常程序关机，直接把客人的电脑电源拔掉，导致电脑部分数据丢失，程序紊乱。酒店某些所谓网络专业人员不仅不能修理和处理，还口口声声说，这是小问题。\r\n5.特别说一下，前厅经理态', '短评打分': 3}
{'短评内容': '用信用卡担保预订了一个榻榻米房，如不能按时入住，酒店无条件直接在我卡里扣钱，但我到酒店以后却被告知房间全部开出去了。太不厚道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境相当可以~下次还选这个~~榻榻米房间空间稍微小了点，但是很温馨。在电梯旁边，但是隔音效果相当不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是镜面房…很好的…装修有特色…感觉又很干净…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好好,很新,位置一般化,没有早餐,性价比很好!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是蛮好的，如果房间里配置台电脑就更好了。保安人员应该有点责任感，不要没确认的情况下乱开门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    我是在网上看了评价才预定了，定的日式房，感觉很不错 ，很干净的，装修也比较新，就是小了点。离火车站只有一站路，出门走5.6百米就有个始发的天鹅塘公交车站，门口也有2趟公交过，交通还算便利。唯一遗憾的是在睡觉的时候有服务人员开门进来浇花，晕，哪个房间有花他们自己不知道吗，吓了一跳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆床房不错！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，有免费停车的地方，房间很新，我住的网线坏了，马上换了一间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蹋蹋米房间比想象的大设计比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还比较新，住的日式房，还挺温馨的，不过比较适合小两口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内设备较新 干净卫生 挺好的 还有圆床房 值得一住:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入酒店大厅，感觉很别致。房间很舒适，大床很舒服。\r\n但是当我开窗的时候居然发现头顶上挂着一条内裤，让我对酒店的感觉一下就很不爽，酒店应该对这类事件引起高度的注意，比较会比较晦气的东西弄到客人头上，你们只是来个清洁人员打扫完了就完了。\r\n感觉酒店对客人的重视度不是很高。\r\n性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置闹中取静，交通也很方便，就是服务速度有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是订了一个大床房，一个双人床房，大床房适合情侣，卫生间全是玻璃隔断，沐浴液瓶很漂亮，离火车站近，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是属于其他酒店转手后重新装修的，比较新，还稍稍有点装修味，不过房价装修比较时尚，晚上淋浴的时候以为没有热水，结果是冷热指示反了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为新酒店的关系，卫生确实不错。唯一的缺点是隔音有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置出行方便,装修现代化,订的是日式房,要是不定期的推出特价房就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站、汽车站和民航大厦都不远，就是隔音材料一般，日式房是玻璃隔断洗浴间，大家注意，只有一个1.5的床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉 方便 装修别致，位置在火车站附近很方便。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店，挺干净的，也很安静，很有氛围', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和工作人员都很好，只是对洗手间不满意，如果是情侣的就会比较适合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的榻榻米房，房间有点小，不过很新也比较干净，交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通也方便，出行游玩也方便，房间比较整洁比较干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。新开的，去的时候不能刷卡。有点麻烦。没看到有电脑宽带的房间？有吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很漂亮，工作人员太度非常好！我订的是榻榻米房，建议情侣或者夫妻订这种房间，因为洗手间是玻璃做的！没有私人空间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过很新也比较干净，电视信号有点问题，建议酒店检查一下。距离火车站比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，酒店比较新，才装修，服务员像公寓旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了个塌塌米房，感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修，风格独特，窗外能看到远山，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式榻榻米房间很有风格，每处装潢都比较考究，尤其喜欢窗帘。虽然桂林的酒店特别多，但是怡莱是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，很好，态度很好！', '短评打分': 5}
