{'短评内容': '每次来腾冲基本都会住这里，位置方便，性价比高，周边环境也很安静，总体来说挺不错的。现在好像住的人多了，车位比以前紧张了些，不过还不至于找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价钱不高，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本来定的是一般的标间，但第二天停水就免费给我们升级到别墅了，不过公寓那边的一般的标间因为房间是木地板  ，所以比别墅那边的房间感觉，别墅房间的地毯很脏，应该是没有每天吸尘的，不过别墅朝外面带阳台的房间早上看日出很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 服务态度好 卫生条件也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '惊喜，无论价格还是服务，恍惚来到泰国。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间透明门不够私密，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合家庭游居住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一连住了3晚，唯一不足就是淋浴的水很难调，忽冷忽热的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍的，酒店真的很好，各方面都是超一流，以后还会住这，而且推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，但是房间都是阴面的，冬天的话有些冷房间没有电梯，隔音不太好其他还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，很安静，不错！值得推荐给各位参考！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，离县城中心不近不远，打车乘公交也方便，最主要的是卫生很好，服务超棒！性价比是无与伦比的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在官房大酒店后面，入口有指示牌，服务是一级棒！我定的是标准双人房，房间很干净，马桶和沐浴的地方分别独立出来，可以一个人方便一个人沐浴，互不打扰，很好！住到第三天时，所有门卡不知为何开不了门，打电话到前台，前台马上派人在3分钟之内赶到取走房卡重新刷，很感动啊！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 在官房后面 环境很好  房间硬件很不错 服务人员很热心 周到\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '登记入住时千万要当心看房卡！我们去房间时一张门卡刷不开，我们用另一张刷开了也就算了。结果第二天结帐时说房卡有裂缝要我们赔50元！说他们每次收回都检查房卡！但是我两次入住时都没有人提醒要检查房卡完好！还好我刚入住时在房间因别的事打电话到前台时提了一下卡不能用，还是经过据理力争才免于付冤枉钱！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和官房酒店同属于一家公司，感觉这家更实在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店非常不错，服务工作细致，设施好，较注意细节服务，环境也很好，不虚此行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修内设堪比隔壁五星级官房酒店，很安静, 好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一座非常好的别墅酒店，环境十分优雅。交通很方便，房间设施一流。性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,房间干净很人性话。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的酒店，环境不错，性价比很高，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在官房大酒店后面，和官房大酒店相连，环境很好。酒店的卫生很好，服务也很好。唯一不足的是装修时的设计缺陷，导致空调出风和回风短路，致使空调效果很差。建议酒店尽快整改，不然会大大失分的。其实要改不难的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，环境相当安静，住着也舒服，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件好，各种大小设施的房间可选，比较安静，交通方便，就是酒店的餐厅一般，做的菜品也很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，干净，服务人员素质好，就是酒店大门到房间有点远，如有行李车就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨日才退房，在此酒店住4日，感觉很不错，安静，设备较新。就是淋浴杆上的皂盒很容易掉下来，差点就当冤大头了。还好经过据理力争没配钱，给腾冲之行画上完美句号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒适，就是装饰少了点，室外的泡池一池水要128也太贵了。整个环境很漂亮，但是入住期间多次停水停电比较烦。房间窗户小了点，上网速度快得入飞，这个要赞。总体而言适合度假，改进小毛病就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境和住宿条件都非常好，性价比超高的酒店，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，酒店很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优雅，有特色、价格合理，交通也比较方便，东西都很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走进酒店，总算和外面的喧嚣嘈杂划清了界线，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和同事一起旅游住的，服务一般，小地方么。早餐、房间都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务一般般，房间布置还不错。早餐很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,设置比较新,服务也好,就是单人房间离前台太远,每个房间的门开关噪音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当的不错，如果是俩人的住在景观房是很舒适的，是情侣和家庭度假的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和环境还不错，与五星的官房一墙之隔。有些冷清，月光套房大概只有夏季合适。因为卫生间在室外（隔一层玻璃），洗澡会比较冷。高区房离大堂较远，建议配置电瓶车。四层的房间没有电梯，搬运重行李有些困难！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高..........................................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，在小区里，很安静，设置很新，性价比很高。下次去腾冲还是选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是小单间，房间的面积不算小，卫生间分干湿区，一次性的洗漱用品很高档，房间的设施很新，唯一不满意的就是从前台到客房的路途有点远，还是推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，装修很新，住着很舒服。总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，住得很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就在官房酒店的后面。\n房间虽然不大，但是该有的软硬件都齐全！提供的一次性洗漱用品也很好！下次来还会入住的！要和同事一起分享！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，标准间设施很新。也安静，跟同类酒店比价格也合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，房间整洁干净。位置优越，房间整洁干净。位置优越，房间整洁干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，房间阳台外的风景也很美。建议定二楼的房间。早餐也不错，而且可以截至到十点，便于睡懒觉。据酒店工作人员说，只要入住过该酒店，再来住就是网上的价钱了，不需事先预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间条件也不错，非常大，二楼风景很好。不过作为一个四星级酒店来说有些地方还是不太合格，房间里没有小冰箱，也没有网线，Wifi虽有却不提供针对苹果的服务。总的来说价格还是太高，性价比较低。不过好像腾冲只要好一点的酒店都非常贵，也只能选这个了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，好过大多数其他同规格酒店！包括环境、卫生、地理位置、交通、餐饮！嗯，还有价格~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐性价比好品种丰富，饵丝及米线好吃，特别的是西瓜等质量好；客房干净，但卫生间地漏有臭味溢出，建议换。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很美，早餐很好吃。服务也很好，有服务生帮拿行李。下次去的话还会入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '麻将桌有点多余，水太小了，网络不好用（无线网络基本是摆设），早饭比较粗糙。其他还算可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，周围环境闹中取静。房间的设施也很新。就是早餐略简单，另本人颈椎不好，没有稍硬（诸如荞麦皮）的枕头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是别墅型的，一条小路串起十几幢，走在小路上非常惬意。一楼是大床房但是景色不好，二楼景色很好，一早就有阳光照进，能够源源看到山和城市，不过是双床的房间。房间很大也很新，比大城市的四星级要好得多。日用品也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都是别墅型的房间，很温馨的那种，环境也很好，早餐略显淡薄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻五星级官方大酒店，环境很好，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻五星级官房大酒店，自然环境很好，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，下次还去。环境优雅，服务到位。、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很不错，很干净，酒店环境也很好，餐厅的菜味道很可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，在官房后身，跟官房规格差不多，但价格便宜很多，强力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，环境也不错，房间也比较大，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，适合休闲度假，服务较好，环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，酒店设施极好，离官方酒店很近，可到管方酒店赏景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，只是节日价格贵了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Nice hotel but NO refrigerator which is not acceptable\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店不错卫生也不错就是早餐太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友都说好，所以住了，腾冲比较小，环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，大家住得很满意，希望能够有些其他娱乐设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '腾冲比较好的酒店，一家人去最好，环境很不错。价格稍微高一点，还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店总体还不错装修不错，但不太好找实在它在官房酒店后面，不过就是电不太稳定一个晚上停了二次，我刚好洗澡根本没法到前台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错的，但美中不足是没给发票，我订了三晚，第一晚就把房款全付了，要索取发票，服务员说要等到退房时才给，由于退房后要赶飞机，忘记拿发票，回来后想深一下可能是酒店的逃税技巧，我中计啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错服务很好出行方便娱乐设施稍差，没有夜总会\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，服务号，环境好，视野好，希望有个上网商务间。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错很够它的那个星级档次而且当时发生的一件事情就是感觉这个酒店做的很好因为我们是第一天去住之后第二天去别的地方了回来的时候又住到这个酒店了，当时是因为第一天住的时候我们就落了一些票据还有一些钱忘记在酒店的房间了我也没察觉等我们再次回到那个酒店的时候大堂经理递给我一个信封我才发现，东西一样也没有少，而且真的让我感觉到他们的服务很好大堂经理也知道我们肯定要是发现了还会回来的所以就把东西保存着一直', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线上网确实有点差,有时居然完全上不了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水压稍微小了点,别的都还可以,适合度假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好环境舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远远超过预期的酒店\r\n绝对超过4星的设施，装修很有特色。\r\n4.5星推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店胜在外部环境，其坐落在官房大酒店后面的别墅区，两层高的联排别墅被茂密的植被环绕，环境非常的好，我们住的二楼房间有个落地窗和大阳台，可以俯瞰腾冲县城。不足之处是公寓式管理服务稍差，我们入住的时候是脏房，酒店的餐厅也不正规，没有菜谱，有什么菜就吃什么，不过倒是物美价廉。酒店是无线上网，网速不是一般的慢，不适合商旅，如果是来腾冲度假，我还是愿意推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施应该是按照五星级的标准配置的，干净、卫生；房间很宽敞；环境也不错（在官房大酒店后面）；早餐品种也很多；建议住2楼（有阳台）\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，很漂亮的酒店，周围环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休息很好的酒店，环境舒适，配置全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好的酒店，环境配置设施全，房间舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，周围环境很美，可以看到整个美丽的腾冲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很精致，配置设施全。环境很不错的酒店。', '短评打分': 5}
