{'短评内容': '离罗湖口岸仅一站路  但房间设施陈旧  味道有点难闻  服务员年龄挺大的  叫了半天才过来 住的不舒服  不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯好不安.而且电梯完了还要爬楼.一个人绝对不敢去的.房间有点小.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太差了，很小，和网上介绍差距太大。价不廉物不美！很失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门脸小，很难找啊，房间小，连放东西的地方都没有.电梯只到8楼，还得爬楼梯.服务态度还可以，离地铁站挺近，还算方便，下次绝对不去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太差，门锁一上去就打不开，等了半天服务员才来开门，空调很吵最后只有关了不用，床一睡上去就塌下去了，半夜3点隔壁看比赛一直吵，酒店根本没人管，差不多200一个单人床，是住过最差的，下次不会再去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还算便捷，环境一般，服务还可以，设施有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店 這麼多年來遇上的最爛的酒店 沒有之一 不知道E龍怎麼會和這種酒店合作 電梯不能覆蓋所有樓層 行李大包小包還要爬樓梯 房卡始終不能用 每次都要找服務員開門 熱水不熱 害女朋友感冒 服務員態度像小痞子一樣 讓送個吹風機到房間 半小時沒人送 再催才送 導致退房時間超限20分鐘 被告知必須補半天房費 是規定沒錯 但過失是誰造成的呢？完全無法溝通無法協商 第一次開眼了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行，还满干净的。价格在这个地段也算便宜的。但是感觉不大安全。晚上有人敲门。。。吓了一跳', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只因便宜再次入住365，这次订的是单人床房间，跟我上次订的大床房没有什么区别，感觉上比大床房更加舒适，就是房间有点小，这次的服务比上次好些了，借风筒也肯借，水壶坏了也肯换！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，比较整洁，床太软了，而且靠窗位置的墙壁发霉了，那天我去住的时候不知道是不是因为深圳开什么会展，服务员觉得没有我这些顾客也没关系，问服务员借个电吹风，服务员说：“这都什么时候了，电吹风早就没有了”“没得借”，害我坐着睡了一晚上！服务员的态度其实可以好点的！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜就好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较佳，交通方便，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，地理位置很不错，周边吃饭很方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁还算近，楼下银行和饭店都有，还算方便\n就是房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格一般，跟柜台会员价一样，房间那个小啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱一般，，只是...比想像中简陋...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常便利，就在1号线旁，离会展中心很近；缺点是房间很小，另外隔音比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在路边，晚上车来车往非常吵，晚上都睡不着觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境整洁，服务不错。有早餐服务会更好些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间及床太小了。我住的还是“大床房”，房间总面积不足6平米，一张1.5M的床放在房间里，就几乎没乘什么空间了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离会展中心和地铁确实很近，但卫生条件真的很差，睡觉时一阵阵潮气扑鼻而来。只能忍了。\n\n最不能接受的是，通行的人，半夜竟然发现死老鼠！！！（有照片和对方的书面材料为证）只好换房，早上经交涉，对方想给打折，但那点折扣也无所谓了，就让对方给写了个证明，如果日后有相关疾病需要他们负责等，态度还可以，临走给写了。\n\n再见吧，不，再也别见了，再也不来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临近立交噪音比较大，房间也属于比较小的那种，性价比还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,就是电视经常有问题!房间有点小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁还算近，楼下银行和饭店都有，还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点\n1、交通方便\n2、干净整洁\n缺点\n1、房间太小\n2、接待处太小，没有坐的地方\n3、到了8楼，还需步行上楼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好  太小  不干净  整体来说 就是不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有些小，隔音较差，晚上街上的汽车声听得很清楚。不过在市中心，这个价位的宾馆属于非常便宜的了。适合于临时住一两个晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太小，房间一般，晚上睡不好外面的声音太大，房间之间隔音非常差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，一站就到皇岗口岸，但房间面积过小，卫生可以，但有些吵  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉挺好，房间偏小，洗手间的门不太好使', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉挺好的，房间小了点，洗手间的门不太好使用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能去住，这是我见过最小最的前台了，差得不能再差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格公道还可以 离地铁很近 隔音不太好 晚上觉得有点吵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼道太有味,服务还可以,并且位置比较难找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离会展中心很近，                                                   出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，其他还好吧，位置不错，对于去展会的人来说很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离皇岗口岸不到2公里，打车不跳表，周围吃饭，休闲的都有，位置很不错。酒店本身是个快捷型的经济酒店，房间还算干净宽敞，只是洗手间有点简陋。过渡一晚还是挺方便的，价格在深圳实属低廉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户关不上，外面马路噪音大；电视没有台，房间还太小！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小得可怜，价格和这样的房间比对非常不核算，关键是连停车卷都没有，早晨还得自己掏60元的停车费用，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全，离会展中心比较近，可惜的是没早餐啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准单人间  房间太小了，不过离展会蛮近的，周围吃喝方便，房价优惠，倒也弥补了不少不足之处，呵呵！反正只是晚上睡一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的是大床房,地理位置好得没话说,地铁很近,周边想吃啥都有,卫生条件一般般,基本凑合.服务态度也还不错.最不满意的就是房间太小了,床就占了大半位置,太挤,转个身都有点困难,位置不够放东西.床太软了,第1晚就睡得腰疼.性价比不太高,不过市内加上国庆期间,也差不多了,如果平时的话,不推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去会展中心还算是方便，走路大概15分钟左右，这在不好打车的时候很重要。\r\n门脸很小，房间也很小。服务谈不上，仅仅是住而已。酒店不会提供创可贴，指甲刀一类的小物件。\r\n户外机的声音很大，因为靠近路边也比较吵。害怕噪音的朋友不要选择这里，在后面几天旁边大厦的户外灯开的很亮，会影响休息。\r\n总之，舒适谈不上，出差选择而已。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所处位置便利，周边地铁，餐饮配套都很齐备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    一个字，小，酒店小，房间小！！不过本来只是住一天，所以当时到酒店后都没什么大的感觉~~（因为房间实在小），想着只要干净就好了，反正就一晚！！谁知道结账给我发票的时候我先发现了给少了，然后他们也补上，并道歉了！！\r\n    然后，回到公司后发现还少了10元，打电话跟他们说，那年轻的前台说“那怎么办~？”，我说“你寄给我吧！”前台：“……哦！但快递费你要自己出。”我心想，好吧，为了10元我可不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，所有东西都是新的非常舒服。房间虽然不大但很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '365酒店位置很好，但与其他经济类酒店比，整体设施还不够好。尤其是卫生间有异味，并充斥房间，进房前后的气味明显不同。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不好，不过还算干净。价格偏高，只是位置不错，另外没停车位！这点不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不是很大，不知道是不是先给我的不怎么好的房间。因为我看到比我大很多的房间是空的，价格也相同，结果给我了个特小的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住手续比较快捷，但有的楼层没有电梯。房间灯光太暗，看书很吃力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 入住后发现,房间灯光太暗。看书很吃力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，价格适中，周边环境较好，离餐饮，超市较近，房间较小及楼道环境不是太好，总体来说很适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，离会展中心近，位置较好，周边环境还好，离餐饮和超市都较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是豪华大床房，可是房间其实就是一个单人间，很小，但价格还高过于普通房，我有被欺骗的感觉，不信你们可以来住住，我的房间号是915', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，离地铁也不算太远，大床房性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9楼上不来水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗手间磁砖有污渍, 装修较旧, 不及其它连锁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还算舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就很一般般 除了交通方便 沒啥特好 但也不是特差...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置还不错，其他真不能和一些知名酒店相比！首先接待前台太小，很不方便；其次高楼层没有直达电梯，要自己走上去；床上用品也很简单，枕头太薄……总之，不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的各方面服务都不错，不过没有大堂服务台.卫生和设施总体感觉一般.位置很好很方便出行.酒店性价比还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得房间比我想象的有点小，布局好象有点不太合理，空调正好对着床吹，让人觉得睡觉的时候不舒服，环境一般，卫生间淋浴房有点发霉，别的还可以，位置还行，走路大概10分钟能到地铁，价格要是在低点就更合适了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8楼以上是要走楼梯的,相对一般的连锁酒店来说档次要差一些。但按地理位置来算，价格还算可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，离地铁站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直就和招待所相当', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小, 环境差!   设施很糟糕,像小旅馆一样!   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没想到酒店的房间空间那么小，不是太舒适，地段很好，服务和卫生条件也可以，但以后不会住这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格一般的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的，住得很难受，房间小，有很强的压抑感。空气很差，开了空调会很冷，不开会非常热。关键是空调对着床，睡觉吹着会着凉，所以不敢开。隔音效果差，走廊里的一切全听到，上面房间洗澡也会干扰到这边。\r\n\r\n房间照明很差，灯泡亮度不够，而且灯很少，照明位置也不对，所以想在房间看书都不方便。没有电吹风，没有蚊香，电视机遥控器不好使。\r\n\r\n地毯显得非常脏，窗帘窗纱上有破洞，且脏。卫生间的地板很冰，拖鞋无法隔开。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的,靠近市中心交通还是蛮方便的,住宿条件一般了,卫生方面需要改进,床单被子不是很干净的,卫生间打扫的也不太干净.设施条件还可以了,整体感觉价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不好，像是危房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店基本还可以，离展览馆很近。刚好在那里开展会，很方便，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，房间里有个保险箱，可以放些资料，门的隔音不太好，有的时候隔壁和外面的说话听的话的时候都听的清，服务人员打扫的时候也不太认真，酒店离会展中心很近，走路大概10钟就能到，很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，设施很差，晚上还有人在搞装修，一直持续到深夜，使人无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积比较小，卫生方面还不错，酒店地理位置还可以，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置也很好的,交通和方便的,服务卫生都很好,性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得房间面积有点小,床也蛮小的,价格有也偏高,位置还不错,交通还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错,服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是可以的,价格也能接受,就是设施老旧些了.房间面积小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是可以的,价格也能接受,就是设施老旧些了.房间面积小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，不习惯。床单好像不干净', '短评打分': 1}
