{'短评内容': '很棒！喜欢住这里推门而出就是海，宝宝很喜欢。从早上起床到晚上睡觉前都要去玩一玩。晚上可以很安静的品品小酒。就是早餐再丰富点就更完美了。不好意思，一直忙到现在才给回评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在鼓浪屿南边，是离海最近的酒店，离两个码头20分钟路程，是一家蛮有风情的旅馆，就是有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了无敌海景，其他的够呛！还有小壁虎，也没有花洒的固定，只能坐着洗！空调口就对着床，开太冷，不开有点热！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的 就在海边 晚上很安静 真正的海景房', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店真的挺不错 海景房 出门就是海边 视线很好 环境也挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是复式海景房，价格虽贵，但是景色好，出了酒店门就是沙滩，大海～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境优美，物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候在装修，换到其他等值酒店了。门前就是沙滩，但不是私家沙滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店配套真的很不咋地…倒是环境确实不错…出门就是海滩…性价比不高…但值得尝试一下…毕竟看着海也是挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施设备还行，就是房间太小，出门就去海滩棒！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务热情，设施一流，装修别致，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '880一晚上的价格也是没谁了，住在一楼，地理位置非常好，但是个人感觉屋内还是略显简陋了，晚上值班的是一个老大爷，服务态度巨烂，为他什么都不知道，电视也没有信号，让他来帮忙弄一下结果人家100个不愿意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠海很近，环境特好，服务也不错，早餐很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '墙上有蜘蛛网壁虎卫生差差脸不如家庭旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，去日光岩也很近很方便。非常浪漫！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置的确很好，虽然房间小了点，但是晚上安静的时候，看着只有几十米远的灯塔，听着海浪入睡，真的很舒服。就这来说，可以打满分。可是，服务太差！晚上只有一个老头值班，想找人加一个床单都找不到；我女儿第一天晚上吐了，晚上找不到清扫房间的；第二天服务员知道后的第一句话就是我女儿把床单弄错了，要加二十元清洁费！住了这么多的酒店，这是第一次听到有这一说法的，荒谬！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置无可比拟  可以说是距离海岸最近的宾馆  涨潮时阳台距离海水只有5米 哈哈 早餐也好     只是隔壁的小渔村海鲜是宰人的地方   不过还好  他们只爱钱又不要命', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和环境不错，就是房价小了点，离沙滩很近，能听见大海的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需然价格贵了点，但景色真的不错，躺在床上就可以看到大海，特别是涨潮时候，海水就离酒店不到4米远，感觉像住在船上，晚上听着海浪声，就像摇篮曲，睡的格外香。酒店服务也不错，客人到酒店和离岛都可以先和酒店沟通后免费坐观光车。强烈推荐住二楼。唯一不足有两点：1、空凋对着一边的床头，一直吹着容易感冒，开静音又有点热，建议换个方向安装。2、阳台上没有落地纱窗，蚊虫容易进来，关上玻璃窗，又不能吹海风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错~值得推荐~~晚上听着海浪声超级舒服的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式的非常好！楼上楼下都面海，风景非常好！很喜欢！来这里住很不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，一眼看到沙滩，如果是夏天应该更美，冬天在价格上有点高了，因为面积不大，我定的是复式海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是海景B房，躺在床上就可以看到大海，很适合小情侣。就是房间小了点，隔音不好，一个晚上听着树上的果子掉在塑料遮雨棚上发出嗒嗒嗒的声音。还是值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是无敌的，强烈建议住2楼，夜里旁边有家烧烤，超级浪漫的一个地方，适合情侣出游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＂就在＂海边，离涨潮水线不到十米，可以在露台或前廊上看海。早上看日出也很好。离曰光岩、菽庄也近。相当小资，但与岛上别墅式的宾馆比显得没有历史；设施相当于快捷酒店，早餐极简。价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景真的很棒，只是地段离闹市区稍稍远了一点，服务也算不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是鼓浪屿上地理位置最佳的酒店，也是我最喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+凭海临风，环境不错，但价格有些贵，服务也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置蛮好的，住着蛮舒服的，下次还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高,而且服务都很到位,距离海边也比较近,观海很方便.我挺喜欢这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1楼的海景房意义不大，视野不够好，房间设施较简陋，面积较小，建议住2楼好警方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二楼海景房，推荐，很不错，就是隔音效果不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二楼海景房，推荐，很不错，就是隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从鼓浪屿回来，住的就是望海苑，在204住了3天。103住了一天，总体来说服务态度很好，属于有求必应的！但是房间的设施实在是差了很多，电视小的可怜，唯一的海景也就是这里的卖点了但是一楼的房间可以没必要住，性价比太差了，房间比2楼小很多！适合情侣或者是度蜜月的旅客！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，卫生间的台面太小。其他不错，特别是地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店也算有点名气，望海位置极佳。房间也很干净很舒适，感觉超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺温馨的，卫生和设施两方面也不错，整体水平还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当于三星级的设施，家庭旅馆，服务人员的态度还算不错，晚归的时候，在前台聊聊天，听听当地人讲鼓浪屿的过去也不错。门口就是沙滩，白天的时候游客多，但是也不觉得吵闹。走到龙头路20分钟吧，不算累，慢慢度假，慢慢体会很适合。晚上走回旅店，又是一种风情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当不错，听着涛声入眠，起床在床上就看见海。设施一般但都能满足需求，也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭的地方比较少，可能因为在岛上的缘故，酒店倒是蛮不错的，卫生条件蛮干净的，服务也很热情周到，设施完善，性价比很好，旅游的客人可以选择一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格小贵，住的二层复式，一晚828元，赶上五星级酒店了！设施比较简陋，但很干净。窗户离海边不到10米，风景无敌。边上的露天咖啡厅上吃早餐，还是非常惬意的事，酒店客人还可以打八折。', '短评打分': 5}
