{'短评内容': '早餐粥 小菜 油条 包子或馒头；有亲子间 我们是大床房不能加床，宾馆位置离换乘点较远 但有车免费接送  周边晚上没有什么可去的地 买东西跟老板说 他会带你去 宾馆前有地儿停车。老板人不错 热情 为游客着想 想去哪儿 跟老板说 他会介绍景点情况 总之玩的开心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '农村旅社，有车接送。吃饭还好，老板娘手艺不错。夫妻俩都很热情。唯一不足的是，房间电视没有高清，无线信号不足，还有没有一次性洗浴用品。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐面还可以，清汤面10元', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是个农宿宾馆，网络上的名字与实际名不同，找店时找不到，打了电话才确定。房间比较干净，就是没有任何毛巾浴巾', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板相当的热情，服务态度超级好，房间干净整洁，相当的漂亮呢，欢迎来黄山的朋友们积极入住哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小贵，离黄山上车点有点远，最好住汤口镇上，那里很热闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是看了有很多好评才订的，好吧 被坑了 老板人很热情 但是房间里卫生状况很不好 换了房间 异味小了一点。床单上有好几处不知道是什么的黄色斑点。另外 游黄山一定要提前查好景区天气 雨天千万别上山！爬了一天 看了一天雾 下次一定挑天气好再去一次。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热心，去黄山换乘点都负责接送 入住的时候房间客满，然后安排到街对面的另外一家旅馆 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热心的，自驾来的，每人送了一张地图，很早起来老板都会耐心解答疑问', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，老板娘也很热情，还为我们提供了去黄山的路线，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自驾游去黄山的，很不错，停车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，旺季就这样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生还不错，服务不错。位置很好，就是离黄山售票处还有段距离。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离黄山售票处还有10分钟路程，但是地处中心段， 周围是闹市区，吃的很方便！因为是国庆假日去的，房价很高，平时去的话还是很合算的！', '短评打分': 4}
