{'descr': '差！很差，非常差！', 'star': 1}
{'descr': '不好！物贱价高，不划算！', 'star': 1}
{'descr': '闹市区的一家酒店。环境极佳。服务态度非常好。出门就有去车站的公交车。最难得的是酒店给客人预备了针线包。让居住的客人有宾至如归的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于闹市区。环境不错。特别是这家酒店还备有针线包。别看东西不是很贵。可见店家考虑的比较周到。出门就有去车站的公交车。住店免费停车。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于闹市区。环境不错。特别是这家酒店还备有针线包。别看东西不是很贵。可见店家考虑的比较周到。出门就有去车站的公交车。住店免费停车。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于闹市区。环境不错。特别是这家酒店还备有针线包。别看东西不是很贵。可见店家考虑的比较周到。出门就有去车站的公交车。', 'star': 5}
{'descr': '市中心的一家酒店。有免费停车场。环境非常好。出门就有去车站的公交车。酒店服务员的态度非常和善。宾至如归的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '啊', 'star': 5}
{'descr': '在市区这样的价位，这样的房间其实已经很不错了', 'star': 5}
{'descr': '条件不是太好，屋里有潮味较大！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务也可以！主要是便宜', 'star': 5}
{'descr': '以前住在小镇对面24楼看着小镇不错还有院子可以停车，位置太好，京东定的用了50元券，很便宜，总体不错，只是个人不喜欢高枕头，太不舒服', 'star': 5}
{'descr': '差劲，房间太小了。洗发水，沐浴露，少到可怜', 'star': 1}
{'descr': '一般吧挺便宜的离滨江道步行街非常近', 'star': 4}
{'descr': '住了好几次了，挺好的，离景点很近', 'star': 5}
{'descr': '交通便利位置好', 'star': 5}
{'descr': '超级无敌棒', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的一家旅馆…挺不错的一家旅馆…挺不错的一家旅馆…挺不错的一家旅馆…挺不错的一家旅馆…挺不错的一家旅馆…', 'star': 4}
{'descr': '酒店各方面都挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，浴室的水放了一个小时都不热，还没有暖气，下次不去了', 'star': 3}
{'descr': '旁边是七天，总体来说卫生一般，', 'star': 4}
{'descr': '黄金地段，可以免费停车，酒店旁边有便利店711.走路去劝业场商区，周边游国营华特美饭店，经济实惠！', 'star': 4}
{'descr': '每次到天津度假，星程都是首选！绝佳的位置，还可免费停车，而且位置相当好！旁边有便利店711.走路去劝业场商区，周边有国营华特美饭店！打车去哪里都方便！去滨江道也是步行哦！', 'star': 3}
{'descr': '不错，多次入住了', 'star': 4}
{'descr': '环境不错，交通方便，距离滨江商业区很近，到地铁营口道站步行也就10多分钟。酒店设施也还可以，入住时因单人间没了，免费升级成大床间，服务态度不错，有机会再去天津还会入住。', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置很不错， 离滨江商业街很近， 出门很方便，交通便宜，距离地铁3号线营口道站也很近，酒店的设施也还可以。', 'star': 4}
{'descr': '隔音不太好...', 'star': 4}
{'descr': '环境不错，房间如能更整洁些更好', 'star': 4}
{'descr': '环境还不错，房间如能更整洁些更好', 'star': 4}
{'descr': '酒店的隔音不是太好，电视还是老式的，装修不错，挺干净的，还不错。', 'star': 4}
{'descr': '环境还不错\r\n交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，离劝业场非常近，步行十分钟左右。订的是迷你房，一张床睡两个大人和一个一岁宝宝还是可以的（大人稍胖）。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不错  离商业街很近  出门很方便  房间布置的很也好 我很喜欢 下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '个人感觉还不错，就是有点小，不叫紧凑，我住的是迷你房', 'star': 5}
{'descr': ' 迷你房很小，有点压抑。换了大床房，才满意。大堂经理服务周到，有宾至如归感觉。', 'star': 3}
{'descr': '性价比高', 'star': 3}
{'descr': '很好，和女朋友去的，很欣慰，感觉很温馨的感觉，就是服务员不是很好', 'star': 5}
{'descr': '和男朋友一起去的，住的感觉挺好的，适合入住', 'star': 5}
{'descr': '推荐，很有格调的小宾馆。各方面都还行，物超所值！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店房间太小，设施太陈旧，而且没有早餐，好在电话免费', 'star': 1}
{'descr': '酒店的地理位置绝佳~ 去哪都方便 特别是逛街吃饭', 'star': 5}
{'descr': '还不错，经济实惠。性价比较高。不过房间比较老旧，早点种类太少，很亏很亏，在那吃只是为了方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好，环境挺好，干净,价钱合适，服务态度一般', 'star': 5}
{'descr': '很好呀，迷你房都很好，适合一个人', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好。卫置的靠近金街，购物逛街方便，离天津火车站很近，车费11元，房间有窗子，通风，三人入住标准间正合适。房间较安静，在快捷酒店中，性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '服务热情！房间干净！周边购物吃饭方便！早餐丰富多样！', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，离步行街也很近，就是创太晃了，老咯吱咯吱得响！', 'star': 3}
{'descr': '房间还是不错的，不过服务就让人失望了，前台接待冷淡，问旅馆员工也不回答···', 'star': 1}
{'descr': '该洒店设施一般，但很干净，服务员态度很好，很热情，早餐10元一位很实惠，煎饼果子很好吃。', 'star': 3}
{'descr': '该酒店交通便捷，离火车站不远，酒店门口就有机场大巴。', 'star': 3}
{'descr': '＋还可以，卫生一般！', 'star': 3}
{'descr': '超级好！极力推荐。环境好，干净卫生，地理位置优越！还反31，很实惠的。下次去还要住。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很优越，房间还算干净，交通方便是最大的好处，另外早餐虽不够丰富，但也还算满意了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，离哪都挺方便的。房间空气不是太好，别的都ok，迷你房也够住，挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '周围环境很好，离滨江道很近，干净，舒适。', 'star': 3}
{'descr': '酒店距离滨江道商业区很近，虽然交通挺便利的但有点难找，而且附近的地铁线还没开通', 'star': 5}
{'descr': '虽然不是很新 但是整体环境不错 交通方便 邻近步行街 适合逛街', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，在喧闹的滨江道附近闹中取静的地方，去步行街和海河边都很方便，酒店很干净，迷你房麻雀虽小五脏俱全，整体感觉很满意！', 'star': 5}
{'descr': '酒店大堂挺不错，在布置装修和一些细节方面有田园气息，挺温馨的。房间我选的是迷你房，真的很迷你，空间不大。有些破损和老化现象。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店还不错，可以考利以后来天津就入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施齐全，环境不错，迷你房也不是很小，比有些酒店的大床房还宽敞，虽然小但是设备齐全。住的很舒服。距离商场，什么的都很近。附近一些吃饭的地方也都有。很好，下次还会去。', 'star': 5}
{'descr': '很安静，也挺干净，离滨江道很近，环境也很不错，地理位置不错，出门就能到达繁华的滨江道', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，在天津这个地界还是很值得的，尤其是下飞机后有大巴直达，很方便，下次还会住，只是价格能再低点就更好了！', 'star': 5}
{'descr': '很安静，挺干净的，离滨江道很近，环境也很不错，在那么繁华的购物中心边上有这么个安静的地方很好，而且有直达机场的专线', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，房间有点小，设计还是比较温馨的', 'star': 5}
{'descr': '住的迷你房，麻雀虽小，五脏俱全。当然了，要是空调噪音小点，某些工作人员不那么大爷就更好了', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店非常好，第二次住，极力推荐', 'star': 3}
{'descr': '迷你房太差，房间很旧，潮气太大，不建议订。', 'star': 1}
{'descr': '迷你房很简陋 卫生做的也不好 前台会在半夜打电话问是否做足疗、、、凑合事儿吧 位置不错', 'star': 1}
{'descr': '迷你房 但是还算比较干净的 舒服 希望下次出来的时候还住 呵呵', 'star': 5}
{'descr': '服务态度太一般了，双床房间太小了。唯一优点位置不错，方便逛街购物', 'star': 5}
{'descr': '除了有点爱答不理 地点 房子都很好 性价比很高 值得选择', 'star': 5}
{'descr': '卫生间不怎么人性化。洗完澡之后再去卫生间纯粹是找摔的.....', 'star': 1}
{'descr': '迷你房真的非常小，但是麻雀虽小，五脏俱全，床比较大，两个人睡都可以，洗漱的用品都比较齐全，就是空间小一点。地理位置真心不错，出门走五分钟就能到达繁华的滨江道~如果去附近的天津站 五大道 意式风情区玩 打的都不会超过20元。对于我这种大学生来说，还是相当满意啦~', 'star': 5}
{'descr': '挺干净 适合旅行的人居住 在这样一个闹市 有这样一个地方 的确感觉很美          ', 'star': 5}
{'descr': '不错不错                          号\n', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店位置放便，性价比强。', 'star': 3}
{'descr': '每次来都住那里，挺不错的，安静，干净', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好呢，房间也干净，就是隔音太差', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，到劝业场很近，还能免费停车，就是房间有些陈旧', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，在步行街边，很方便', 'star': 3}
{'descr': '性价比超高的酒店，迷你房比想象的大，服务也周到，餐厅早餐非常实惠，还有最爱吃的煎饼果子。交通也非常便捷。住了一周很满意。', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以。好像不是直接挨着滨江道 要走3-5分钟。比较干净 房间的门特别不好开关。', 'star': 3}
{'descr': '整体来说其实还是不错的，交通什么的都比较方便，酒店房间也还算是很干净~', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是电视不太好。看不了什么节目。', 'star': 3}
{'descr': '因为住着很舒服，续订的，地理位置非常好，交通便捷，对面901路可以到“新意街”，步行几分钟就到滨江道步行街，客房服务态度很好。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '迷你房型房间较小，厕所味道大，晚上在床上能闻到，卫生间透明', 'star': 3}
{'descr': '地方不大感觉不错装修有点旧了', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，机场大巴直达，附近公交也还方便，很多去景点的车，离天津站也很方便，打车大概九元。晚上周边挺安静，但是隔音就很不好，昨晚半夜正好一对男女在吵架，把自己吵醒了！！这里还有免费无线网，虽然信号不是特别强，但还全可以。房间设施有点旧，但设备还算全。', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静的一家酒店，客房很多，大堂服务蛮好。客房内部布置蛮合理、方便。就餐也方便，楼下中餐、西餐厅都有，距离步行街也很近。去火车站很近，还有直达机场大巴。价位也美妙。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '十酒店交通方便也很干净，服务很好下次继续入住', 'star': 3}
{'descr': '位置很好找，离滨江道蛮近的，整体有非常欧式田园的风格，小清新，很喜欢~  定的是迷你房，房间还不错，洗漱用品什么的都很好用，就是开窗户有点吵。非常满意非常满意', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店地理位不错，房间干净卫生，服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '烟味道太大，不舒服，房间有点旧，不过交通便利，布局还算不错', 'star': 5}
{'descr': '看中这家酒店原主要在于为了赶早班航班，机场大巴就在门前，入住后感觉还是比较温馨，尤其走廊边的一些艺术图片还是很有情调，服务还是不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，就是有点吵，房间光线暗了点，不过地理位置和价格也都不错。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好 价格也合理 房型很舒适 总体感觉挺温馨', 'star': 5}
{'descr': '房间太小', 'star': 3}
{'descr': '恩恩 酒店非常不错 环境好 地理位置也好 就是隔音有点小瑕疵', 'star': 5}
{'descr': '房间呢潮味儿很重，不过这个价位还是可以容忍的。', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，服务态度很好。周围环境很幽静，紧邻中央公园和滨江道商业区', 'star': 5}
{'descr': '邻近滨江路步行街，走路5分钟就到了，酒店内环境不错，卫生很干净，闹中取静，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，装修挺有特色的，就是前台的MM服务态度不好，不过，餐厅的阿姨服务态度不错~', 'star': 5}
{'descr': '香槟小镇很干净，但是标间床大小为什么不一样呢，住着挺舒服', 'star': 3}
{'descr': '很好的中转驿站！值得称赞的是，机场大巴就停在酒店门口，就像专车一样，印象深刻！对于赶乘第二天一大早飞机的人是很方便的。下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，卫生间需要改进！没有电脑，房间等需要改进!', 'star': 5}
{'descr': '交通便利  不过房子真的很小  小的可怜  ', 'star': 1}
{'descr': '位置非常好，离滨江道老近了，坐机场大巴特方便。肃静，就是房间确实小点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净整洁，物有所值', 'star': 3}
{'descr': '这个小镇宾馆挺有感觉的，我住的是迷你房，厕所设施挺全的，但是房间有味道，隔音也不好，但是前台服务态度挺好的', 'star': 5}
{'descr': '位置好离南京路、滨江道商业街步行几分钟就到，地铁就在旁边，机场大巴就在酒店，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，就是隔音效果需要改善，处在市中心，但是出行还是要打车，处在单行路边上。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有特色很可爱!超喜欢!', 'star': 3}
{'descr': '设施在快捷酒店里算是比较完善的，房间大小也还可以。唯一两点不太满意：房间隔音还好，可是门的隔音一般，路过的、一早就吵吵嚷嚷的人总会影响睡眠；前台有位mm服务态度非常一般，总是爱答不理的。', 'star': 5}
{'descr': '迷你房还可以，对得起价格隔音稍微差一点', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，靠近滨江道步行街，很方便，卫生不错，下午2点前退房。', 'star': 5}
{'descr': '环境特别幽静，喜欢这里.以后还会再来的，呵呵', 'star': 5}
{'descr': ' 不错的，酒店，设施很全，地理位置也很好', 'star': 3}
{'descr': '看着评价不错，才向朋友旅游时推荐的，没想到不虚此行。环境幽雅，装潢不错，有品味，值得小憩！以后有朋友来玩，不丢面子，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '非常好，酒店总体风格还是不错的，可以免费停车，只是早餐品类有点太少。', 'star': 5}
{'descr': '如果去机场的话住酒店很方便，卫生和住房条件都还可以，离步行街10分钟路非常方便', 'star': 5}
{'descr': '位置好 很方便 服务也很好 ', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺好的，闹中取静。服务还算到位，比较干净，相对来说性价比较高～', 'star': 3}
{'descr': '不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '还算不错的酒店，出入也方便，机场大巴直达，满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店信用度太低，我用信用卡担保的双人标间，酒店竟然没有留房，最后用迷你间应付了事，而且连一句道歉的话都没有，态度很傲慢！我想我会进行投诉。', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，我喜欢！呵呵', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体环境不错，房间装修较老，住起来床不是很舒服。卫生间透明设计不习惯。整体感觉一般。不过这个价钱也就这样了。宣称好过锦江之星，但实际有差距。', 'star': 3}
{'descr': '房间很迷你，两个人睡勉强点。卫生还算干净。前台服务员态度有点冷漠。位置好距离商贸区近，距离火车站近。乘飞机大巴下车就到。', 'star': 3}
{'descr': '订的特价房，据说很不错，位置很好，交通也方便，晚上很安静', 'star': 3}
{'descr': '房间非常干净,服务质量很好', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店位置很好 就在市中心 特别方便 环境也不错 服务员态度也不错 这个价位很超值了 就是家具有点老化 以后有机会的话还会选择住这里', 'star': 3}
{'descr': "住的高级大床房数字'还好'房间不大'但该有的都有'可惜没有无线网'电脑速度异常慢哈'地理位置还好啦'", 'star': 3}
{'descr': '，环境，地点都很好，很有特色！值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '环境挺好，很舒适', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，附近很繁华，离中心区还很近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '迷你间比想象中的好点，就是酒店附近买东西比较费劲，吃饭也得走出去才行', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修很雅致，房间干净，交通便利，早餐有很好吃的煎饼果子', 'star': 5}
{'descr': '冬天暖气太热了，不开空调睡不着。服务挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '迷你房的床垫该换换了 住的腰酸背痛', 'star': 3}
{'descr': '这个价位，这样的地方也可以吧。房间不是很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '设施老久 挺一般的 别被外围装修骗到了......', 'star': 1}
{'descr': '比想象中好太多了 离滨江道这么近 性价比非常高！！！', 'star': 3}
{'descr': '还算挺好的，就是网线线太短。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错,卫生干净。适合入住。', 'star': 3}
{'descr': ' 房间卫生打扫不彻底 卫生间无浴帘 房之间隔音消果太差 房顶裂痕请及时装修 服务态度一般', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还是不错的，从一号线营口道出来北行10分钟就到了。酒店很有情调但房间配套设施老化，桌子都是歪的，生怕电视掉下来。卫生间洗澡的喷头距离电源近，并且没有防护，吓得不敢洗澡。忘改进。', 'star': 5}
{'descr': '周围环境比较安静，交通便利，去火车站门口有公交站牌，也有去滨海机场的机场大巴。室内有供暖，冬天入住很暖和。早点样式还不错。\n不大隔音，便捷酒店都这样子。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，屋里挺干净的，装饰也很好。下次还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店布置很有风格，早餐不是很丰富，但都比较合胃口，尤其是饼很好吃，自己花钱买的狗不理包子味道很好，服务员态度也很好，值得推荐和入住！', 'star': 5}
{'descr': '订了两间大床房，总体来说还是很不错！下次去可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '订了两间房，商务大床房带电脑，卫生间还算大。总的来说还是不错的！旁边挨着金牌餐厅，就餐方便！', 'star': 5}
{'descr': '房间很小 床单很旧 但是交通还是比较便利 服务态度还算好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相当好,房间很小但很别致,值得居住', 'star': 5}
{'descr': '说实话 我住在这里就是因为离我要去的地方比较近，浴室是漏水的。夜半歌声也是有的。 你懂的。', 'star': 5}
{'descr': '非常温馨，很有家的感觉，服务周到。推荐早餐的煎饼果子。口味正宗！没什么大的问题，就是前台有个小姑娘态度不怎么好，不过其他都很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '酒店大床房不错，很干净很温馨，就是电视频道悲剧了点。\n', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,挺温馨的', 'star': 3}
{'descr': '缺点：\n不隔音，楼道里和室外汽车的声音听得一清二楚。\n枕套灰灰的，不干净。\n热水不够热。\n房间小，没有照片上看得好。\n房间里烟味太大了。\n优点：\n服务员和前台态度好。\n酒店交通很方便，周边餐厅挺多的。\n酒店墙壁挂着很多小提示，找景区和餐厅还有交通很有帮助', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，离步行街几分钟步行就能到，酒店也很有情调，就是隔音效果真的不是一般的差！', 'star': 3}
{'descr': '迷你房比想象的好，条件还可以', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错！但每次来天津，对天津的交通设施有点摸不着头脑，一个字“乱”！', 'star': 5}
{'descr': '很好  服务很周到  环境也很好  屋内有吹分机  冬天住很方便   不用找前台要或者提前洗头了   很温馨   喜欢死了   以后再去滨江道玩就住这家了！！水很热乎   价钱也很便宜    很好 很好', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，邻近市中心商业区，到哪里去也很方便。值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '价格不便宜，和汉庭有的比勒，但真的不值。屋里连吹风机都没有。收费的东西很多。不值。而且，我的确入住了但来短信说没有。不知道怎么处理的。', 'star': 1}
{'descr': '香槟不错，价位在底一点，会更有竟争力的。', 'star': 3}
{'descr': '位置挺不错的，离滨江道就几百米的距离；里面也还可以，挺干净的，前台服务感觉还有提高的空间；就是网速太慢了，慢的时候连打开网页都有问题。总的来说基本满意。', 'star': 5}
{'descr': '房间很温馨，设施听齐全的，热水也不错，地段也不错', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通方便，离火车站特别近。。。', 'star': 3}
{'descr': '这个地理位置还不错，去哪都挺方便的，挺温馨的小地方', 'star': 5}
{'descr': '  位于市中心，房间环境还可以。', 'star': 3}
{'descr': '  环境还可以。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的一家酒店~~无论是卫生还是周围配套设施，经常入住，但是比较不好的是隔音太差劲~~ 邻居的电视声音，和打电话声音听得都很清楚', 'star': 5}
{'descr': '确实不错的酒店，服务周到细致，交通位置方便，客房内装修好，很卫生，送矿泉水，这样每天回到酒店马上就可以喝到水，整体感觉很棒，！', 'star': 5}
{'descr': '真的很不错 有美国风情 离滨江道很近 里面也很不错 ', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，住的很舒服。', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较温馨，早点的煎饼果子不错，服务蛮好的。迷你房一个人住还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错, 设施都蛮好的,交通也便利,就在商业街边上, 周围也比较安静', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店呢~离名流茶馆非常的近~住的也很舒服~', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，也很卫生，尤其是离滨江道很近。', 'star': 5}
{'descr': '有点特色，但卫生完全可以做得再好一点，不如如家', 'star': 5}
{'descr': '酒店看起来还算温馨，服务人员态度也很好。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，干净，位置中心，工作人员有礼貌，看到客人都会打招呼，', 'star': 5}
{'descr': '很好 东西齐全 干净整洁 还有吹风机很适合冬天入住 环境优美 下次还来！！！ ', 'star': 5}
{'descr': '很好  东西齐全   干净整洁   还有吹风机很适合冬天入住   环境优美  下次还来！！！', 'star': 5}
{'descr': '地理环境优越，紧邻商业街，但房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，顶了', 'star': 3}
{'descr': '地段超好，去步行街、五大道等都很方便。酒店房间不大，但是短期已经足够，酒店早餐、午餐都特别好而且不贵，如早餐的煎饼果子，午餐的盖浇饭，晚餐的北塘小海鲜。', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高，环境不错，安静卫生，据滨江道比较近，值得入住', 'star': 5}
{'descr': '这家店住了好多次，还挺好的，但是迷你房有点失望，卫生间没有门，也没有单独洗澡的地方，还是不太方便。住一楼窗户没有护栏，有点不安全', 'star': 5}
{'descr': '比较小，还算过得去，将就着住吧，住过星程各地好多家店了', 'star': 1}
{'descr': ' 地段好 出行方便 房间不大但是设施很好 在和平区属于性价比很高的酒店 值得一住', 'star': 3}
{'descr': '可以不错不错，服务态度不错，值得一去，只不过就是那个屋子有点旧', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较方便，挨着瓷房子、名流茶馆还有步行街，坐车还是打车都行，而且有机场巴士。房间烟味超级浓郁，希望可以改善', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还行，通过网上预订，性价比比较高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置极为好。机场大巴直达。\n酒店出门右拐在右拐直走就到滨江道了。\n酒店服务不错。卫生简洁。\n推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务热情，善解人意!\n\n只是有一点，不知道床单被罩是不是高温消毒的！如果能做到并让客人知道会更好!旅行更舒适安心。', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生很不错，地段非常好，周围属于核心商业区，方便，热闹', 'star': 5}
{'descr': '房间设施破旧，不干净。床上用品也很旧。跟如家汉庭等快捷酒店没法比。唯一的优势就是门口有机场巴士。', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，地处市市中心，距离滨江到步行街只要5分钟步行。隔音不是太好。', 'star': 3}
{'descr': '以前住的还可以，本次住服务比较差，房间里有很多头发，恶心死人了！另晚上有吵架的，半夜敲我的门，可能喝多了，再楼道叫了很长时间，应该有1个多小时，有客人投诉到前台了，结果前台也没什么反应，根本制止不了，如果真有闹事的，保安跟不上，本人看了一休电视！', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境还可以,早餐种类太少', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很高，很干净，安静…以后还会住的。', 'star': 3}
{'descr': '总的来说还不错，就是屋子里的镜子位置很不好，可以直接看到浴室里...', 'star': 5}
{'descr': ' 不好，下次不会再来，不过地理环境还不错。', 'star': 3}
{'descr': '价格比较适中。性价比的话还是不错的。早餐也有改进！', 'star': 5}
{'descr': '有住家的感觉。离商业中心也比较近，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '离市中心比较近，到商业街便利，值得推荐。早餐也有所改进！', 'star': 5}
{'descr': '电视台少的可怜，屋子潮气很大，不是很温馨的干净，大厅有天津煎饼果子吃，早起不用收拾就去买很窝心。客服态度很好，细心。', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便，闹中取静；感觉很温馨，服务也到位。尤其值得一提的是，房间的浴帘掉落，时间关系，我们并没报修，晚上回来时却见浴帘已挂好，可见内部管理较好。', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件还不错 就是床有点小 隔音不太好 还好我的房间比较偏僻 ', 'star': 5}
{'descr': '物廉价美的旅馆，早餐只要10元，内容也和上次去时有很大改观。值得挺！', 'star': 5}
{'descr': '据说是医院改的，但是感觉还不错，不觉得灵异，哈。。屋内床单不是单调的白色，有小花点点，总体来说不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置不错，但设施老旧，是改装的那种，性价比不高', 'star': 1}
{'descr': '环境很安静，迷你房非常小，床很低并且不够舒适，房间潮湿，有蟑螂！厕所没有门。对于这个价格来说，性价比一般般。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，房间还算干净，就是网络不太好，时不时掉线，找来工作人员搞了半天说是网速问题，他们没有办法。', 'star': 5}
{'descr': '酒店好找~大床房环境非常好~前台态度也很好~下次来还会选择', 'star': 3}
{'descr': '還可以', 'star': 3}
{'descr': '还不错，很方便，快捷。', 'star': 3}
{'descr': '不错，迷你房性价比很高服务也不错，推荐', 'star': 3}
{'descr': '房間稍小，浴室設備較簡陋，床沒有很舒適但還說得過去。早餐10元還不錯，樓下足療滿舒服的旅遊走累了可以去試試看！還算方便的旅館，整體而言還可以囉！', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错', 'star': 3}
{'descr': '在市中心，距离要去的办公场所较近，希望今后继续使用。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的。离市中心很近。还挺干净。就是前台的服务有点一般', 'star': 5}
{'descr': '三楼的房间卫生间洗完澡水下不去，有很多水，还好给换了四楼，还可以，但网线用不了，不管用啊', 'star': 3}
{'descr': '快捷酒店的价格，四星级酒店的硬件。楼下停车位足够，还有机场巴士。卫星电视一应俱全，网速也挺快。从前长途免费打，现在似乎没有了', 'star': 5}
{'descr': '房内布置很不错，但是洗手间是全玻璃的而且帘子也不能全部拉上，洗手间对面还有块玻璃，有点小尴尬。但是总体性价比很高，到哪里都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '十一期间最烂的一家酒店！卫生间的下水道竟然是堵的，洗澡的水流不出去，到第二天早上一看水还在！！人都进不去，希望加强管理啊。', 'star': 1}
{'descr': ' 店名很温馨。服务一般，位置还可以，设施很无所谓。网速很慢，电视太垃圾。', 'star': 3}
{'descr': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境一般 服务一般 离市区近  配套设施不完善', 'star': 5}
{'descr': '除了位置好点没啥优点，房间太小，挨着马路噪音太大。', 'star': 1}
{'descr': '很好，到机场很方便，就是距离公路很近，能听到车来车往的声音', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店。离各个景区都近，房间设施很全也很好，很温馨。离商业区也很近，吃饭购物都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '停车场很好很大，期待明天早餐的质量！', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施不错，交通便利，非常满意。', 'star': 3}
{'descr': '住的迷你间,整体环境不错,就是卫生间没门,洗漱之后感觉房间里很潮湿不舒服', 'star': 3}
{'descr': '酒店就地理位置比较好。隔音很差，楼下的bar半夜吵闹的狠，卫生间很多都生锈发霉了，被子床单还很潮。', 'star': 1}
{'descr': '有停车场，自驾游的人的福音。酒店位置很好，走着就能去滨江道购物区，五大道和河那边的意大利风情区走着去有点远，打车也就10元。房间设施一般般，但是对得起这个价格，介意床和枕头的舒适度的人慎选。', 'star': 5}
{'descr': '除了洗澡间很大外，其他的没有什么特色，房间灯光昏暗，没有无线', 'star': 1}
{'descr': '非常干净,清净,位置也好,有独立小院停车场,适合自驾入住。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错 房间太小了 毛巾感觉不是很干净 没敢用', 'star': 3}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '交通方便 ，服务态度好，坐落滨江道，方便购物。', 'star': 5}
{'descr': 'the sheet is not clean enough. the shower is not easy to plug out and it always automatically plug inside. But I am happy that it has drinking water! ', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，卫生条件很好，周围环境页不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体感觉不错，就是装修简陋了点', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，服务态度热情。', 'star': 3}
{'descr': '门口指示不太清楚,转了一圈,才找到门口.还有卫生间的下水有问题.不通畅.', 'star': 1}
{'descr': '地点很好 去哪都很方便 服务也不错 就是设施有点旧了 只能说一般吧', 'star': 3}
{'descr': '住1327房。环境、价位、服务均好！就是卫生间太滑！不安全！', 'star': 3}
{'descr': '我是帮妈妈订的，妈妈回来反馈的意见说非常好！交通十分便利！如果我有机会去天津的话，我也会入住！', 'star': 5}
{'descr': '2號樓的服務,門口掛了"請即打掃",沒人理我,1號樓的服務員則是即使門口掛了"請勿打擾"還是狂敲門要進門打掃~  妙的我無言以對...  部過總體還ok 可以接受的範圍', 'star': 5}
{'descr': 'Location! Location! Location!  The location of this hotel is in the centry area of TJ. You can do anything you want. Just a few minutes. ', 'star': 5}
{'descr': 'Do you want to save money and take a nice travel in TJ of China? This hotel is one of the best choices. ', 'star': 5}
{'descr': "Very lovely hotel. Good location. Cheap price. However,it's better if you can get enough shower water.", 'star': 5}
{'descr': 'good location! good service! good price! What a beautiful day when you take a trip if you meet a good hotel!', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错,装饰温馨!距离劝业场很近,因为我想去,嘿嘿!总之好评!', 'star': 3}
{'descr': 'This hotel is valuable and provide good service. How can you find so cheap price in top 5 biggest city of China? ', 'star': 5}
{'descr': '地點好 房價便宜 搭機場大巴方便 推........................................................', 'star': 5}
{'descr': 'Good service! Good quality. Price is reasonable. How could you find so  cheap hotel in big city. If you need to save money when you take a travel, pick it up.', 'star': 5}
{'descr': "It's a valuable hotel. Low price and good service.", 'star': 5}
{'descr': '物超所值！周边环境，酒店卫生，服务态度都很好~在天津很有名气，交通便利，旁边的咖啡小屋也特别棒，很有风格！', 'star': 5}
{'descr': '购物吃饭游玩都很方便，周边环境还行，门口有很大的停车场，房间卫生也很好，早上小吃煎饼果子女儿吃啦说还行，就是洗澡时下水不是很通畅。', 'star': 5}
{'descr': '床不舒服，被罩也不干净。服务还不错！隔音差，隔壁的声音非常清楚。总体来说除了价格便宜点，其他也就那样。', 'star': 1}
{'descr': '位置好，方便。车场大哥热情负责。都很满意！', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，服务态度好，有机会再来天津我还来这里安营扎寨。', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '。不错。服务热情，宾至如归', 'star': 3}
{'descr': '位置很方便，房间很干净，停车场也够大，下次还住。', 'star': 3}
{'descr': '不错，满意。门口就有机场大巴很方便，去步行街啊的都交通便利', 'star': 5}
{'descr': '地方还不错，出行比较方便，基本满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店是机场大巴停靠站，往返机场比较方便\n房间比较小，灯光不够明亮\n杯子是一次性纸杯，不太好用', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好,走几分钟就到滨江路和和平路了.只是早饭7点半开始，时间来不及', 'star': 5}
{'descr': '离劝业场特近，酒店干净，安静，服务也不错，前台mm服务态度特棒', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很优越，走几分钟就到滨江道商业区，而且附近有公交站。\n只是隔音效果差一点，其他都不错》', 'star': 5}
{'descr': '服务态度尚可，但打扫房间时间太长，入住时几位客人在大堂苦等半小时。地段好、交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，酒店很精致，但前台的一位MM不知多长时间没拿到工资了，态度比较生硬', 'star': 5}
{'descr': '交通方便！要是没有什么特殊要求还是不错的！下回我应该还会选择这里！', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生干净周边环境不错.服务热情住着感觉不错.', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，价格合适，环境比较安静，干净整洁，赠送早餐，', 'star': 5}
{'descr': '酒店是新开的，设施条件比较新，价格还是适中', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店的位置挺好的，比较方便，里面的条件也是挺不错的，房间干净舒适，比较满意的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面感觉都挺好的,人员服务也很到位,内部环境很舒适,性价比还是比较理想.', 'star': 5}
{'descr': '除了房间面积小了点,其它方面还是不错的,整体感觉住起来挺舒适的,价格方面也比较合适的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间的设施都很陈旧了，酒店的服务还可以的，酒店的位置比较交通还可以的，酒店的价格有一点高了', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间的格局 都不一样，我当时预定两间房间，有一个房间的空调是直冲着床的，感觉不舒服，淋浴的热水是断断续续的，环境到不错，挺干净的，位置离步行街很近，周围有茶社什么挺方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间小了一些,设施还可以,卫生和服务还都比较满意性价比比较好,还是不错的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '这次去酒店周边在修路，稍微有点影响，不过还算是可以的，而且酒店里比较干净，服务和整体的设施我觉得都挺不错的，交通也比较方便，性价比挺高的。', 'star': 5}
{'descr': '推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，挺新的，离市中心也很近，服务环境也很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很好，环境也不错，很安静，酒店的地理位置很好，交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通方便。价格合理适中，配置硬件设施舒适度也很不错，不错的经济酒店值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的装修很好，象酒店微观和内部的楼到都比较有特色，地位很好靠滨江道商业步行街和南京路，很方便', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店是经过改造的，位置还不错，挺方便的，房间卫生也还可以，设施服务比较一般，价格有点贵，下次在去天津，这家酒店不是首选，但是还可以做个参考', 'star': 5}
{'descr': '价格比较便宜，简直是物超所值，服务态度也挺好的，环境也不错', 'star': 5}
{'descr': '上次安排的房间是阴面的，比较潮，房间里有潮味，住的不舒服，位置也有点偏', 'star': 1}
{'descr': '酒店的环境卫生都很好，硬件设施舒适度也很不错，价格合理适中卫生服务也很达标，值得推荐入住的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的,位于市中心交通还是挺方便的,价格正合适不算贵.比较适合大众入住.', 'star': 5}
{'descr': '距劝业场商业步行街1站路，距天津火车站2站路。处于市中心地带，位置很好，周边环境很优雅，交通比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务环境都很不错，酒店位置商业街中心，地理位置很不错，交通很方便，而且性价比高', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的，环境不错，服务也很周到，价格要是在便宜点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，周边出行也比较便利，价格适中', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很好，环境也不错，地理位置也不错，交通挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '服务环境都很不错，酒店位置商业街中心，地理位置很不错，交通很方便，而且性价比高', 'star': 5}
{'descr': '噢对了忘说了刚才，隔音很差，我住的那天晚上隔壁住了一对情侣，晚上那个“吵”啊……', 'star': 3}
{'descr': '优点就是地理位置好，有免费的大停车场，公共装修比较宽敞，服务也还好。缺点是房间内设施一般，虽然有什么VOD点播但大都是些老片子，早餐不怎么样。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很好,下次过去还是考虑入住这家酒店,位置出行也很方便,价格也很合适.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务和硬件设施都还不错，但是听说酒店以前是医院改建的，所以住进去感觉不是很好，而且从营口道地铁上来，没有酒店明显的标实，不好找。', 'star': 1}
{'descr': '就是床垫很硬,不是很舒适,不过房间感觉还是不错的,很干净整洁,服务也很好,性价比还是蛮高的', 'star': 5}
{'descr': '2009/2/27-28日住了两晚，感觉挺好的。基本的条件都有了，服务很好，有免费的停车场，位置离滨江道步行街很近，周边银行超市都比较方便，老百姓自己住，性价很高的了。\r\n\r\n稍微麻烦一点的是这里的几条街道，河北路，唐山路，营口道，山西路，山东路都是单行道，自己开车第一次去找有些麻烦，去前做好功课也不是什么难题。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店的房间小点，和如家，锦江之星比略小，不过位置很好，离劝业场很近，很繁华的地带，总体来说还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店与当时网上所宣传的还是比较相符的,各方面服务都挺满意,感觉性价比蛮高的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务挺好、挺热情的，价格也比较经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '外面看着不错，里面房间一般', 'star': 5}
{'descr': '很适合年轻人住的酒店 ~  ~ ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不错，而且在这个价位来说服务设施都算不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的,对各方面都挺满意,服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，环境很好，很干净，周边环境也挺好的，交通也很便利', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置便利，而且服务也比较周到舒适。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务，卫生很不错，地理位也很好，出行很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置方便。价位合适，很满意', 'star': 5}
{'descr': '我住了 和老婆一起住的地址有点难找 附近标示不是很清楚,但是离滨江道真的是超级近.我也觉得服务真的是超级一般.价格可以接受,不是很贵,但是我比较郁闷的是订好房间去一看,人家还在搞活动,有138的房间.还有我房间里没水啊.这个不知道怎么解释?', 'star': 3}
{'descr': '位置真的是太好了，喜欢逛街的女生最好的选择！房间里基本上该有的设施都有，新装修的也干净。这个价位想要得到四星的服务是不现实的，所以就不要有太高的期望住着就很舒服。下次去一定还会选择这里，真的很不错。', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，距离沈阳站，还有太原街很近，价位适中，房间的面积很不错，要加强驱虫的力度，周边配套都不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，也不吵，总体讲很满意！', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '房子比较小，但是整体服务，以及所处的位置不远不近，距离滨江道比较近，距离几个听相声的地方也比较近，如果喜欢这些是比较合适的。\r\n虽然表明装修还算不错，但是内部的一些设备在卫生和更新上需要改进', 'star': 5}
{'descr': '距车站和闹市区都不远，距机场大巴发车站也近。设施略显陈旧，服务态度相当好。', 'star': 3}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '我7月初在这里住4天，现在还在这里呢。感觉物超所值，看到入住的人还挺多的。每次续房间前台都有不少人，还看到几个自驾老外。）房间（大床房）不大比较干净，唯一不好洗手间是透明的玻璃围成的，这个让我适应了一阵子。（这样你在房间里无论如何是要拉窗帘的）是真的国内长途免费啊，还有免费视频点播，虽然片子不是特别新特别多，不过已经让我这4天看个够了。（正好是桑拿天，不出门的时候算好消遣了。）吃早餐就在大堂书吧里', 'star': 3}
{'descr': '这是我住过的印象最好的快捷商务酒店。很奇怪为什么他们在网上推广的这么简单，而宾客评价又这么少。我6月12日入住了一晚，商务单人间，190.国内长途是免费的，非常好。此外，两瓶免费矿泉水，免费早餐。我印象最好的，是大堂吧的书柜和退房时送我的一瓶长城干红。这是我住店经历中没有过的。服务也非常棒。<br />\n因为它不是连锁酒店，可能推广上确实差了许多，入住的不是很多。遗憾。<br /', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还是不错的，就是听天津本地人讲，这家宾馆的前身是一家肛肠医院', 'star': 5}
