{'短评内容': '总体很好，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，出门就是海滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的旅馆，店家服务很好，店铺环境很幽雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好， 靠近海边沙滩  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离日光岩很近，就是不太好找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一起订了两间，跟朋友出来玩，位置靠近日光岩和海边，很方便早起爬日光岩看日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，环境好，老板很热情，下次来鼓浪屿还会来这家店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，卫生状况一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型民宿，整体环境比较不理想，一分钱一分货，在鼓浪屿上180的价钱还是能接受的，在外面就相当于50块的旅馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是在日光岩正门口斜对面，但是也不是很好找的说，要走一条小窄巷才能到，晚上外出都是结伴外出的比较好。房间是双床的，但是感觉很窄，没有图片看上去的舒服，窗户也很小，不大方便晾衣服。设施都比较旧，床也类似两张单人床，我们三个成人，店主提出加50加床会舒服点，我们能想着就一晚上就算了。卫生间很窄，活动空间并不大。冲厕的水的蓝色的，估计是消毒水之类物，时不时有点异味。就住一晚上，整体一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '边上在施工，影响环境，靠海很近，早上可以去看日出。整体感觉不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离国际邮轮中心仅5分钟路程，服务人员态度佳～果断好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别宽敞，老板人特别好，房间收拾的干净，舒服，距离日光岩很近，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境宜人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店，嗯房间比较小，服务也蛮好的周边环境，停放的位置很饱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说说呢，唯一值得认可的是它家地理位置还是不错的，去海边走走几分钟的路程。\n但是，酒店的硬件设施真的比较落后，洗澡甚至连个防水的浴帽都没有，或许这整个岛上就这点生活水平吧。。。蚊子简直是拍不完的，这样的环境感觉让人有点受罪的，下次要住还是住在厦门市中心吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家家庭宾馆，离菽庄花园比较近，离海也比校近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住在一栋房子里，背朝大海，春暖花开，在临海听风，我想我实现了诗人的梦想，在大海的旁边，我住的房间就叫做春暖花开。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提心吊胆的在网上订了这家，当时还想能不能好呀！也没有太多的评论！最开始的时候是准备在花之都他家住两宿的，可是就定着一晚，因为我们在鼓浪屿住两晚的，现在回想起来呀，没定两晚就对了，要不后悔死了。什么一楼简直就是地下室。住宿的条件简直没法和临海听风家比。现在一看当初的提心吊胆都是多余的，临海听风真的是不错的，房间不是很大，但是很干净，被子看上去用上去都是不错的。位置是非常的好找，就在日光岩附近。前后两', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很优雅，很干净的一个临海小客栈，感觉很惬意，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，店主人很好，打电话就来接我们，并且免费让我们加工食物：）小院子很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到岛上就迷路了，店主人很好，打电话就来接我们：），还向我们介绍哪里有新鲜的水果和海鲜买：）免费让我们加工，住的很舒服，下次如果再到鼓浪屿，还会住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离海滩近，比较安静，但是房间略小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服兼幽静的一家店，且很干净，近海边，听不到海浪声的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带老和小去这里，很不错哦。虽然离码头远点，不过离海非常近，一早起来还有机会看日出。小黑猫和小院子真的很让人留恋的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门之行住得最舒服的一个地方。因为带着2个2岁多的小孩，所以去以前向他们要求到码头接我们时带上两辆婴儿车，结果当然成全了我的愿望。入住后发现真的很幽静，离海又近，转个弯就到了。而且环境很不错。旅馆里的设施也很新。总之一句话，下次来，肯定还选这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不便宜，而服务很一般，尤其几个服务员，懒洋洋，可能是受到了岛上悠闲作风的影响，爱理不理的。另外环境、设施等与厦门或者其他城市同等水平的酒店差很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的旅馆,靠近海边。服务特别周到,希望有机会可以再次入住。谢谢临海听风。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '他家的黑色猫咪实在是可爱呀！！！！好喜欢他家的猫咪和小庭院！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和房间都不错，但是早餐不是每间房都有，是早到早有，晚点就没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭小旅馆,隐藏在一条小小的巷子转角处.只有几个房间,有两个不同风格的小院,宁静清新.老板娘很热情好客,黑猫猫喜欢跟人抢早餐,好玩!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然环境可以,但是的确难找,距离逛街的地方有点远.不满意厕所门,开门关门好大声', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里离港口太远啦，好累啊！第一天拖着箱子穿越了整个岛才找到。我觉得住在这不适合游玩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨的酒店，下次会介绍朋友们入住的。比较新的！好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩比较近，渔家小屋，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，里海边很近，晚上坐在花园里非常的有感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，离海边也近，就是蚊子有点多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，幽静、热情，很喜欢酒店的两个小院子，非常的悠闲。老板娘人很热情，下次去鼓浪屿还去你家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是蔚蓝海岸主题房，房间太小了，可能就11平米，根本不是介绍里说的15平，房间很矮，卫生间没有排气扇，卫生搞得很好，外部环境挺好的，有花园，离海滨浴场也就走5分钟，挺近的，早餐量太少，一个煮鸡蛋，一个小蛋糕，几片苹果片，如换成馒头稀饭就好了，陈姓老板娘态度很好，待客热情，几个服务员也挺热情的，就是应该按照实情介绍，有多大就实说，价格挺贵的，离日光岩景点挺近的，还有就是晃岩路49号有2家，顺着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好不错哦~~~环境很优美,很有风情格调;服务态度好.老板娘人超好好的,十分热情体贴.十分推荐!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，从轮渡步行10分钟多点，正好避开龙头路闹市区，前门在日光岩下，走2、3分钟就可逛街，后门出去就是海滩和菽庄花园，清晨在鸟叫声中醒来，在美丽的院子里坐在摇椅上看书，挺好！房间干净，老板娘和小弟都很友善，只是牙膏牙刷质量简陋些，不过就这房价，也能接受啦～～推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管离渡轮相对远了点，但总体地理位置还是很好的，离日光岩很近。老板娘人很好，旅馆环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管离渡头有点远，但与其他风景区还是近的。而且老板娘很热心，环境也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘非常好。住过很多酒店，这一家真的像家。小别墅也很漂亮。离海边很近，50米不到o..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家咖啡酒店\n回到上海大半个月了，依旧记得第一天晚上坐着倒数第二班船来到鼓浪屿，跟着小哥走到临海听风，老板娘的热情招待。\n记得他们的小院，在前院吃着早餐，看着《迷失鼓浪屿》\n除了卫生间相对比较简陋些是用电热水器的（容易洗完一个人没有热水）别的都很不错！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店装修算很精致~房间干净~老板娘很漂亮也非常热情~ 美中不足的是离码头有点距离\n~性价比要比岛上其他的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净~老板娘和服务员都特别好~总是笑笑的~感觉很舒心~。。。离码头有一点远，不太好找~但是旅馆特意派人来接~挺感动的~。。。里日光岩、小吃街一些景点挺近的~而且特别喜欢店里的小花园~，，，惬意啊~。。。O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，旅店环境温馨浪漫，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,但房间特别小!其他还好,总体来说不错吧~~~~可能家庭旅馆都如此', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆环境好好的。特别喜欢她的两个院子，很有情调。最重要的是老板娘实在是太好，手艺很好，弄的小食很好吃。晚上在小院子玩玩电脑，看看书，还给我们送驱蚊液和椰子糕，和我们一起聊天，特别温柔友善。。以后还去住她家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，住的很舒适。泡泡咖啡聊聊天，鸟语花香的住的都不想走了...很是不错 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错哦，后花园很舒服，房间也不错，老板和员工都挺热情的，去鼓浪屿的朋友可以去试试，离景点很近，在说啦，鼓浪屿也没多大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里有大海的气息，阳光的柔情，老板的笑容。。。让你远离都市的喧哗，让身心得到真正的放松，真希望时光在此刻停住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆位置很好，就在日光岩旁边，离海边也很近。老板很热情，闽南红砖屋也很有地方特色，下次来会推荐朋友住这里。', '短评打分': 5}
