{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错来了多次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，但是很适合带孩子来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很棒，环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，位置很好。干净卫生。满意，下次还会订假日。早餐不错，吃的样式很多。温泉超级好。热带雨林太美了。玩了一天不想出来了。下个月还想去。吃住玩都没够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方真不值这些钱，泡池里的温泉水还不错，室外温泉聊胜于无。\n\n最不满的一点是房间的卫生，住的别墅区，进大门就一股霉味，房间的床品更是发霉的味道。\n\n服务还不错，特别是一楼餐厅的服务员很好，饭菜味道也可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '平时去人少，但有的池子不开，卫生环境好，没有碧湖大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热带雨林是凉水，不适合带宝宝玩，温泉泡池里面都是混汤的，更无语的是房间没有wifi', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉不错就是走的有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间离浴区比较远，早餐也一般，但是双人票温泉，和双人雨林温泉加室外温泉票2天一晚也是对的起这个价格的。总体还满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏，人多时服务相对来说跟不上。当然在这样的城市，也算是不错的了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去的时候赶上第二天有婚礼 所以大堂甚是憋屈??闹腾.住宿的环境还好 设备都很完善！但是温泉很是不好.人太多了！都没地方.唯一的室内泳池水太凉了，而且浅水区1.6 米深水区1.8米！冻得都没五分钟就上来了！最后回得房间泡会.好在房间有池子可以泡.总体来说不会再去了！没有留恋的地方.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '态度不错，环境很好，总体评价非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度不错，环境很好，总体评价非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住这个酒店，总体感觉还是不错的。房间设施也不错，卫生条件较好。推荐一下。', '短评打分': 4}
