{'短评内容': '交通便捷，客房空间大，客房服务就一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圣诞节，就京东订的最便宜了。酒店不错，就是去地铁不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱公度。地处沙田新城市广场，交通十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本满意吧，价格有点贵，可能是周末吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '退房时酒店收了包括返还的120元（人民币）但携程仅退还包括120元在内的房价担保，并不是返还120元，是酒店返还还是携程返还，不得而', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的早不一定便宜！所有房间都不可退。如果计划的早就多看几次价格，心里有数。还好给到我大房间河景房，半面墙的落地窗外景色优美，心中稍感安慰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错，很方便，房间空间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清静幽雅进出方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '被子整体发黄，也看到整齐的补丁，但床单和包裏的被单雪白，卫生还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很多，很方便，居然在京東就能訂到酒店，太方便啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，环境优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，环境优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订最划算，有很多优惠券可以叠加', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的，感觉意外惊喜，在香港这种寸土寸金的地方能以这种价格订到这么大的房间，还是很难得的。交通也很方便，从繁华核心区过来坐地铁很快就到。住客大多是大陆客，店员基本上都能讲普通话。周边有很多食肆和便利店，离沙田新城市广场也很近，到香港无论观光或购物都是很好的住宿选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间也还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京东还出了酒店服务，体验一次还行，挺快的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店比较老，位置不是很好，坐大巴方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，主要是价格?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，近沙田火车站，房间够宽敞，我们4个大人二个小孩都够住，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的，。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！价格给力，地理位置不错。酒店设施齐全，看起来还算干净！有游泳池！小朋友喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，只是哪天有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的香港酒店，沙田站出来坐一站小巴就到，唯一不足的是离地铁站较远，不过天气好的话，沿河边走一走就可以去新城市广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便便宜，京东的酒店订单比较了一下是最便宜价格，非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快递很快，一如既往的快；商品很好用，性价比更好，下次还会买这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快递很快，一如既往的快；商品很好用，性价比更好，下次还会买这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间也不错，前台服务很差，服务员没有教养。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置不错，沙田城市广场附近，去哪里都方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下单有优惠，就是下单时明明显示有房，后来订成功后系统说满房被强制退单，好在客服帮忙解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈斤斤计较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静还可以看江景价钱不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住宿环境挺好，房间卫生干净，就是离地铁站有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在想再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是不支持大陆游客预订给退回来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准服务，教科书式模式', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店挺好的，地理位置适中，周边环境良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間雖然比較少，但勝在周邊環境很好，樓下吃的應有盡有，交通非常方便，房間衛生比較好，床上用品很新很乾淨，美中不足的是被子沒有被套，不太方便，下次還會住這裡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大又干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间又大又干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一次旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的好不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去香港订酒店首选沙田丽豪，周边环境很好没得说，酒店也很干净，服务员很好，国语说的很标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好找，不过房间面积较小，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，在香港算是性价比高的一家。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在沙田的一個地方, 離MTR不遠也不是很近, 走路大概15-20分鐘左右. 大堂華麗, CHECK IN快, 房間也很大, 算是企理的, 樓下有酒吧, 有很多東西吧吃, 7-11也有. 不錯的選擇. 只是有沖涼房裡看到一隻小小的小強, 有待改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来香港考试，酒店整体还行，旅游就不一定住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象中的好很多，性价比非常高，就是离地铁稍微远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，环境舒适，交通方便，每次香港游必选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务保持水准！干净，整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适！服务态度优良！在该地区算比较实惠与舒适的选择！入住与离店手续简易！离市区稍远，但交通算方便，比在旺区的同级别酒店舒适，总体而言CP算很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还过得去，酒店的服务很差，一个餐厅2套餐牌，餐牌内容一样，贵的是给大陆人，便宜的是给香港人，服务员态度差。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '与网上描述的不一致，入住时间等待太长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，也干净，就是交通麻烦一点需要打的去火车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，冷气也很足，就是被子有点点潮湿，其它都很不错，离沙田站蛮近的，坐小巴几分钟就到，很方便，酒店在香港的性价比算高的了，下次来还会住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，交通也方便，下次还要订这，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店够大，隔音也不错，就是交通不是很方便，需要坐车去沙田火车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大，交通方便，性价比高，服务态度较好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，出行较方便，酒店有免费巴士去沙田新城市广场，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，服务态度较好，交通方便，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的店,地方虽偏,但交通很方便,出门左转就能坐巴士到尖沙咀及过海到金钟.旁边食肆也很多,还有7-11.屈臣氏,还有免费车去沙田商场,上网好贵180港币一天.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港性价比很高的酒店，附近环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大 很舒服 坐小巴5分钟到沙田地铁站 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，相对国内价格有点高，不过在香港嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老顾客啦， 经常住的。必须赞的。在香港算是性价比挺高的一个酒店， 不过没能挂上五星级有点可惜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感受与网上介绍的比较一致，心里反差不大，房间的空间、卫生、还可以。交通也比较方便。性价比较高。就是没有按14：00前可以入住的要求满足客户，使我们不能及时整理安置行李，打理个人卫生，抓紧时间外出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，干净，舒适，挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和房间还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很好，交通也方便，有免费穿梭巴士开往沙田火车站和尖沙咀，酒店的房间很大，价格又不高，适合家庭入住。唯一不好的就是房间通风不好，而且床单都是潮潮的感觉，睡了身上有点痒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 干净 安静， 下次HK出差 还继续住这酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错， 也比较安静 只是远了点点, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算是比较大的酒店，还有泳池，房间不错，我们要的大床房，床很大，应该有1.8米，2个大人加一个小孩睡一点都不挤，不过对习惯硬床的我来说，床垫偏软了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,性价比很高,房间在香港算很大了,大床可睡三个人(普通身形),还有个窗台也可睡个较瘦的人.我住时HK701,折合人民币560,就算路途遥远要坐车转车也划得来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,每次去香港都住這裡.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好舒服的酒店，干净，卫生。客房服务也非常贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近沙田围站，亦可从沙田站乘MiniBusK809，对于熟悉香港的人来说比较方便。\n酒店环境非常好，在沙田河畔。\n酒店设施好，干净，早餐美味，服务五星。\n就是Check-in速度略慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算可以，离市区远，酒店设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，价钱合理，但最不合理就是上网要180元1天，卫生间设施落后，例如浴缸太细，花洒不能活动，无烟房居然配被烟灰缸，而且烟味很重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，与国内的四五星级差不多，相对价格在香港算是性价比挺高的。房间还是挺宽敞的，我定的大床房，那床一个人睡真的是挺大的。结算额外有个服务费。附近有些小吃店，晚上还有几家夜排档，都离酒店较近。唯一感觉不方便的就是离中环和湾仔区太远了，要换乘五辆地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务十分好，干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丽豪酒店的房挺宽的，建议多打开窗户通风。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经多次住了，酒店很好，性价比很值，服务卫生都不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间设施一般  电视在天花板上 看着特累', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，班车出行准点方便，离城市广场较近，风景不错，周边小吃多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的高级客房，环境很不错，房间很大，足足有30来个平方。就是价格浮动比较大，周末是平时的2倍价格，订的早就便宜很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很超值，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净下次还选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级无敌大床，盛赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丽豪不错，环境好，房间宽，整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是无烟区，干净、整洁、新；酒店楼下是小区，宁静，吃东西很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比高，交通方便，服务态度不错，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，前台比较慢续房刷个卡都要10多分钟，靠马路边比较吵，一早就装修吵死，比上次差差很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，冲凉没门挡水都飘出来，没上次房间好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，很安静，酒店入住的人好多，可见好啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很明亮，很适合家庭旅游，下次旅游首选这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较安静，有免费车到沙田地铁站，就是房间比较旧，另外千万不要用酒店电话打电话，我打了几个电话付了六百多块，每通电话都收接通费50一次，另再加13块每分钟，简直宰人，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风景优美，交通还算便利，入住时送的二楼日式餐饮的劵很值，房间较大。在别处就不是这个价了，观光游首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒服。只是交通有点不方便，出入要坐出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大新装修不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次房间升级，感觉很不错。房间宽敞舒适，性价比很高，当然是特价的时候。洗手间水量也很大。只是去港岛稍微有些远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比高，交通还算方便，每隔20分钟有酒店接送车到沙田地铁站（车程大概5分钟左右）！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很多时候都会订这个酒店.周边环境很好.只是离地铁站比较远.但还是值得推荐的酒店:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间重新装修了，新装修房间小了好多，地砖的地，真的不值这个价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们定的是非河景大床房，酒店大概相当于国内好点的三星级。不过就位置来说，如果乘坐地铁或者是去新城市广场购物的话，应该是帝都酒店更方便些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适、方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好！非常喜欢！以后还会去！而且服务态度不错！算是性价比很高的酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的不舒服，镜子太多对睡眠不太好，而且太贵了，这个酒店在北京也就是三百到四百之间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐，酒店设施挺新的，职员服务很细心，态度很好，知道带着小孩主动给升级了，家人都很喜欢这个酒店，周边配套齐全（要是不为购物，在附近就能体现香港一般民众的生活），离港铁十多分钟的路，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比预想的好很多，给我升级了新装修的房间，并且有穿梭巴士到沙田火车站，但指示不明确，可惜了一点.房间如果有电吹风就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽豪酒店很新，房间面积很大，住得很舒服。楼下大堂很气派，让人感觉大气。早餐更是让人胃口大开，特别是我女儿从不喝粥，在这里也能喝下一大碗粥。酒店外相邻有3个大型超市，购物很方便；街边小吃很多，午、晚可以在酒店外吃小吃。酒店游泳池也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间、服务，一如既往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,下次还住那.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺大的。也很干净，离沙田广场很近很方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,服务很到位,下次还会选择这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微离市区远了些，不过还好有新城市广场在~再过两站就是又一城~如果去罗湖过关也是不用转线~酒店房间很大的说~边上的吃的也挺便宜的~不错的哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离地铁很近。豪华房透过玻璃可以看到丽河。房间宽敞，床也很大、很舒适。就是宽带需要单独收费，比较烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置OK,有酒店车从地铁站接送,房间比较大\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远点，但有穿梭巴士，很方便。方间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务不错。房间宽敞，床也很大。宽带需要付费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第三次入住了，自己住了一次，两次是推荐朋友去的。大家都感觉挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，环境很好。只是出市区较远。坐酒店穿梭巴士比较费时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，周边环境优美，楼下就有便利店，饭馆，非常方便。距离NEW TOWN PLAZA也很近，而且有免费班车，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在沙田区，对于想去香港扫货的朋友可能不是很方便。但门口有bus可以直接到沙田地铁站或者油麻地等区，还算可以。房间的装修不错，但某些房型可能比较小，某些房型的装修显得稍微有点旧了，酒店的服务是完全可以放心的，如果酒店报价700以内都很值得考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户预订的酒店，总体评价还算不错，建议提早预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务跟不上，房间没暖气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯的hotel，但服務欠佳，希望能改善，總體來說，尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围安静，酒店环境挺好，就是离沙田地铁一站路，需乘车...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，设施齐全，服务态度好，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间干净，环境好，购物有新城市广场，缺点是吃饭的点不像其他地方那样多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港的酒店里，性价比算不错的。房间够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以,离沙田火车站稍远,不过有shuttle bus每20分钟一班比较方便，如果错过班车也可以坐门口的小巴到沙田火车站。房间的卫生还可以，空调没有暖风，河边的风景不错，但不朝阳，有点阴冷。高级间会比较旧，只有高层的为奥运装修的房子更好些。楼下有几家超市，7-11,ok,屈臣氏，还有一华润万家。服务态度在香港算是比较一般的，班车不够准时，有在沙田火车站有早开的时候。建议大家如遇到问题赶紧投诉，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大而干净，交通也蛮方便的，但是服务态度蛮差的，特别是对内地游客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，到购物点也方便，如果从罗湖去很近，我从机场做a41去的也方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较丰盛很好，房间较大，总体不错的，服务还算周到，去港岛稍远点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间环境优美的酒店.房间面积很大.卫生条件不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得酒店各方面都很好。第一：前台接待很友善，主动说普通话（可是我已经用广东话跟她先说话，还是用普通话）；第二：我订是是高级客房，面积如客房说明图一样，香港有这样空间的房间实在少见，装修也很温馨时尚，特别是沙发和飘窗我很喜欢；第三：洗手间的空间也很大，就是防水玻璃的部分不方便调水；第四：酒店大堂很有圣诞气氛，装饰很有口味，发现与九龙富豪酒店的装饰基本是统一格调。不方便的地方是：交通出行不方便。到外面', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 装修后更加舒适，交通方便，酒店自助餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错的,干净卫生.但是地点还是有点偏.地铁和公交都不方便.可以打的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务一流，就是房间稍微小了一点，酒店附近有一条路上排档很多很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大,还提供地铁的往返巴士接送.就是房间的价格有点高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的,在香港已不容易了.房外山景也很美.周边有很多吃的,打的也方便,去机场有穿梭巴士,但如不是一个人的话打的可能更便宜.还方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵了点,主要是离边上的学校考试方便点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还有免费交通车，不过免费车周六、日居然11点才开。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相对来说还是非常不错的，抢购的，价格也不是很贵，在香港这个地方，值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，新装修后很干净舒适。，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离地铁不远,不过离市中心就很远了......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，但地毛毯很脏，住进处不舒服，交通很方便，有免费穿梭巴士。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，服务到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境可以，但往返小巴不好坐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好~卧室也大 下次去香港再去住住它家别的房间~呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务很好还有穿梭巴士很方便，下次还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上看到的是30多平方的房间，去到那里安排在16028号房间，只有10来个平方，地方小到电视还吊在天花板，很多小东西都不齐全，如：梳子、须刨等等。像这样的房间还比不上400元左右的小旅馆，被忽悠！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有穿梭巴士到沙田火车站，很方便。周围还有一些小餐馆，可以吃到香港地道的早餐和茶点。房间大小算比较宽敞的了，如果以800港币左右的价格定到，真的很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度好差！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间布置合理，就是离地铁稍远了点，来往需打车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错。住宿条件很好，酒店装修得很漂亮，服务生态度很好，空间也很大，完全不是什么转不开身的，装修设施都很新。门前就是好几路公交的站点，去铜锣湾等地都很方便，其实真的没必要总是坐地铁，很贵啦，公交又快又便捷。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务很好，交通也方便，离市区不是很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '16楼新装修很精致干净，不错。下面的楼层好像旧一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合条件很不错，在当地性价比很高了，住得很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店及房间卫生、装修都不错，房价高了一些，主要是房间比较小。可选择住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港沙田我看这酒店就行，远是远了点，但是很方便啊，有直达车到沙田广场买东西哦，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，但是离火车站（地铁）稍远，多数需要打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错。推荐。价格稍微贵了点。地理位置还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是目前香港同级价位最大的一家;.附近小食很多, 酒店有穿梭巴士来往火车站及商场;交通方便。服务人员态度很好。值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。周边还算便利，交通业可以。值得再来一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境挺好的。比起香港的那些小地方这里算是挺好的了。。而且早餐可以吃相对便宜些的小吃。小吃街的日本料理还是挺便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意酒店服务和配套设施，下次一定还入住这家酒店，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，就在河对面，风景很好，提前预订价格也很合适，往返深圳交通也很便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞、干净，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，还会选择入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'service at the front desk is perfect!!! Room are trendy but really too small and no free internet service......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也很方便，安排的房间晚上很安静，房间设施满意，卫生也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以這樣的價格可以住到這樣的酒店算不錯了,而且酒店還有車可以來往迪士尼樂園真可算上方便,本來預定接送的時間來不及還願意讓自己改,這樣怎能不推薦呢,房間真的不大,可以我們一家三口二大一小住的很溫馨,真要說缺點就是訂的時候看資料是180的床變成150了,不知道為什麼!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务很好，环境舒适，房间看起来很干净，交通很方便，有巴士穿梭于各大购物中心，下次还会选择它~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   这家酒店房间出奇的小，服务也不好，强烈建议不要住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的是13楼，向山，酒店房间在香港算比较大的，环境不错，还有免费的酒店接驳巴士到达沙田地铁站，出行还是很方便的。下次应该还会选择这家酒店。但是刚装了修，味道比较大，第二天一早就顶不住提早结账走了。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之所以会推荐是因为之前经常住这里，但是现在明显感觉房间大不如以前了，卫生和环境比起以前大打折扣。这次住的 12楼层，屋里的小吧台上的两只杯子其中一只明显的茶痕还有，真恶心，我自己费了好大劲用牙膏洗干净了。以前住在丽豪酒店很放心还直夸香港酒店的卫生跟内地没法比，现在真不敢轻易夸奖了。比起前段时间住的凯悦酒店那丽豪真的没的比了，从房间到服务，确实很好，很一流，怎么会越做越坏呢。如果能有一定时间的免费网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小可以，非常干净，入住之前还担心离港岛太远，不方便，结果是真的很方便，巴士、地铁包括周边饮食都超出我的预想，哈哈！在香港富豪酒店评价显示错误！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，价格比周边酒店稍低，接待很多旅游团，前台永远很忙碌 ，离地铁站有两站的距离，公交还算发达。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空气不新鲜，隔音不好，但酒店环境和交通地理位置不错，房间在香港算合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错！！靠近香港城门河！酒店卫生也不错！~！服务也挺到位的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小一点但十分干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，干净整洁。服务员也很有礼貌。就是前台服务员令我不满意，问路有点不太爱搭理，支来支去。让我问礼宾部，礼宾部又很忙不抬头就回答问题。不说普通话，他们讲粤语还很含糊不清，让我坐错了车。浪费我的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，每次去香港都住这家，住的新装修楼层，还送了餐券，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错房间大对于香港来说真的很大还有游泳池房间很干净交通也很方便周边吃饭很方便价格也不贵就是离九龙有点远总的来说还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港住这样的酒店很不错了，环境也好，窗外看出来是一个很大的游泳池。服务生的态度也很好。酒店有专门的免费巴士接送去沙田地铁站，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3晚，总体说不错，应该说比较有发言权的。1、无烟房很小，奇怪的是酒店没有被套，被子用床单代替，但干净卫生。2、交通方便，酒店有巴士来回接送到沙田地铁站的。坐公交巴士也很方便。3、周边的饭店不错，不算贵，对国人很友好，只有一个“强记美食车仔面大王”店，很小，老板强卖，很强势，在那里吃了个早餐面，印象很不好，大家千万别去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙田丽豪酒店环境优雅，整洁干净，这是我第二次入住这里，并推荐朋友一同来。下次有机会到香港还会住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，已经是第二次入住了。周围有食街，很方便，味道很好啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，要比booking便宜不少，而且含早餐，性价比高的说。。。。。。。。。。。。。...........................。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极为方便 价格挺吸引人 酒店设施完善 附近有一强记饭店 海鲜极为便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店到沙田火车站有免费的穿梭巴士。非常方便，态度殷勤，房间是我在香港住的酒店中见过最大的。非常好。如果价钱合适，下次还会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务态度好，虽然地方不大，但是设计很独特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港沙田丽豪是我每次过去都入住的酒店，服务好，房间宽敞，是我在香港住过的最大的酒店了，我订的是标准房，还带了女儿过去，房间有两个1米2的床，所以三个人住正好。酒店面对城门河，风景好！交通便捷！到迪斯尼只要在沙田新城市中心坐R42一部车就到了；到海洋公园在酒店附近的田园阁站坐170路坐一个小时到海洋公园；到沙田火车站走路8分钟，打的20元；到沙田围坐地铁走路5分钟就到了，我有朋友是住在沙角村沙燕楼的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，礼宾部的门童很细心、很周到，转换插头预留在房间很贴心、很人性化，值得一再入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，晚上安靜可以好好休息，就是房間太窄了，剛剛可以放兩張床，一個椅子都沒有，不過在香港都是這樣的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也不错，房间够大，干净舒适，这是我又一次推荐朋友去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间很大，交通还算便利，在寸土寸金的香港，这个酒店算很超值了！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！在香港不多见，宽阔，舒适，下次还会住！赞一个...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是豪华房的原因，房间在内要来说都算是相当大的，在香港来说就是超级大的。还有一张沙发可以当床来用，适合多人住一间，毕竟香港酒店不便宜。位置离沙田城市广场一个公车站，就是那站坐公车比较贵，自己走路20分钟左右。在新界来说还是很方便的。环境也不错，可以看到湖，房间都是新装修的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,房间好大,交通有点不方便.但环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港有这么大的房间，这么大的床，真的是很超值了！交通也顺便利，值得推荐1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这种寸土寸金的地方，房间算是非常大了，比皇家太平洋这些尖沙咀一流位置的酒店房间大多了。非常之值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长期入住，推荐。酒店正门坐81C，到尖沙咀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离尖沙咀较远，但酒店性价比较高，有免费车接送到沙田地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正搞外墙大翻新，很吵，窗口玻璃外会突然出现一个人来，吓人一大跳，亦没有隐私，为什麽不事先告知？这酒店住的几乎全是大陆客人，假如是白人，料他们不敢在装修期间开业。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，房间虽小但很能运用镜子和玻璃在视觉上不会觉得小。可惜的是厕所是玻璃门而且在里面基本都能模糊看得到，没有隔音系统。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的环境不错，隔了马路就是河边，离沙田中心3，4分钟的车程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，在香港很少这么大的房间。环境不错。但入住时发现床头柜、书桌面好像没有抹干净。其他都比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修升降了，干净，舒服，房间也挺大，这个价格在香港性价比是很不错的，还有免费接送车到地铁站，很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，卧室及卫生间的设计很独特，就是卧室面积有点儿小。总体上来讲还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒服。离地铁有点远，但有SHUTTLE BUS，没问题。就算是打车也是起步价18元。\n非常喜欢，附近也有购物，像我这样 全家出行，不爱SHOPPING的，非常适合，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幸运，酒店给免费升了级，房间比之前的大了许多，这在香港很少见！后有山、前有河，景色不错，还安静。就是地点不好，到最近的新城市广场也很远。幸好有穿梭巴士，只是时间点不好碰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，附近有帝都酒店，房间比帝都小点，设施比帝都差点，但周围居住挺方便的，7-11，屈臣氏，华润超市，还有很多小吃，就是离尖沙咀，中环坐车有些远要1个小时以上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末时间不好定,住的很满,上午到的,等打扫房间等了很长时间`~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,房间挺大,离威尔士亲王医院很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，干净明亮，环境也好,下次一定还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务非常好，基础配置也不错。非常满意。下次去香港我还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞。床很软很干净，睡的舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间在香港算比较大的，环境不错，还有免费的酒店接驳巴士到达沙田地铁站，出行还是很方便的。下次应该还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差在香港沙田，离办公的位置很近，方便。房间不象尖沙咀或者铜锣湾那样小，比较大，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般般，比其他朋友同时间段在其他网站预订的贵好多--相差300多港币！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正在装修 大床是很大 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第三次入住了，别的没什么说的！唯一的问题就是价格波动有点儿大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境佳.房间大.地理位置优.值得下次再选择的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it is a very good hotel.\ni will be here next time.\nby the way ,u can take the bus to the airport by the hotel bus free.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈不推荐入住该酒店:1、服务员态度一般 2.由12点延迟到6点退房， 加价HKD495. 要求可否稍微多延迟到6：30 或者7点，死活不可。害的我太太抱着婴儿在他们大堂里等我20分钟 3.枕头和床有味道；4、设备陈旧，坐便器挡板都是黄色的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离地铁站不太远,打车不跳表,位置还可以;大堂也挺大挺好的,房间不算小,但是灯光有点昏暗;外面的景色本来应该挺好的,只是我们住的房间外墙搭满了竹架子,遮挡了窗外的视线.整体还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,交通比较方便,到市中心比较远.到港澳码头要一个小时左右.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，不错！干净卫生，就是差房间没有遮光布，不能睡太晚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理环境优越，依山傍水，早上起床还可以观看楼下的赛龙舟表演。\n房间干净整洁，虽然小了点，但是麻雀虽小，五脏俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裝修老舊。\n大堂服務可，但辦理速度太慢。\n使用寬頻需付費。每日HKD150.00。搶錢。\n環境景觀好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈不推荐入住该酒店:1、洗澡毛巾中间居然有类似大便痕迹的黄斑，恶心得我又重新了一次。2、我订得是可以抽烟的豪华房，房间是相当的小，床前只能侧身过；3、被单上有灰黑色霉点，要求服务员更换时也态度一般；4、房间的电视机晚上关灯后，开关处仍有蓝色光，打电话给前台，称这个无法关闭，刺眼睡不着。窗帘透光，早上很容易醒，像我这种睡觉见不得光的人，根本睡不好；5、早上八点半，打扫卫生的服务员居然开始敲门，问是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '丽豪酒店的环境和服务都非常好，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位子不错，房间非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，到沙田的班车，以及到九龙富豪的班车都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备虽然旧，而且感觉有一种怪味，以前住的房间也没有这种怪味，但感觉舒适，卫生间里面的浴室设施不理想，浴缸细小而且不好用，花洒是固定的更加不好用，应该用活动多功能浴具！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于其他酒店房间比较大，但WIFI要收费，已经第二次入住，但这次洗手间设备不好，也没有赠送2瓶水，第一次住的时候比较满意。服务态度可以，还送了100元现金券，可用于酒店内的餐厅。富豪坊的出品OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修不一致，有的新，有的比较旧。有的房间免费送2瓶水，有的没有送（也许是服务员故意忘记了）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，靠近地铁站。价格合理，房间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，住得舒服，出门不远处有一食街（怡成坊），其中的瑰瑰红食店味道好正。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice location near the river and shopping, comfortable, good service, small but decently equipped exercise room. Very nice. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,但柜台效率太低;房间大,但柜台效率太低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的环境好,下次还会来.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港很多旅行社合约常用的旅行团酒店!散定的房会比旅行团用的好些.房间较大,附近吃的餐厅也很多.就是地铁离得较远!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很大，服务很好，下次还要继续预定，就是房费有点高1！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我的房间不小，床也不小，其他方面就没啥好感了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，山清水秀的，给人很宁静很舒适的感觉，是一个度假的好地方，邻近车站，算挺方便的了，房间也挺大挺干净的，服务人员的态度也蛮好的，是一个值得再去酒店，如果价格可以再优惠一点就更好了，O(∩_∩)O哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错了！值得推荐！酒店相当不错了！值得推荐！酒店相当不错了！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度比较认真。下次还会入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯，價格便宜。香港酒店上網還要收費，有點鬱悶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'big rooms redecorate except smmokers room lots of restaurants', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境良好，配套较齐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离港铁沙田站较近，到新城市中心步行只要10分钟，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不錯的，很方便就是吃飯的地方比較稍！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地点，好的服务，各方面比较不错。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，但是离尖沙咀那里很远，房间挺小的。最主要的是服务员素质很低，问个路，随便讲了一句就走开了，结果还说错了，说走路5分钟可以到，结果走了30分钟。要3个头的转换器问了2个服务生都说没有，还好最后有个服务生找出来了。不然我们付了180HK$上网都白花了，连个3头的插座转换器都没有。最后就是我们住在17楼，顶楼，走廊空调开得特别大，一个晚上都是空调的声音，睡不着。下次肯定不会去了，花了1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，離沙田火車站只有1公路。安靜、房間大、床也很舒服；每次去香港我都住這裡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，干净，大厅也气派，不错，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到香港都会住这里，房间宽敞干净，价格也挺合适，附近吃东西也方便，去地铁站也蛮方便的，门口的河景很美！这次唯一美中不足的是住了三天只有一天放了两瓶免费的矿泉水，其他就是大堂里咨询去迪斯尼的那位小姐态度很差，爱理不理的，印象中香港人都非常有素质的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，比较安静，还可以看到外面有一条很清澈的江。\n就是交通和吃喝方面没有永星那么方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经几次入住丽豪酒店了，干净、服务好，酒店有到沙田火车站的穿梭巴士，较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上网不方便，啥代了，上网还收费，这点不好，希望有所改善。其它都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙田丽豪酒店服务好，环境好，地理位置方便，门口有许多四通八达的BUS。下次再到香港还会入住这里并介绍朋友也到这里来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港算作性价比很高的酒店了，很多大陆客在这里。沙田还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在沙田办事是不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为赶上清明节，所以选择了沙田丽豪，初次到店比我想象中好很多，大厅很漂亮，我住的16F，房间很干净，时尚，但是不太大，交通白天公车比较便利，但是离市区很远，晚上过了地铁的时间后，我从市中心打车回来基本每次都在200港币左右，他家年轻的几位接待都很热情，热心，问事情别问年龄大的哦！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很漂亮，虽然房间有点小，但是在香港算是比较正常的SIZE。酒店有接驳车去很多地方很方便。酒店上网太贵150一天。还有ELONG在这个酒店价钱没有任何优势，比人家酒店官网还贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在香港算很大了，离地铁很近，从罗湖过来很方便，價格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很到位，条件还可以，没有免费上网,不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大  安静  环境好  交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不錯，價格適中。房間大、床也大。服務態度也不錯。就是寬帶收費挺貴的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的酒店总体很不错的，沙田丽豪酒店也不例外，干净服务周到等等，很遗憾的是免费上网没有，内地几乎所有酒店都是免费上网，希望这里的酒店（丽豪酒店）也能提供这样的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但是装修过时，需要翻新了。酒店巴士相隔时间过长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很到位，条件还可以，就是没有免费上网很不方便，都啥年代了，上网还如此贵，这点不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过十几次，所处沙田片区还是比较方便的，步行离火车站即新城市广场十分钟，酒店虽然有点旧了，可房间还是比较大的，个人建议选择便宜的标准间即可，豪华房都是新装修的，虽很现代可是感觉太小了，重新间隔过，大概只有原来房间一般大，住惯国内酒店的会感觉很憋，房间宽度只有一张床的宽度，感觉不舒服。现在该酒店差不多都被国内旅行团包了，最近一次入住时前台就三人服务还都在办理团队入住，排了很久的队，希望酒店在安排', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'DING.JI ben shang xing jia bi man gao de ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在hk算大了，离地铁很近，从罗湖过来很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友预订的，他们很满意！下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果熟悉香港的路线的话住在这里还是非常不错的。酒店环境不错，早餐丰盛味道也很好。房间虽小齐备齐全，采光也很好。在香港的旅游酒店中应该算很好的了。只是楼下买东西的地方不多，最近就是到沙田火车站去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位于新界，比较开阔的区域，又临河，感觉外部环境挺好。关键交通很方便，去哪里的bus都有。在香港坐bus逛街会更有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境其实非常好！服务也算不错，比起我之前住的其它酒店，它实在是很强了，不过呢？工作人员的工作态度就有待加强了，明明已经办理了2天入住，结果房卡没搞好，第二天回酒店的时候居然要搞了半个小时才能进房间……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间什么都挺不错的，服务员也挺好的，总体来说都不错 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间什么都挺不错的，服务员也挺好的，总体来说都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店。主要是相对来说价格比较便宜。有酒店的免费巴士可以去沙田地铁站。还比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果差，隔壁敲门跟敲自己的门似的。可能国内游客太多，坐在大厅沙发上自己坐还占位用手提袋，看到有个湖北旅游团的几个女游客，拖了鞋子把脚拿出来真让人看着无法容忍。其它的团员无处坐就坐到自动扶梯的边上，太伤大雅了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前住的时候觉着蛮不错的，可是这次住的房间像是从新装修过的，满屋子的镜子搞的人眼花缭乱不说，而且隔音效果很差，睡到半夜突然楼上拉东西的刺耳声，隔壁的关门声，就跟敲自己的门一样。而且大部分的大陆游客也很不自觉，住的15楼是无烟，但是这些人还照样抽烟。总之感觉没以前好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务和设施都不错。还免费提供电池转换器，对内陆旅游的人满适用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉交通不是很方便。不过酒店性价比还算是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。交通不是很方便。有点偏了。其他还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便房间干净，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便.环境好.就是门看上去有点旧.房间插头接触不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从就近的原则来说，这家酒店距离购物场所、游玩地点都不是很方便；尽管有免费穿梭巴士，但按时按点，有时人多还得等下一斑……但周围环境不错，很安静，适于休息，房间也大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错交通方便，边上也有不少食店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒适，交通也挺方便，可搭乘公交、地铁到九龙，香港岛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务不错，但房间设施有些旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房很大，床超级舒服~~~有个大大的飘窗可以坐在上面~~~就是电视小了点~~总体说还可以吧，交通方面酒店有接驳车——但是我没有坐过。一般打车到沙田地铁站是一个起步价，酒店有24小时餐饮，就是价格贵了点~~工作人员服务还不错~~整体来说较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，因为带BB在沥源保健院打针，可以步行过去，所以以后都会选择住这。酒店到新城市逛街，沙田地铁站都可步行到，而且酒店也有巴士送到。房屋设施略微陈旧一些，不过床很软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店以后也不会再住,上网要收钱,一元一分钟,抢钱啊!!!现在什么年代，在香港没有提供上网服务，非常不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。。环境优美，值得再次入住。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，早餐很好吃，酒店设备很完善，服务态度好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己住过一次，房间很大，交通也很方便，价格也不贵，酒店旁边超市、吃饭都很方便，支持帮朋友订的，不错，下次去还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果在沙田附近办事，住这家店不错，房间大，床大，有宽带。就是到九龙，港岛有一定距离附近的早点铺性价比很差 ，早饭不如去711', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的，不错呀。哈哈哈！很是喜欢。床很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友反映良好。\n香港的酒店要信用卡担保才能订房不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的好酒店！以后在长沙一定住财信！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住了 在香港大床房有那么大很少 价格还能接受 交通便利 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大 交通便利 酒店环境也不错 下次还会订此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不挑剔的说是还不错的！挑剔下就是能用的插头只有一个。想同时充好样电就好麻烦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在香港，价格和房间的质量因该已经是很高了，就是希望以后再价格里面包含网络的话会更加的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次入住还会选择这家酒店，但是希望价格可以便宜一些.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置挺好，离沙田地铁站不远，方便,房间面积较大,也挺安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服,第2次入住,升级了个大房间,床有2.5米宽,睡的很舒服,窗外就是看河边,虽然不能开窗,但是环境很舒服,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和一些朋友一起入住，觉得酒店挺好，房间面积较大。也挺安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置挺好，离沙田地铁站不远，方便。唯一遗憾的是，酒店不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面积很大，位置不错，跟前就有沙田购物广场。只是要把入住人填写清楚，否则很麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路程有接驳bus五分钟能去到沙田港铁，也算可以，服务也好，就是硬件---床不太好，从来没睡过一间酒店的床是整张中间堕了进去的，双人房的两张床都是同样问题，不知是不是每间房都这样，反正我们未免麻烦，没有要求更换房间，将就睡了一晚，但一想起HK＄770睡得不好，如果知道一定不挑这样的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房很大很舒服，交通也很方便，就是价格高点，但是选择旧楼层的房间很大，新装修的很舒服但是房间太小，标间床偏小，大床房一家3口住都够，很舒服，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净宽畅 周围夜宵很多 不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，下次入住还会选择这家酒店，但是希望价格可以便宜一些，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置偏了点，但是酒店设施不错，交通方便，附近也有购物中心，走路5-10分钟可到，有机会还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较好的，房间装修的还是比较特色只是有些小。服务态度也很不错，价格也算适中。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大，就是交通一般般。\n隔音很差。\n卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点贵 周围比较安静  去机场方便一点～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望，装修后房间很小(以前丽豪是以房间宽敞，舒适整洁著称的），走道吵杂，不知是否酒店为迎合国内住客的原因，价格低，但环境太差了。下次不敢再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还满意，主要好处是酒店房间大，大床睡上去很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的房间是新装修的，豪华，舒适，价格比较其他酒店有优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是可以的，但排队办理入住时间较长。等待配房时间比较长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏, 交通不便, 但酒店的房间比较豪华,住得也很舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算比较方便，去机场还有班车，价格略贵，但是也没办法，香港这个地方...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常大而干净?现当派，床上用品高档舒服。离地铁站一站路远，还有免费巴士到尖东，夜间也有巴士车往来。太好了?以后还要来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '顶层感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大 床也不错 就是酒店的团队客人太多 入住和结账要排很长时间的队', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，下次去还选择这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间好新好大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，周边交通比较方便。往来机场，海洋公园都有巴士，有免费班车到地铁站。\n房间很大，床也舒服！早餐也比较丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的健身房一定要穿运动服和运动鞋，可惜，出差都穿正装，看来下次要带双运动鞋了！工作人员很坚持原则，穿运动装了，就是没有运动鞋，都不让锻炼，把鞋拖了都不行，哎~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很到位，设施也不错！位置也可以。以后再来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一进到房间简直就是惊喜，房间很大，比我以前经常住的华美达大多了，感觉很好，完全不像香港多数的酒店房间那样小。房间和洗手间都很干净，感觉非常舒适。外部环境也不错，门前有条河，其实在河边散散步也是很惬意的事情。个人觉得，地理位置虽然不在商务区，但如果不是首次去香港，或者说对香港有一定的熟悉程度的话，选择这间酒店很不错，毕竟香港也不是很大，能远到哪里去呢？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境可以,但是室内排水太吵, 地方也偏远了一点. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住丽豪酒店，环境很好酒店设施齐全，周边环境很好。下次都会选择住那里！真的不错，酒店旁月光光茶餐厅的牛腩酸辣粉一定要试一下哦！味道很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很舒服,房间很大。\n下次还要住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 干净整洁 跟香港的酒店风格比较类似 值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，挺好的。\n下次去香港还选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，交通便利，价格合理，房间宽敞，周围餐饮店多，适合商务差旅住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区远了一点但交通很方便，周边吃喝方便，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大而干净，服务也不错，价格再优惠一点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很干净的一家酒店，只是价钱有点贵.酒店周围还有很多食肆，消费不高。酒店有专车接送至沙田地铁站，后来才知道还有酒店专车到尖沙咀的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较和理，环境也不错，只是前台的服务不如人意，出租车难等。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较和理，环境也不错，只是前台的服务不如人意，出租车难等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东铁线由罗湖或者落马洲直达沙田；沙田地铁站旁有免费接送的穿梭巴士到酒店，如果时间对的话就不需要自己打的了（打的也只需起步价港币18元）。\n酒店有免费的穿梭巴士到尖沙咀，也有需预约并付费的巴士到香港迪斯尼；又或者在邻近的车站自己乘车到迪斯尼、中环、港澳码头等地也很方便。\n酒店房间明亮宽敞，整洁干净，部分设施稍显陈旧；服务也还不错。因到下午两点还没有空房，所以免费升级到行政楼层。\n整体来说，是让人住得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实沙田或者其他新界的地方的酒店式很值得推荐的，因为住宿条件比市区的好很多。这酒店就是很好的例子，房间比市区的大很多，环境一流，交通其实也很方便，坐火车比做地铁人少不少啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'old \nfishion but comfortable anyway cheap n fair price \n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,近地铁出入方便.可能是团队客较多,手续办理有点慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙田丽豪酒店交通方便，门口有多部巴士至本岛和九龙等地区，附近饭店、小超市林立。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。不是第一次去香港的话就不用去港岛和九龙，去沙田就OK了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。性价比很高。环境位置都不错，在香港就算好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在香港比较大，酒店比较老，房间卫生差，床上都是毛发！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,离地铁站步行15分钟,门口有一巴士站,有很多条线路.房间大,安静.不过每次去香港住不同的酒店,深更半夜时,总会听到我们内地游客大声的喧哗声.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便, 交通好. 回深圳快. 附近有轻铁及港铁, 非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错的酒店,离地铁站较远点,但还是很方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一共住了两个星期，开始是尝试性的，后来这个酒店陪我在香港过了两个快乐的星期~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠！地理位置好，下次还会过来住~最好能有一个酒店去火车站的免费穿梭巴士就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离港铁很近…环境很好…不闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'room is small but new.  traffic ok. price is reasonable. take tazi to SHK New City shopping mall $20+ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境好，交通变利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，软硬件设施都比较好。能在香港寸土寸金的地方，享受到这样的房间及设施，已经很满意了。而且，交通比较方便，周围的餐馆很多，吃的很方便。酒店旁边纪念品商店的老板很热情，服务很周到。下次来港，还会选择此地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，自己曾经住的很舒适，所以这回帮朋友定的，他们也很满意。下回来还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真个酒店是值得推荐的,房间比较大,不像市区里的小房子还没有窗,如果人多的话更好,附近有很多很地道的餐馆,价格比市区要便宜10%-20%,味道很地道,就是离市区比较远,而且房间的设施比较旧一点,但是很干净,空调特别冷,从酒店到市区打出租车需要大概30分钟,费用大概是150-200,如果4个人的话还是住这个比较好,性价比比较高.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间比较大，到会展中心也方便，展会期间入住性价比还算可以；唯一不足的地方是前台服务态度不大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港来说，性价比算不错的酒店了。又有机场免费巴士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行，方便。地点不错就是在马路边，早上有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了点，卫生服务员蛮好。就是大堂里的环境差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港沙田丽豪酒店，高级房，帮朋友订的，说还不错，到店后酒店会问你要双床房还是要大床房，任你选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离沙田火车站1.8公里，打车HK18，5分钟车程，往返算方便啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好的一间酒店。值得！！交通便利，环境舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！购物很方便.下次去香港一定再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四个晚上，感觉很好，离沙田火车站就一站地，还是很方便的。\r\n酒店住客在酒店里任何餐厅用餐都有折扣，三楼的自助餐不错，我和朋友去吃了两次。\r\nTVB在这里举办过几次活动，好多明星都来过，可惜我去的日子里没有碰上。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错,就是我住的房间窗斜对着一个坟头,感觉有点不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，酒店很干净。服务态度很好，入住退房都很快。餐厅很好，菜肴很可口。出门交通方便，地铁，出租都很好。下次还会再去这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒适的，房间也比较大，服务态度很好，但是周围吃饭的地方不多，要走大约10分钟有一个商城，里面有很多吃饭的地方，总而言之，酒店挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，位置还可以，就是价格太高了，十一期间的房价真是够离谱的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+住的还可以，上网太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场巴士直到酒店门口，交通十分方便。周边有一个大型商场，还有许多小吃店。很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店有直接到沙田火车站班车，只是不熟，离店时才发现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房升级了，环境不错。以后还入住。自助餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格有点高，性价比不高，黄金周期间的价格浮动不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中秋节期间入住了这家酒店，房间比想象的小了一点，但是住起来还是很舒适的，性价比比较高。住在17层，可以看到窗外的风景，唯一不足的就是窗户是封死的打不开，当然酒店可能处于客人的安全考虑吧。总体上还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,交通很方便，是一间不错的酒店！下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说还不错，不过价格也不便宜，香港就是贵啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香港能订到这样价格的4星酒店不多啊，就是有点远，离车站走路要20分钟以上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+这次还挺顺利，丽豪不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok                             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，地毯有污渍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it's a nice hotel, i suggest u take this one", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般。不是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修感觉很新颖,别具一格,有一种到家的温馨感,当然房费还是有一点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，房间舒适整洁，服务客气周到，的确是内地朋友到香港旅游的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港可以住这样的酒店算是不错的。只是前台的动作太慢了，开房间磨磨蹭蹭，不专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，地点也不错，离沙田站很近，酒店的穿梭巴士也很方便，后门的公交站也是相当便利，不过酒店周围没有什么景点，客人也比较多需要提前预订价格可能会便宜点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在香港这样的酒店很便宜了，环境也很好，房间床都很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，且配有通用插头，为内地旅客贴身设计', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港住这样的酒店已经非常好了，周围环境很好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来香港住了几次这一间，房间够大，位置不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，闹中取静。出租车18块钱就到沙田地铁站了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不小，设计也很合理，有沙发，衣柜，小冰箱，保险柜。色调白色，显得很干净。\n床很大，挺舒服。\n位置其实不很差。东铁出了沙田站之后，不要进商场，进巴士停靠站，89X一站就到，站名就叫‘丽豪酒店’。如果走路，穿过商场，过河，左转也就到了，大约12分钟的样子。\n周围有很多本地居民的餐馆，吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近沙田新城市广场,酒店有免费巴士接送.逛街很方便. 酒店装修后感觉OK,房间较小不过对于香港酒店来说,相对OK啦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，外表看挺普通的，不过里面经过装修很新，配套东西很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还过得去！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单上有好多血，后来他们的态度才变好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，舒适，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，临河边，很适合晨练。房间很大，价格也适中。附近餐馆较多，吃饭方便。美中不足是网络收费高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务太差。床品也不好。电视机坏了2次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实按价位来说，丽豪算是这一带挺便宜的了。但是服务不太好，服务员的办事效率太低，厕所门居然会自己反锁，宽带费则高得让人咋舌，5HKD一分钟，180HKD一天。床的话不太舒服，感觉配不上星级。不过至少帮整理房间的服务员很勤快。这个酒店唯一的好处估计就是地理位置不错，出行还算方便。别的还真没啥印象了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住得很舒服。面向河流的窗台上还设有垫子。外面风景不错。空调外面很凉，室内晚上基本都不用开了。早餐很丰富。房间没有门铃很奇怪。服务人员的素质很高。离港铁沙田站只有步行10分钟。交通还算方便。是个值得推荐的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年7月上旬，和家人住了沙田丽豪酒店15楼（最高16层）朝城门河的新装修过的房间，景观一流，设备全新，感觉非常满意，酒店位置还可以，有班车到沙田火车站和沙田新城市广场三期，酒店附近的餐饮便利店超市配套完善，660 715=1375港元住了两晚还包两人自助早餐，一张双人床老婆和女儿睡，我自己睡单人床，羽绒枕头加羽绒被子非常舒服，走廊的空调足够凉快，7月炎夏晚间根本不用开空调。双人床天花安装了一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的，就是房间没有图片那么大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了电视开关有点不便外, 其它很好. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此等價錢能住中上等房間算不錯,交通方便,屬於香港東南西北之中心點;\r\n酒店附近有多間食肆選擇,豐檢由人;\r\n2010年6月期間很多房間分段裝修翻新中,設施比較新;\r\n我已是第二次入住,下次仍會選擇,信我!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒点，要是能免费上网就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港此价位算房间大的 卫生设施可 水很大 床睡得舒服 晚上很安静 酒店对面有一条湖 很适合晨练和晚上散步 门口有很多公交站 到海洋公园170直达 离沙田围地铁站约15分钟 或门口607k一站也到 到迪士尼和尖沙咀购物都很方便 下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港房间算比较大的酒店了，酒店规模很大，房间内有免费的水果和茶包咖啡包，服务挺好，有卫星电视看。离地铁站沙田围站步行大约要10-15分钟。客人很多，入住的时候还排队等了些时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较宽敞。窗帘比较旧，有点拉不动。结帐速度非常快。周边有些小饭店还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港能住到这样好的酒店，不容易啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住多次，邻近河边，10楼的无烟房偶尔入住有烟味！好像每隔几层楼装修风格不同！住过16楼感觉不错！个人感觉床太软，枕头太塌,两个枕头又睡不舒服！附近食市很多，味道很一般，价钱大众化！交通很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间够大，周边的环境相当的好！下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来以为是八几年的酒店应该很久，没有想到到了那里，以当时酒店的价钱，真的让我吓了一跳，环境真的是相当的好，在香港之前住过好几个别的酒店，感觉都是小小的，这次住的房间大而且可以看到外面的河，周边的环境真的又给酒店大大加分，不过交通不是很方便，第一次来香港的朋友可能没有办法能从沙田站走到酒店的位置，还好打车不远。总的来的说这个酒店真的还不错，我已经第二次订这个酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以,但是觉得床还是太小了!一晚上也训不着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不算便宜, 但服务与硬件尚可.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这样的酒店算不错，不过服务一般，跟不上星级，希望以后有提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，房间较大，性价比较高！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字“好”，是我在香港住过三家酒店最好的一家。下次还要选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '門口有巴士站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境舒适，十分不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不會再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订了600元的房，到了的时候居然说没有了，香港酒店也不讲信用啊。一想反正是可以报销的，加了200多换成行政客房，到了楼层才发现原来那个楼层有一百多间行政客房。舒适度可想而知了。附加的服务倒是不少，有晚自助、健身，穿梭巴士。。。还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，和国内的酒店相比差不多，很好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比很好，值得推荐，酒店周边环境也不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些房间看起来比较新，有些呢比较旧，当时住的房间冰箱柜子打不开，洗手间的淋浴液盒也是坏的，都挤不出来了，去港铁时走了大概是15-20分钟，不是5分钟能走到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店交通方便,酒店服务员服务态度很好,酒店周围有很多吃饭的地方,下次去香港还要住在丽豪酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也比较达标。价格合理适中，位置出行交通方便，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵,又来香港了,又是入住丽豪,我挺喜欢的。我是去香港探亲的，酒店位置离我亲戚家很近，所以我每次都选丽豪，不方便的是酒店没有自助早餐。其他的都很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店环境还行，干净整洁，交通也比较方便，总的来说还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着蛮舒适的,房间很宽敞,住了三个人,也没有感觉挤,住在里面心情很舒畅,而且服务人员态度也很热情,价格也不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及房间的内部设施都很一般的,酒店的位置还可以的出行还算方便的,性价比还可以的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件不错，位置也很好，靠近购物中心，挺便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还可以,比较干净,不过相对大陆的酒店来说,设施有些简单.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的床有点小电视也有点小,睡着不舒服,卫生服务比较一般,酒店有一面靠近一条胡能看见,但是湖景房要多交钱的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我每次来香港都是住这家酒店,位置很好出行很方便,卫生比较干净整洁,服务也不错,设施比较完善,比较喜欢这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我住了两次了,这里的地理位置其实很好，很方便，过罗湖口岸后直接坐火车到沙田即可,从新城市广场出来是婚姻注册大厅,经过这里后,穿过一座桥,大约走12分钟就到,但价格贵了些，设施倒是很不错，客房服务员态度很好，整体感觉还是挺舒服的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是和以前差不多，因为以前在香港沙田读书的缘故，以前入住过该酒店，还是发觉老了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还可以,位置交通挺方便的,只是不含早餐,不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel has no service !! They are now under decoration and the sound is vert very loud !!!  I cannot sleep !!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务卫生方面还是不错的，地理位置也挺好交通购物挺方便的，价格偏高些了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置太偏，不方便，价格还贵，但是他的设施倒是很不错，服务也好，整体感觉挺舒服的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是在奥运会前入住酒店,房间比较大,服务人员态度也不错,我们一家四口住了两个晚上,感觉还是比较满意的,就是周边购物中心比较少,每次行街都要打的士出去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近又去住过，再发表评论，还是ＯＫ啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太多旅行团，电梯不够用，光是等电梯都要等10到20分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '80', '短评打分': 3}
