{'短评内容': '质价不符 除了位置好点 别无，，，，，，，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好。服务热情。不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在登州路啤酒街正中央，正对青啤之家，比较干净，价格非常便宜，服务员服务还算热情，但是不建议在这家酒店就午餐或晚餐，扎啤味道很淡，明显兑水，烧烤很小很硬，菜的味道不好，住住还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，也挺干净的，楼下就是啤酒街，不远就是天幕城，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差，房间价格乱喊，床上还有头发。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一半，装修旧，有霉味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '见过头天说有发票，第二天就耍赖说发票机坏了的酒店么？这家就是。环境极差，锅炉的声音让人抓狂，我换了两个房间才好点。服务员不给房卡，回房要她来开。里面设施之差之脏就不用说了，总之是很差的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实 本不想给好评的。。。去的时候，明明订单时间是保留到晚上8点，况且中午打电话也沟通了，晚上7点半前到的，说没房间了，如果你们一直这样，必将失信于顾客，希望能够改善！ 感谢那位服务人员给我们调配的房间，网速不错，热水不是很热，花洒是坏的，希望改进。如果有机会我还是会再次选择的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是豪华大床房，说实在的，很失望，就是家庭旅馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在啤酒街上，夏天去肯定不错，下楼就可以喝啤酒吃烧烤。装修风格简约，比较干净，交通还算便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的 很方便  只是中央空调有点小了房间大不是很管用  总体来说挺好的 下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是提前入住的，态度很好。可是房间始终有噪音，好像是锅炉房之类的发出来的。硬件还可以，但吃的东西不咋滴。到是他家不远的青岛酒家饭菜挺不错，生意一直很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置确实很不错，距离各个景点都挺近的，公交站牌也比较多啊~住的是商务双人间，环境不错，也有24小时热水供应，就是打扫卫生不及时也不彻底，电视只能收到很少的频道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，卫生很好，就是晚上有点吵，还有就是不知道我的房间为什么会有员工在洗澡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不太好，楼下上菜速度慢，有蚊子。但是服务态度还挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，吃喝很方便，需要每个人的身份证否则很麻烦，我住的是7楼有锅炉的噪音，所以把自己灌醉吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合适，交通方便，总体不错。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错.但房间整理不及时.房内设施也一般.但旺季相对来说也还算可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较干净，位置也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干静，装修很有情调。房间很宽大，地理位置很好，非常满意，下次住还选这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺差的 以吃饭为主 卫生条件不好 房间也不干净 二楼房间是拼凑的 白天是吃饭的单间 晚上放上两个垫子就弄成了睡觉的房间 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的是豪华大床房，一张180*200的大床，还有一张供孩子用的小床，设施很齐全，田园风格的装修，挺实惠的，地段也很好，出门就是啤酒街，很繁华，唯一不足是隔音效果不太好，晚上街上有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店烂到不行，主营餐饮，其次才是住宿。房间电视坏的，窗户也是坏的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '极差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、床大、安静、好找.楼下就是吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大,床也很大,位置很好,出行挺方便的,总的来说,性价比挺高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店必须推荐啊 很漂亮 屋子也很大 我们定了一个豪华大床房 那个床很大 有点像公主床 三个女生睡一点也不挤 还有一个标间也不错 楼下就是啤酒街 周围很多吃的 往右走就是台东 很繁华 总而言之 很棒 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 出行很方便 房间很干净很漂亮 大床房可以住三四个人 出去就是鑫九龙 海蛤蜊等餐厅 好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境挺好的，卫生亦可以，下次还会去的。要是能更便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，挺干静的，就是洗刷用具不太满意。其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又是这家，我又选择了这家！很不错的地方，强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的， 干净整洁，服务不错，位置适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第一次入住 房间虽然有点小 但是感觉还很不错 很温馨 洗浴也很舒服呢 空调特别的好用很暖和', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，就是觉得灯光太暗了，墙纸和床真的很不搭，看着怪怪的，冬天住很舒服，很暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店环境卫生服务各方面是比较不错，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好 距离家很近 和啤酒博物馆也就是青岛啤酒厂正对面 不远就是商业中心 交通也方便 唯一的就是好像装修不长时间 有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新装修的挺大很干净住了三晚服务生每天都会打扫卫生更换物品，态度很好！有机会还会住这！赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店服务态度很好，房间也很干净，都不错，性价比很高，购物娱乐很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好，挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉特别好，内部装修比较前卫，卫生很干净，洗漱用具一应俱全，洗浴水温很高，洗澡很舒服，服务也很好，价格也比较合理，算是性价比比较高了，离台东步行街很近步行十分钟就到了，下次去的话还住那边，全力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店还挺干净的，开始有点冷，后来好了，服务还不错，挺满意的～如果有机会还是会考虑的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较干净。床单洗濑用具俱全。服务也好。推荐大家住入。地理位置也好。闹市区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店,地理位置很好，下次还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员服务态度很好。\n地理位置好。\n热水很好，洗澡很舒服。\n就是房间设施略显单调，电视收的台有点少，看不懂的新疆台太多了。\n下次来，还会考虑住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比也合适，只是不太好找，店面太寒酸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得很不错，房间蛮舒服，楼下就是餐厅，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套设施不错服务态度非常好房间还可以温馨就是没有台灯还有没有自助消费的但是交通方便吃玩方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都挺好的。服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，价格也便宜，房间的设施如果只是偶尔小住还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间还不错。大床房的墙壁是砖红色，比较压抑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间比大床房感觉好。给我的大床房的墙壁是砖红色，很压抑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，性价比挺高的，路段不错，价格便宜，比较方便，就是灯光不太理想，太暗了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    总体不错很单位卫生很好 房间内没有吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，相当不错的一家酒店，我下次过去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，服务员都很亲切。冬天住他们家不开空调也好暖和，而且洗澡水特别大，也很热，就是浴帘好短，只要一洗澡满地就都是水了。房间里没有吹风机，但是可以问前台免费借用。电视频道少了点，看来看去绝大多数都是听不懂的新疆台。。。酒店出行还是挺方便的，步行十多分钟就能走到一个大夜市，大超市可以去利群超市也在那边，如果晚上没事可以逛逛。吃饭的话他们家楼下也有，比起青岛其他地方的量呢是少了点，但是还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，服务态度还不错，酒店的位置还是挺方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉挺温馨的，但有些房间没有窗户不太好，窗帘、墙纸等有些破旧没有修好。位置方便的，一出门就是海鲜食街，走路十分钟有市场，对面就是青岛啤酒厂，对住宿条件要求不太高的朋友可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说不错。就是房间打扫的晚了点。电视收到的台很少。翻身时床吱吱的响。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 房间比较宽敞 第三张床是加床 不过晚上下面是夜市不太安静 酒店的餐饮价格贵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是有点吵。还有服务员忘了换床单，但是打电话后马上就换了，而且换床单的小MM好可爱，态度非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体来说还行， 缺点就是没能及时打扫房间和电视收到的频道太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生：至少床看上去挺整洁的，对于睡眠不好的我来说，这很重要。其次是卫生间，也挺干净的，因为房间是才装修不久的，所以看上去都不错。\r\n服务：这点我要说，我很不满意。一般酒店都应有个共用阳台可以晒衣服吧，这家没有。其次，我想凑合房间晾吧，但是只有2个衣架，让多拿两个都不成。\r\n设施：这酒店吧，眨眼一看不错，但是细看不杂样。虽然是新装的，但是地板还是很旧了，外墙的窗户还是茶色的，电视机可袖珍了，能收的节', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青岛啤酒博物馆对面，楼下是啤酒街，晚上也很亮很热闹，喜欢静的可以住在不临街的房间，我们定的是大床房，到这说没有了，免费升级到家庭房，一个大床一个小床，床很舒服，第二天睡的很晚都不愿起来了，呵呵，屋里装饰简单，干净，这个价位来说性价比很高了。强推。。。下次来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是推荐朋友们去住的，性价比挺好，交通很方便，隔音效果也不错。我们住的靠近住宅区就比较安静一些，住了三天，但卫生打扫不是太及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，吃海鲜喝啤酒的好去处，卫生也蛮好的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，离台东很近，楼下就是啤酒街；而且内部设施很不错，我住的是豪华大床房，很满意，性价比很高！强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好， 就是有点贵， 早点很难找到吃，所以几天没吃早点，10点吃中饭啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是有部分房间有点潮，希望可以想办法改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于繁华地带，所以就有一个缺点，比较吵，早上很早就有车来车往了，不过总体来说，性价比很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于这个价格，没的说，很好，就是服务员一大早过来检查毛巾什么的给吵醒了，有点遗憾啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务都很好，交通也很方便。适合爱吃爱喝的人来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带有点问题  自己修好的性价比高1138入住！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 超高性价比 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原先预定的大床房换成了标准间，不过服务态度和居住环境还好，特别是外出方便极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '128的大床房呢，本人不太喜欢那个深红色的墙纸，感觉很压抑的。不过卫生还ok啦。与138的标准间比起来，还是建议多付10元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '138的标准间不错。酒店的设施都比较新。而且地理位置很好，台东步行就过去了。而且超喜欢贵酒店的卫生间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 啤酒街上，气氛很棒，房间也漂亮，离天幕城走路最多五分钟，就是酒店服务不专业，周围吃不到早点，我都忍了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 服务也很好 走的时候留给我们代金券 下次还会过去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的小酒店。就在酒吧街上，适合全家出游，离台东商业区很近，附近吃喝玩乐俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000环境不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去哪儿都很方便，就是房间小了点，不过这个价的还行。隔音挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在啤酒一条街位置很好,服务也不错推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好  但是楼下都是大排档  所以有点吵  没什么好吃的  而且贵 图个新鲜的可以试一下  房间的卫生间稍微有点异味 不过没什么关系 总的来说   性价比很高了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是隔音可能不太好…挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店内部设施齐全，干净卫生，地理位置优越。总体来说。性价比高。满意。', '短评打分': 5}
