{'短评内容': '酒店总的来说还不错 早餐很丰富 服务也不错 酒店位置还算可以 徒步也可以走去溪布街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭带孩子出行，房间很大。早餐丰富，停车方便，酒店位置环境不错很优美。打开飘窗就能看到山林风景空气质量很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，适合带孩子出行，早餐丰富。停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉没有预期的那么好，房价小贵，条件一般。酒店在小山坡上，还有一部分是工地建筑没有完工，张家界可选择酒店很多，下次换别的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐还可以，房间不是很新，暗色装饰风格。晚餐加收百分之十五服务费，菜还不错。一楼房间有花园，比较潮湿。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般吧 房间里面灯光蛮阴森的 不适应 说真的气氛有点恐怖的 但是服务态度还行吧 张家界这个城市感觉像钻进钱眼里的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，很喜欢他的新中式装修风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Its an average hotel, service is ok, in that area that is best hotel.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错的一家酒店，安静，舒服，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '怎么讲呢，酒店亮点与瑕疵皆有。酒店大厅装修很好，很有艺术感，但房间里细节就不行了，用的法恩莎的卫浴，这个牌子质量真的很差，房间里浴缸，冲头都是坏的、浴缸塑料的都被磨的惨不忍睹。晚上空调一直嗡嗡嗡特别响，响的我想撞墙，这种低级失误真是让人遗憾。房间总体上很有艺术感，但装修细节把握比较差，比如浴缸旁边是一个水阀门，很不应景，把浴缸放在喝茶的对面，卫生间的位置都让我很不理解，设计师怎么会犯这些错误，一看', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这么冷的天，竟然没有暖气', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，下次再来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次再来一定还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宝峰湖很近 酒店在施工感觉很乱，有很多灰尘 说有Spa实际上没有Spa 酒店大堂叫了足疗，结果是从外边来的，和酒店没关系 总结没有图片上的好，没有评价那么好 下次不会再去这家酒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店,环境很好,中餐厅的饭很香,但是由于二期还在建设当中,虽说订的是花园房,但完全不敢开窗帘,感觉没有私密性,所以这个花园和没有也一样了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体的风格比较度假休闲风，房间的空间很大，很豪华，但酒店还没有全部完善，一些区域还在施工，一些配套的娱乐项目都还没有投入使用，服务人员的专业性有待提高，相信酒店完善之后会很值得体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住更改房型為豪华双人房，請更改价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新也比较安静，有接车服务，但由于是新酒店，有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差  一千多快钱  水果都没有  今天用的浴巾第二天折好 还给我们用 真***恶心，1万五千的费用  出的冤枉啊 ，吃饭 太不卫生了  我们的扬州炒饭 居然45分钟后告诉我们没饭，要我们换牛肉面  居然吃出牛毛 还58一碗 还要加收15%的服务费  什么服务  真是太垃圾了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞、喜欢其设计风格，不足的是淋浴房小些，下水也慢，有溢水的危险。服务员很热情，不过细节有待完善，尽管宽带免费可是没有宽带线，二次电话后才搞定（第一次工程部居然送来一根两接头坏，线体塑料破损，缆线裸露的宽带线，很惊讶！）\n结账离店时，遭遇酒店两次长时间的停电，被迫延时二个小时后完成退房手续~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！但淋浴水压实在太小了，很对不起每日上千的房价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错不是在主城区，酒店还是挺新房间也大设施也好要是去度假休息的话挺不错，服务态度很好很热情，价格还是偏高了钥匙便宜些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的,时尚的家具和电器是非常现代化的.房间很宽敞住起来很舒服.我本人还是比较喜欢这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员非常友好很乐于助人.我们确实受到了很多的照顾.酒店提供的食物是出乎意料的好.而且口味也很对味.我感觉住在这里是不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观大厅房间都挺漂亮、但此宾馆基本设备不完整不适合居住。各处太暗、房间浴室洗手间大大漏水、一个晚上就变成小游泳池了、挂毛巾浴巾的钩都没有、外观和外观各种设备和宾馆提供的网站广告完全不同。只会要钱、有价值可以接收、但此宾馆不能供应相当价的设备和服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆挺新、卫生方面很好、但浴室漏水漏的一塌胡涂、挂浴巾的小钩都没有、房间大厅全体太暗、设计本身有极大的问题。外面还没有全面完工、由一大早施工太闹、会损失旅游的气氛。和网站里面发表的内容差大了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '美丽的花园.漂亮的度假胜地.房间里很宽敞，我很放松.早餐是中西混合的食物.用起来很顺口.在张家界这酒店确实不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置出行还行，卫生设施都很好，价格还是高了一些。', '短评打分': 5}
