{'短评内容': '酒店的套房面积真大…不过房内东西比较朴素…距离海边有些远，性价比真的不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好找。\n交通很便利。\n设施齐全。\n清扫客房不积极，\n打扫客房时仅仅是做了清理垃圾桶费一项任务而已。\n卫生间条件太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，离北戴河挺近的，交通比较方便，吃海鲜的地方蛮多的，房间陈设就是有点旧，不过还是挺齐全的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧，其他还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店洗澡水是凉水，电视基本上没有信号。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比蛮好的，卫生很干净，设施一般，服务蛮到位的，下次在附近出行还会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的卫生设施方面还是挺不错的，而且从酒店去老虎滩的话大概步行十多分钟就能到，附近吃饭的地方也很多，不过建议不要在海边吃海鲜因为那样是挺贵的，地理位置还是比较好找，价格还是挺实惠的，酒店服务态度也不错，性价比还是挺高的。很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生一般了,感觉不是很干净,打扫客房的人员也很少,也不及时打扫.设施条件方面也有些陈旧.整体感觉这样的酒店住起来不是很舒适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生不太好房间里面的插座都是坏的,尤其是卫生间,设施还是其全的,地理位置很好靠近海边走路10分钟到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件特别差,设施很简单,衣柜里面都是霉的,价格也不便宜,反正是非常差,交通是很方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '孩子要去北戴河玩定了这酒店460元但到那一看酒店根本不值这些钱,设施都是很老旧.', '短评打分': 3}
