{'短评内容': '入住迷途只是为了让父母感受一下青年旅舍的氛围，但晚上噪音实在是大的可以。比较适合自驾游和其骑自行车的人，但坐公共汽车不太方面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还行，设施太一般，卫生一般，买洗漱用品比较困难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不是一般的偏僻！房间也是简陋的可以！隔音效果也很不好！订得是大床房，除了一张床，一张椅子，两个床头柜，什么都没了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件环境差点。但是人文环境挺好，主要都是青年人。挺能练外语水平的。就是位置不太好找。别再以鲁能售楼处为坐标了。走的太远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，出行还比较方便，离机场近，所以还是有飞机起飞的吵闹，环境ok，服务也很好，有自行车出租，比较适合背包族。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常实在的住宿地方，舒适，不嘈杂，人都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '氛围不错，房间整洁，干净，性价比很好，工作人员态度很周到热情。谢谢赠送的特别明信片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远离市区.设施一般.店主热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离机场和三亚湾都蛮近的，房间卫生条件没的说。很干净，整洁，酒店有洗衣，自行车，酒吧等项目，住着环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的干净整洁，大方，喜欢房间里的阳台，可以坐在上面，聊天，喝酒，没事可以去潜海，感觉很好，流连忘返', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，服务员态度很周到热情，像在家一样，环境很融洽，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有大床房，四人房，六人房等等，住着很是舒服，在这里可以结交一些新的朋友，侃山，看海，喝啤酒，环境很美，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+住宿简陋了一些但还算干净，目前周围的工地很多，出入有些不便。离海很近，这点最爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那小楼确实不起眼儿~ 可进去了，跟大家聊天，计划行程，才知道原来真和网评一样，家的感觉是大家营造出来的。\r\n我在三亚工作了，还是会时常会去和那帮孩子玩儿，我第一个没和家里人在一起的中秋是和他们一起的，20来个朋友一起包饺子，每个人都没有闲着，吃上饺子那会儿，真觉得是无敌的美味啊~~\r\n\r\n我跟朋友都说，如果你想来三亚，就来迷途，我在这里说的绝对不是广告贴，天地良心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设计的很温馨，比较适合年轻人居住，酒店离海很近，早上看看日出，打打渔，看潮起潮落，很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，设施比较简单齐全，酒店位置还可以，距离机场不远，出行还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，如果喜欢结交朋友可以来这里和驴友一起畅谈，如果喜欢安静，可以去阅览室看看书，到海边吹吹海风，而且走廊的墙壁上还可以任意涂鸦，环境蛮不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，服务员小妹很热情周到，老板人很好，还有一条大狗，蛮可爱的，住宿环境很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，适合背包族，在这里我们可以一起聊天，一起畅谈海阔天空，很肆意，环境很好，靠近海边，是个休闲度假的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里很有家的感觉，还认识了一些新朋友，一起喝酒，聊天，做饭，感觉很好，房间卫生条件很不错，布置的很简洁，蛮清爽的', '短评打分': 5}
