{'descr': '酒店位置安静，房间宽敞干净，距离老码头办事效率高，可惜十年老店要为市政工程让路拆迁了。', 'star': 4}
{'descr': '酒店条件还算不错，早餐也还可以，有点懵逼的就是，只住了一个晚上就被告知第二天景观房了，第三天他们要关店拆迁了，真的有点醉，又折腾的找另外一家，离地铁站有点远，刚好配上市政建设，交通有点不方便，除了打的以外，其余全靠走路', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错 干净整洁 附近都是美景和好吃的 满分', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，前台服务不错', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，很干净', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好！房间干净整洁！！景观房可以看到外滩，就是楼层不高！这是520房拍的！离外滩不远，踩共享单车5分钟可以去到外滩16浦！', 'star': 5}
{'descr': '离对象公司近 服务很好 很干净 也不小', 'star': 5}
{'descr': '位置不太好以外，服务环境还不错', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '性价比一般', 'star': 4}
{'descr': '设施一般，但位置好', 'star': 4}
{'descr': '连续定了几天，房间就打扫了一次，还好是一个人住，不然难以想象，不过房间到时很安静，住着挺舒服。热水也比较舒服，就是天气有点干燥，南方人比较难以适用。', 'star': 5}
{'descr': '非常好 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，地理位置优越，旁边还有老码头和希仕会游艇俱乐部，靠近外滩和城隍庙。办公，商务，旅游都很方便。尤其是晚上可以欣赏黄浦江夜景，外滩风光。', 'star': 5}
{'descr': '这地洗澡特别好，床上有头发，但是总体非常满意，服务员打扫的很干净。下次还去。', 'star': 5}
{'descr': '环境好，服务周到，解决问题尽心尽力！', 'star': 5}
{'descr': '设施完善，服务很好', 'star': 4}
{'descr': '非常不错值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '干净。', 'star': 5}
{'descr': 'ok', 'star': 5}
{'descr': '电视太小了，去那还挺方便的', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店下次还来', 'star': 5}
{'descr': '楼下有一家星巴克。隔壁就是老码头。车站比较近，还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，离外滩很近，房间比较干净。', 'star': 5}
{'descr': "环境不错'挺干净，周围也很方便，价格也不贵", 'star': 5}
{'descr': '真的很不错，在酒店对面街上就可以看到东方明珠，从酒店出来步行到外滩也很近，附近坐车也挺方便。我住的房间很大，100块住到这样的房间又是在上海真挺超值的，房间也很干净，就是附近的小吃不太多，我们特意到云南南路上去吃东西，下次如果再去上海还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '离机场大巴停车点很近,走路三四分钟就到了,离家乐福三好街地铁站都很近,房间内配有洗衣机,电热水器.床很大.', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很好，有点家的味道。已成为会员。', 'star': 5}
{'descr': '感觉和同类公寓相比性价比不高，基本没什么服务！', 'star': 1}
{'descr': '非常方便,居然在外滩,超出了我的想象.以后还住这家.', 'star': 5}
{'descr': '很好.地段没的说.边上零距离,就是老码头.50米外.就是黄浦江.干净,整洁.下次还会住.', 'star': 5}
{'descr': '我定的百元房，很值。早晨到的等到中午才入住。服务员态度很好，环境也很好，离外滩很近。下回有机会还住。', 'star': 5}
{'descr': '手机抢到100元的。。。这个吊。。。。不过房间随即安排的。。有点吵。位置不错', 'star': 5}
{'descr': '节日特价房,经济实惠很不错', 'star': 3}
{'descr': '不错，观景房很让人舒服', 'star': 3}
{'descr': '好！很宽敞！', 'star': 3}
{'descr': '知道什么叫园林吗？到苏州不住这样的地儿，算白来了。这店整个就在一小园林里，有小湖，假山，根雕椅，壁上是名家书法，小亭，盆景。这才是苏州，何况才208一夜。旁边是一个配套ktv和一个大浴场，夜里7点大量美女上班，不用说了。', 'star': 5}
{'descr': '不满意，服务很差，但位置还可以', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，周边用餐的饭店不多，偷懒只能必胜客宅急送', 'star': 5}
{'descr': '位置离外滩很近，交通也算便利，电梯要刷房卡，有点不方便，房间没有窗户，但是不会让人觉得很闷。总体感觉还不错，比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，观景大床房，房间里面设施一般；门关不严~酒店晚上会有人往房间里塞小卡片，管理一般~', 'star': 5}
{'descr': '到店后升级成水床，感觉非常好！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '很好 大床 非常舒服 推荐三星以上！！!!!', 'star': 5}
{'descr': ' 很好，就是离地铁站远了点', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜还好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '不错！蛮好的！上海的酒店真难找！不过这家很不错哦！一会还会来的！', 'star': 5}
{'descr': '房间很大！住房不用付押金，退房很方便！房间条件很好，空调很制热，风景也不错。不好的一点就是一直有人从门缝塞**按摩小卡片进来。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，位置方便，房间干净，服务热情。', 'star': 3}
{'descr': '总体环境一般，位置不太好找。配套设施不完善，早起头发洗了一半热水就没了。。。标间两张双人床，一张是两张单人床拼在一起的。。。。无语。。。。', 'star': 1}
{'descr': '除了百元房价格上还算超值外，其他都不好，尤其是前台态度生硬，你们生意又不好，百元房又不是免费住的，就算价格便宜也是公司的政策和你们有什么关系，摆出一副臭脸给谁看呢，直接去拍鬼片都不用化妆了', 'star': 5}
{'descr': '房间非常不错，超值', 'star': 3}
{'descr': '房间很大环境一般，有网线但是上不了网，让我推荐的唯一理由是服务员的态度非常的好。', 'star': 5}
{'descr': '没有想象的小，木地板给我舒服的感觉，服务员也挺热情', 'star': 3}
{'descr': '这家店很不错、值得推荐、有无线网络、楼下两台电脑上网、热水供应很足、服务态度也特别好！在外滩这是不错得选择', 'star': 3}
{'descr': '离地铁不是很近，但是搭公交很方便，搭公交到南京路，田子坊都不远', 'star': 5}
{'descr': '酒店其实离外滩还有一段距离 我订的特价房没有了 给我换了高级大木床房 环境很不错 服务很好 就在马路边上！', 'star': 5}
{'descr': '很好，楼下还有一家超市，哪里有关东煮，很好吃的。打扫的也很干净。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，热水很充足，早餐很丰富，地理位置很好离哪儿都近', 'star': 3}
{'descr': '床非常非常大很软很舒服！最喜欢这一点。\n洗手台也很可爱。\n服务很好 帮你用最省钱的方式入住\n不过最不好的是定的高级景房 结果没有什么景窗户还打不开特别脏！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，交通便利，前台接待员服务热情周到，房间干净整洁，整体都很满意。', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，性价比高，没有窗户也是情理之中。。', 'star': 5}
{'descr': '除了交通不是特别方便，从舒适程度到酒店服务都非常好，新春百元房价格不贵 但是性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，前台服务很好，交通也很便利，自助游不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，交通便利，离浦江非常近，前台接待员服务热情，房间干净整洁', 'star': 5}
{'descr': '春节期间带父母到上海旅游，入住的这家酒店，是我们春节在外入住的三家酒店里最好的一家。位置位于外滩附近，步行五分钟就有渡轮，到城隍庙只需要坐三四站就可以到，还有直接到火车站的公交车（930既到城隍庙又到上海站）。酒店环境不错，大堂有两台可以上网的电脑，还有免费的饮料和甜点，这点真的很贴心呐（虽然没吃那里的东西）。花洒很大很舒服，唯一不足的地方就是热水只在规定的时间内提供（虽然非规定时间内也有热水用，', 'star': 5}
{'descr': '每次出行必选汉庭，真正的价廉物美，就算特价房便宜的的离谱，服务还是很到位，很喜欢他们的五谷杂粮热饮，以后还会一如既往的选择汉庭。', 'star': 5}
{'descr': '很好的地方，下次到上海还在这住，交通方便，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，位置很不错，附近都有公交车很方便', 'star': 5}
{'descr': ' 服务很好，工作人员很热情。房间安静，整体感觉很好！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 服务周到 地理位置很好 下次有机会还会去', 'star': 5}
{'descr': '房间很宽敞，很干净。离家乐福，地铁二号线和机场大巴下客的地方都很近，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错！', 'star': 3}
{'descr': '多年后再次入住。干净、安静、服务不错。下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '住在5楼，房间真的不错，很大，尤其是那张大床180X200的，很舒服，算是物美价廉。以后有机会还在那住', 'star': 5}
{'descr': '还可以 就是房间小点，总体汉庭么 出差住住，以后安排别人 可以考虑一下这里', 'star': 5}
{'descr': '特价房太小了，2人入住只给了1人的洗漱用具，明显是单人房，太不厚道了。卫生还可以，入住的第一天没有热水，服务员送了早餐', 'star': 5}
{'descr': '房间随小但干净，隔音也不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间硬件一般，早餐还可以，前台态度很好，性价比很好。对得起这个价格。', 'star': 3}
{'descr': '不错，很好的酒店。又是百元房，不错。大酒店品牌，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '住的4楼，靠北的一侧，是可以看到环球金融中心和金茂大厦的，还可以看到一点点东方明珠，看黄浦江是侧面的；设施基本可以，但是不知道为什么两个枕头都比较脏，真的是美中不足！\n', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，也干净，很不错。', 'star': 3}
{'descr': '地段好，不过环境一般，房间设施较差，我住的那房间对面就是高楼，感觉像是在集中营里。看在地段不错的份上这钱还是值了', 'star': 5}
{'descr': '还算可以吧 要是把电脑配上就好了房间有点简单性价比在外滩还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '服務態度良好，位置居中，週邊購物用餐方便。蠻推薦…。', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店环境很不错', 'star': 3}
{'descr': '不错的房间，干净整洁，设施很好，交通也很便利，服务周到，感觉很温馨，是很值得推荐的一家公寓！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁，房间挺大的，总体感觉不错，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '景观大床房：床是两张床拼一起，窗外能看到黄浦江，对岸的金茂大厦和军刀', 'star': 3}
{'descr': '酒店还好吧  公寓式的   卫生间略显不足  有些老旧   其余尚可吧   和其他快捷酒店比 价位不是好  条件略低  不是很推荐', 'star': 3}
{'descr': '客房一般.', 'star': 3}
{'descr': '沐浴露洗发露要分开，那个质量太差了', 'star': 3}
{'descr': '如意家酒店环境很好，客户服务也很到位，地点位置也非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '如意家真像家一般温馨舒适。我住的很满意！屋里打扫的很干净，热水器很好用，晚上回来洗个热水澡敢去一天的疲劳。屋内设施也很齐全服务周到热情。位置很好出差办事很方便。价钱合理，完全超出三四百的酒店。很赞！', 'star': 5}
{'descr': '还没入住呢，他们晚上才到.应该不错吧。还没入住呢，他们晚上才到.应该不错吧。还没入住呢，他们晚上才到.应该不错吧。还没入住呢，他们晚上才到.应该不错吧。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错挺温馨的，要是有挂衣服的地方就更好了。零点以后热水就不热了，不知何故。', 'star': 3}
{'descr': '有回家的感觉，一切都很好。主要舒适，干净。服务热情。交通采购便利。我推荐经常出差的朋友来住。楼下有火车票售票点，挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店还是挺不错的，前台的服务态度很不错，我订的特价百元房，因为没有房间了，还给了特大房，装修很不错，有家的感觉，设施也很齐全，大厅可以免费上网，及免费的饮料喝，前台人员服务很耐心，不过交通稍微有点不方便，去景点走还是有点远，酒店附近也没有什么吃的地方，晚上饿了没吃的O(∩_∩)O哈哈~~不过总的来说还是值得推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '房间很大很干净，很满意', 'star': 3}
{'descr': '没有网络,网络上不了,热水开到最大也不热', 'star': 1}
{'descr': '沈阳如意家公寓，房间干净，床大舒适，床单，被罩，浴巾手巾白。\n房间有床柜，油烟机，洗衣机，冰箱，空调，热水器，dvd。。。\n服务员阿姨服务热情，前台服务员漂亮，说话声音好听。\n市中心主要是交通便利。\n采购方便楼下是家乐福。\n我到电视台办事就在对面。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，服务不错，热情周到，及时到位，早餐味道可口，孩子也喜欢，观景还可以，推荐驴友们惠顾啊，哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', 'star': 5}
{'descr': '服务太差，灯也坏了，维修的人三小时才到，都晚酒点多才到，也没修', 'star': 3}
{'descr': '前台服务不怎么的，条件一般，室内气味不好', 'star': 1}
{'descr': '外观比较旧，地理位置还不错，床不太舒服，洗澡水还不错。', 'star': 5}
{'descr': '交通蛮方便,只需步行就可以出行,周边的设施齐全.', 'star': 5}
{'descr': '酒店比交干净,位置还算可以,离外滩不算太远.前台服务的几个男生态度一般,好象欠他钱似的.', 'star': 5}
{'descr': '给朋友订的，挺好的~离外滩近，就是周围没有超市', 'star': 5}
{'descr': '住的还是挺舒服的，最喜欢它的浴室和卫生间的设计，床也够大，一次开心的上海之旅，在网定的是100元得特价房，住了三天单子上开的是300元，可是最后却付了400多块，当时急着赶飞机，就没有和他们理论，下次再找旅店的时候我会多留一个心眼的。', 'star': 5}
{'descr': '交通一般，离地铁站比较远，但是打车很方便。房间一般，床睡的比较舒服。房间隔音不好，离马路近的早上很吵', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，设施齐全，可以上网，很干净', 'star': 5}
{'descr': '其它都挺好的，但唯一的就是准备睡觉的时候发现了一些其它人的毛发，可以确信的是酒店肯定是在上一次客户入住完后就没有换过床罩，我和老公都觉得很恶心。', 'star': 1}
{'descr': '位置不好， 交通不方便，只能打车，地铁很远，酒店卫生太差，里面味道很难闻，发霉的味道。', 'star': 1}
{'descr': '环境一般，交通方便，价格合理', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，步行可到外滩的南端，', 'star': 3}
{'descr': ' 百元房超值！就是离步行街远。', 'star': 3}
{'descr': '各方面不错，就是蚊子太厉害了，各种杯具，五点之后被蚊子扰的完全没睡意了', 'star': 5}
{'descr': '地点很便利，服务也不错。就是房间里有味道，朝向不是很理想。总的值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '只能说对得起这个价格,想要找便宜的在上海也是不容易', 'star': 1}
{'descr': '经济实惠！', 'star': 3}
{'descr': '床很大,大厅和走廊没有北京的店干净.洗澡间门关不上, 打开门看到特殊服务的人给留的小名片,感觉管理不严格.', 'star': 5}
{'descr': '我住的是周末百元房，刚入住房间消毒水的味道太浓了，总体很好', 'star': 5}
{'descr': '房门关不紧 咚咚响  外面也比较嘈杂 但是房间内部还是不错的  宽带很快  就是离机场太远了', 'star': 5}
{'descr': '住的是新春百元房，房间很干净，床很大，有2米。走路到外滩大概要20分钟左右。还是比较满意的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，交通方便，房间干净，24小时热水。', 'star': 5}
{'descr': '周日的一百元特价房 很给力 离城隍庙外滩都很近 也很干净 空调也够 不错不错！', 'star': 5}
{'descr': '环境感觉还步错，前台也挺热情，旁边有个迪吧有些吵，去那些景点还都挺方便的', 'star': 3}
{'descr': '一个字，差，以后我不会再住这家酒店了，总台的服务员服务差。', 'star': 1}
{'descr': '百元房很值得，喜欢这家的早饭，鸡翅做的很好吃的', 'star': 5}
{'descr': '离外滩距离还可以，附近交通 不太方便。酒店后面有个老码头商业广场 还可以。', 'star': 5}
{'descr': '比较不错的酒店，离外滩近，交通也方便。房间设置也不错。空调效果很好。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，乘坐渡轮到陆家嘴很方便，公交65三站到外滩，南京东地铁，步行街。公交三站到城隍庙。', 'star': 5}
{'descr': '地点价格比较高，淋浴设施差一些，洗手间堵塞要换房，服务还可以。其优点是近外滩，陆家嘴以及城隍庙，南京路步行街，老码头就在隔壁。', 'star': 5}
{'descr': '汉庭快捷酒店（上海外滩店）离外滩城隍庙都近，就是有一侧的房间很吵，旁边有家酒吧', 'star': 5}
{'descr': '房间大小合适，早餐挺好，床也蛮舒服的，还不错了', 'star': 5}
{'descr': '非常喜欢这家店的早饭，15元，味道很不错！', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间大，\n\n离市内近。离车站也方便', 'star': 5}
{'descr': '百元房还是比较值的,经济酒店卫生好是最重要的', 'star': 5}
{'descr': '这家汉庭离董家渡很近，如果熟悉地形，从浦东东昌路直接坐轮渡可以过来，离外滩步行街有三站路，步行有点远', 'star': 5}
{'descr': '+床不错，挺舒服。', 'star': 5}
{'descr': '这酒店服务与卫生都比较差，在住期间电梯经常坏且电梯里有怪味，房卡有了几天都会打不开门，我住了二周，换了3张房卡。要不为了工作方便离工作点距离近，我是不会选择这家酒店。', 'star': 1}
{'descr': '十位置不错，酒店设施还可以。干净卫生。', 'star': 5}
{'descr': '又续住了两天，感觉还不错。', 'star': 5}
{'descr': '还好，看世博位置不错，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '这个店地位置不错，但隔音效果差了点', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，但服务设施较差，我住的是大床房，没有窗户太难受。', 'star': 1}
{'descr': '房间设施陈旧，整个楼内异味明显，服务态度不热情！', 'star': 1}
{'descr': '还挺干净的，我满喜欢的', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台不象前台,象政府官员,还是很官僚的那种,脸难看,事难办,第一次在酒店遇到这样的态度,已经不仅仅是没有笑容了,根本就没拿正眼看过你,问什么哼也不哼一声,简直当你是空气,而这人,居然还是一个什么经理,这样的人能带出什么好兵呢?我不知道汉庭的用人标准是什么.', 'star': 3}
{'descr': '唯一的优点是位置,没有任何优势.', 'star': 3}
{'descr': '位置不错,酒店一般,不推荐', 'star': 3}
{'descr': '世博期间,这个的价格不具有可比性,位置不错,别的一般般,不是没的选择不会选', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，条件差', 'star': 1}
{'descr': '不错，就是房子小点', 'star': 3}
{'descr': '这个价格在上海，特别是外滩，已经相当信价比高了！\r\n整体比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '交通很不方便，每次出行只能打车。周边没有地铁。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，就是房间小店，但是隔音不好，希望酒店能改进', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就是房间有点味道', 'star': 5}
{'descr': '很好很不错~~住着很方便!', 'star': 5}
{'descr': '还以为会风景不错，有景观房，比较失望的说。交通还是比较方便，但走起来也蛮远。', 'star': 1}
{'descr': '一般般', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，服务态度很好，效率有待提高~', 'star': 5}
{'descr': '汉庭的风格 就是喜欢 希望经常有活动哈', 'star': 5}
{'descr': '我住的是大床房 房间虽小 但性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '卫生服务等还不错\r\n可惜离中心远了一些,周边很寂静.目前外滩正在维修,呵呵,住在此想逛逛,有些不便啊', 'star': 5}
{'descr': '适合商旅。。。', 'star': 3}
{'descr': '适合商旅。。', 'star': 5}
{'descr': '距离方便', 'star': 5}
{'descr': '里面的环境不是很好,房间卫生和舒适度都很一般的,象里面都有什么抽烟之类感觉挺不好的,位置还是挺好找的,性价比很一般.', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员态度很好。', 'star': 3}
{'descr': '价格适中。', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件一般，设施比较完善，地理位置交通蛮方便的，服务热情周到，性价比还可以', 'star': 3}
{'descr': '百元房还比较值', 'star': 5}
{'descr': '不多，五六层能看到蒲东夜景哈', 'star': 5}
{'descr': '在上海，折磨便宜地段好，不错了，你还要怎样呢？', 'star': 1}
{'descr': '硬件一般，软件一般，很中庸的酒店，鸡肋', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉很好，房间干净舒适。\r\n周围吃饭的地方少！', 'star': 5}
{'descr': '不太喜欢，卫生条件一般。\r\n前台服务员太少，结账需要等半天，态度还算好。\r\n附近没有便利店，打车还算方便。', 'star': 3}
{'descr': '卫生状况不是太好，没有完全收拾干净，让人感觉心里很不舒服。\r\n如之前的TX所说，前台人很少，check-out的时候需要等很久。\r\n交通不算太好，离地铁不近，而且附近压根没有正规一点的便利店或者餐饮，总体来说不会再次入住了。', 'star': 1}
{'descr': '周围吃饭的地方很少,最好吃过午饭或晚饭再入住,酒店提供的早餐不错,离轮渡和观光游船渡口很近,等外滩改造好后,是不错的外滩旅游酒店.', 'star': 3}
{'descr': '房间窗户锁扣损坏，两天也没有修好，但是服务员态度不错。', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是离地铁远，交通不方便\r\n', 'star': 5}
{'descr': '“麻雀虽小，五脏俱全”。属于简洁舒适的那种。服务态度很好。住的那间还可以看到外滩，来来往往的船舶，晚上美丽的灯火，打车到城隍庙都不跳表，这个价位颇值得啦！', 'star': 5}
{'descr': '不是很好找,离外滩比较远,设施一般.其他还好', 'star': 5}
{'descr': '前台服务人员少，忙起来要等很久才能check in。 房间一般。位置明显方便。总体还可以。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还是不错的,在外滩附近,出去玩都很方便,服务上也都很热情,就是酒店房间的卫生感觉不太干净,其它的还不错.', 'star': 3}
{'descr': '位置还可以，就是太潮湿，房间太简陋~', 'star': 1}
{'descr': '还不错.闹中取静!', 'star': 5}
{'descr': '外滩正在修路，走起来很麻烦的说~', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不好附近没什么东西,房间设施很齐全,服务卫生还很满意.', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好,酒店的环境也不错,没什么不满意的,物有所值', 'star': 5}
{'descr': '酒店的各方面都还不错，经济实惠，地理位置也很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便,前台服务也很热情,房间里面很干净,就是设施有些简陋,总体来说住着比较舒适.', 'star': 5}
{'descr': '卫生还可以，但是服务、设施等一般，来的这个房间电话坏了，上网的速度比较慢，空调有点失灵，而且晚上要加一床被子，结果快半个钟才送上来。而且因为周围在修路，所以交通不是很方便，从观光隧道出来，如果不是冒险过对面马路搭车，很难回到酒店。', 'star': 1}
{'descr': '性价比还是比较高的；各项条件都还不错；而且位置也很好,交通很方便的,已经推荐朋友预定了；', 'star': 5}
{'descr': '本来以为这个位置是特别方便的，不过周围都在修路，结果却很不方便，酒店本身还不错，价格也适中，如果等路都修好了应该挺不错的，不过最近还是别住这了，太不方便', 'star': 1}
{'descr': '整体感觉还不错；就是当时预定时不不含早餐；其他方面都还可以；各方面条件环境也很好；如果能有自助餐就更好了', 'star': 5}
{'descr': '我定的是豪华单人房它的大床是两张小床拼一块中间明显有一道缝,很不舒服,其它位置还不错,卫生比较好,设施也算齐全.', 'star': 5}
{'descr': '房间不错！ 同等位置中性价比还可以！', 'star': 5}
{'descr': ' 办理入住的效率慢，要在前台等好长时间，需要改进，其他的都是很满意的，位置离外滩近，价格也很合适', 'star': 5}
{'descr': '还不错,干净舒适,价格也很适中,就是交通不是很方便,门口的公交车特别少；离外滩还是比较近的；不过总体感觉性价比还是较高的,是家值得推荐的酒店；', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体感觉挺好的,没什么不满意的地方', 'star': 5}
{'descr': '酒店的窗户是面朝走廊的不是很好的,服务卫生以及房间的内部设施都可以的,酒店的位置不错的,性价比还可以的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务和环境条件一般，硬件设施在这个价位来说算是还不错，交通算是挺方便的，如果到这个附近的话，我觉得还是不错的这里。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是不错的,值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '我们订的是周日特价房，房间是非常优惠的，而且他们的位置本身是很不错的，很方便，房间里的设施没有因为是特价房而有什么不好的，都挺不错，也比较干净，人员的服务也挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格很便宜，而且地理位置也比较理想，离外滩很近，环境很好，就是酒店的特价房是没有窗户的，所以通风和采光不是很好，这点需要注意·', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净,设施也比较齐全,而且离外滩也不是很远,挺舒适的', 'star': 5}
{'descr': '就是房间有点小,其他都还好,服务热情,环境干净卫生,离外滩挺近的,出行也方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店旁边连个大点的超市都没有，想买点东西都没有地方买，实在是太不方便了，房间还是比较干净的，服务也行', 'star': 1}
{'descr': '离我要去的地方很近,交通也便利,环境和服务也都不错,价格也合适', 'star': 5}
{'descr': '非常满意的一家酒店，环境不错，交通方便，卫生干净整洁，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好！就是隔音不太好。', 'star': 5}
{'descr': '房间里衣柜没有的,没有地方挂衣服', 'star': 5}
{'descr': '物超所值，下次还住这。', 'star': 5}
{'descr': '1.过年在外玩了15天，住了一路的汉庭，说实话，这家店的服务生真差，跟其他店相比。   \r\n2。床单被罩第一天晚上11点玩回来，住的时候发现脏的。 第二天发现也没换，服务台说是3天换一次，真不知道大家住之前有谁住过！！  \r\n3.下水也比较差，慢很~~\r\n4.说是外滩店，真是相差甚远。  没有地铁，不过公交还算多，相对于出去玩能做的也只有一个。', 'star': 1}
{'descr': '毗邻外滩，确实不错。原以为会很远，居然可以走着就到外滩了。\n前台服务态度也很好，一直微笑：）\n可能是我的房间位置不好，晚上有汽车的声音，不太安静。\n另外，餐饮服务很差，午餐、晚餐、宵夜没有姑且不说，居然连商品部都没什么可以填饱肚子的。不好！', 'star': 5}
{'descr': '离外滩很近，但附近主要是商业区，晚上附近没什么好逛的！总体还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间也很干净，服务也不错。相对于环境，设施来说，价格也是很合理的,打车去外滩的话起步价就能到了', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，很方便，而且我们住的是百元房，价格很实惠，其他的服务设施和环境也都还不错。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的酒店,价格也实惠,交通方便.设施也齐全.', 'star': 5}
{'descr': '住的新春百元特价房,特价房没大床,只有双床.不过单人床很大,睡两个人没问题.^-^\r\n只是在上海过个夜赶第二天早班飞机,所以特意挑的这家离外滩近的酒店,想晚上去外滩走一走,离外滩挺近的,起步价就到了,房间内也挺不错,美中不足就是洗澡水实在是太...凉了.说是放放就热,放了N久了还是凉的.只好凑合洗了,回家就发烧烧了两天...今天才上班.\r\n前台小姐态度也很好,总体不错,值得推荐!', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，地理位置很好，交通非常方便！', 'star': 5}
{'descr': '这次住的这个酒店，价格很实惠，感觉还是不错的，无论是服务，环境还是硬件都挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '春节住的周末百元大床房，房间面积不大，但应有尽有。酒店位置不错，毗邻外滩，不远就有公交站，附近可以5毛钱摆渡到浦东。中山南路上比较冷清，也许因为这个房间很安静。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较靠近商业区，交通方便，而且服务挺好的，干净，价格非常的优惠。', 'star': 5}
{'descr': '地點較偏遠，需要打的出入。不過很多的士司機也不懂得去此酒店。如果從南京路打的回酒店，大約13元。另外，我的房間面向酒店背面的民居，我已把窗關妥，但每當民居煮食時便會傳來陣陣油煙味。', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽然是经济型酒店,但是房间蛮干净舒适的,而且价格也很便宜,所以位置也非常非常理想,离外滩和城隍庙都很近', 'star': 5}
{'descr': '位置好。出门走几步路就到了码头。五毛钱，就可以跨越黄浦江到浦东了。\r\n在江滨漫步。\r\n心情极度好。\r\n走着，就可以到金茂大厦。\r\n“浦东三高”矗立眼前。\r\n对面，古老的外滩……\r\n\r\n明年外滩新建工程结束，这家汉庭的位置就更好了。\r\n期待ing……', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还可以，交通也算是方便，房间里很干净，服务设施也都比较不错，尤其是在这个价位上很不错。', 'star': 5}
{'descr': '住的新春特价房,感觉非常物超所值,离外滩较近,但不知是新装潢的原因还是什么,感觉房间有点味道.总体还行.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，服务也很好，性价比不错，适合去上海旅游的普通人士入住，就是周围购物和吃饭的地方少点，下次去还会考虑这里的。', 'star': 5}
{'descr': '价格方面在上海这里确实挺实惠的了,卫生弄得也不错,房间里挺干净的,就得窗户朝走廊开的,通风不太好了.', 'star': 5}
{'descr': '服务还可以的,可以是新装修的所以还有些味道.设施方面也挺齐全的,价格比较合适了.', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽然有餐厅只早餐,像中午和晚餐只能去外面吃,但又因是春节期间所以周围的餐饮有很多都没有营业,其他方面都挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '这个店的房间比较小，交通也不是很方便，不过其他的环境服务还不错，硬件设施，而且在上海这个价格来说算是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得酒店的位置有点偏，不过可能是不太认识路的原因，感觉打车的话交通还是挺方便的，不过酒店很干净，价格也可以接受，总的来说还不错。', 'star': 5}
{'descr': '个人感觉性价比相当高，别的不说了，下次去上海还住', 'star': 5}
{'descr': '价格不贵，地理位置很好，去哪里都挺方便，也不远。大床房的床是两张床拼在一起的，奇怪的是房间里两个枕头，一个普通的，一个荞麦的，问服务员换两个正常的，说他们规定要两个枕头不一样。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度还不错,因为不是星级酒店总体还可以....', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生还是不错的,价格也挺实惠的,位置也挺好交通挺方便的.', 'star': 5}
{'descr': '感觉环境有点乱，服务业不够细致，不过总体还是可以的。性价比不错，在外滩附近还是比较不错的。', 'star': 5}
{'descr': '房间里的烟太重了,其他方面都挺不错的,房间很干净', 'star': 5}
{'descr': '水池排水有点问题，总体还可能，一般吧！', 'star': 5}
{'descr': '不愧特大床房,床超大的说~~我和朋友睡一张床都挨不到对方..呵呵~~很干净,空调效果不错,但是早上起来发现空调往外吹了不少黑屑屑...洗澡水有点小,但是热度OK,沐浴洗发一体液的质量也不错...房间隔音效果一般,晚上能听到走廊外面大嗓门的客人..位置还算比较好找..只是附近没有地铁站不怎么方便...还好打车到外滩和城隍庙起步价OK..另外,到淮海路可以坐24路,酒店附近就是始发站.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间面积挺小的，卫生间的布局也不好，淋浴和卫生间分两间但使用一门，设施也老旧了，也没有停车场。', 'star': 1}
{'descr': '现在上海要开世博会到处在修路，脏的很，但是这酒店位置算是可以，挨着外滩，价格也适中。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得酒店的位置很好，环境和服务都不错，而且房间里的布局我很满意。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置有点儿偏，其他方面都比较不错，价格也很合理', 'star': 5}
{'descr': '酒店的外面的环境不太好，外面灰尘很大，不过房间密封很好', 'star': 5}
{'descr': '很方便的一家酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施不错，喜欢它的特大床，离黄埔江边很近，在走廊就可以欣赏到黄埔江的夜景。<br />\n由于在修路，马路的灰尘较大，估计修好后，还是不错的，到外滩也不远，有930路公交车（是起点站），下次还可以考虑入住', 'star': 3}
{'descr': '从酒店出来右手2、3分钟步行就是车站，910路可以直接到上海站北广场，其他车只消3、4站就到外滩和城隍庙。交通非常方便，而且距离黄浦江直线距离仅有200米左右。<br />\n<br />\n房间内设施尚可，浴室的大透明玻璃对于普通朋友入住就显得有点尴尬，好在有一个卷帘，如果是情侣入住到无所谓了。<br />\n<br />\n现在就是因为人民路上施工，导致', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '很好的位置了。能在这里找到如此价位如此干净的房间，挺不错的。就是离外滩有一点点地距离。', 'star': 3}
{'descr': '淋浴房有些最好还是不要用玻璃的，有时候朋友住在一起，洗澡的时候觉得蛮尴尬的。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，市中心的中心。服务、设施都是汉庭一贯的风格，性价比不错。', 'star': 3}
{'descr': '这几天出差住得最差的店了，有蚊子，一大股臭味，总之不卫生，也太贵了。', 'star': 3}
