{'短评内容': '非常满意的一次入住。服务热情细致周到。服务员主动服务意识强，礼貌用语用的到位 ，卫生干净，尤其是卫生间细节很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常棒，让我对天津有了更深刻的好印象，尤其是周边的泰安路与成都路散步，看到的建筑有一种置身于欧洲发达国家的错觉。后来才了解到，天津有六条过去租界改造的景观路。至于说酒店，中国第一家奢华酒店，开业1863年，真正的百年老店，是国家重点保护文物。性价比还是非常高的，尤其是住在老楼，还能隐约的感觉到昔日的达官贵人的声犬马色。利顺德酒店的博物馆，也会让住店的客人免费了解天津的近代历史。喜欢半岛酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类相比较其他五星酒店，稍微少了点。带孩子还可以。位置就在海河边上，门口有停车位，去五大道也不是很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错的，很有历史感。但是住的当天有婚宴，住的旧楼太吵了，一直到十点多声音还是很大。后边感觉是酒店的人收拾东西咣咣响，一点也不会意识到住客可能有睡觉的。而且给的一个叫带阳台的屋子，就是有个台子在大厅上边，大厅抽烟感觉味道都飘到屋里来。总之体验不是很好。下回不会来住了。这次主要是孩子看中老楼的床，并且1.5米的床也适合带娃住。这么吵闹孩子也睡不好。还是喜欢旁边丽思卡尔顿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类不多，相比较现代的五星酒店，品种只有一半，。适合带孩子。门口就是停车场，就在海河边上，正对利顺德码头。房间古色古香，很有味道。博物馆业不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津利顺德酒店，中国最老的酒店，19世纪英国传教士创建的，老式的那种装修风格住着有独特的感觉，也参观了酒店的博物馆了解酒店100多年的历史，不过国庆长假去住成本高呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有历史感 位置很好；只是房间略小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适的享受！孩子很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如穿越回民国，美好的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有历史的饭店，人文气质很浓，景色一般，住房条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的超乎现象的好，经常出门旅行，最在意的是酒店的卫生和位置，房间很大，前台美女直接帮我们升级到维多利亚豪华房，屋内各个角落都有复古的气息，床很舒服，很干净，我们是自驾，不过走到五大道小白楼景区也就是十分钟，酒店门口就是海河还有一个码头，景色非常美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就不多说什么了！一部天津浓缩史，都不舍得待在房间里，一直在探究这座建筑的历史，住在二楼古董房，一直在想当年曹锟入住的故事', '短评打分': 4}
{'短评内容': '利顺德酒店有很深沉的历史感和很现代的舒适感，非常干净，各项设施十分齐全，入住心十分沉静，方便，早餐非常丰富，很满意，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是1863年的老楼，很有感觉，老电梯和博物馆也都不错，房间非常安静，设备比起其他五星酒店稍微有些旧，总体感觉非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！复古的感觉，环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格在，应该不错吧！代人订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津最美的酒店！每次来都住，服务设施都很棒。大写的喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的。很不错的。值得一去住。会常去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的。很不错的。值得一去住。会常去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的。很不错的。值得一去住。会常去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是美丽又有品位的酒店，真是美不胜收。地下的博物馆让人无限感慨，下次还来住。下次选河景房。这次选的房间阳台对着酒店大堂，不是很有趣，但是房间确实古色古香很有历史感。配的咖啡机也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的五星级酒店也不少了，但这个酒店给我惊喜，一进门完全被震住啦，房间很大，完全的欧式风格，房间内竟然有雅马哈的音响，非常不错，老公很喜欢！我喜欢那个胶囊式的咖啡机！总之硬件超出我的想象！我看到有人说现代化的酒店住的机会很多，但如此有历史底蕴的酒店和欧式风格建筑的酒店却是很少见的，选择这个酒店就因为这句话！确实没让我失望！但是也有遗憾，因为太喜欢这个酒店了，希望你们能改进，让我们这些喜欢这个酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津最值得推荐客人入住的酒店，这次请的是一位资深酒店高管，所订的酒店正好是客人所希望体验的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好！只要去天津，一定会入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津利顺德大酒店同时拥有:最好的客房;最差的中餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本次入住的是维多利亚客房,虽然房间较小,布局很紧凑,但装修充满着欧洲古典的豪华!不过卫生间没有普通客房的豪华!房间内的设备设施也较为先进!另外房间内电源插孔极少!各部门的服务都很热情周到!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是新楼的房间好啊，房间大，装秀修现代温馨，值得一提的是卫生间相当大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，可惜卫生间洗浴设施不够人性化，淋浴房水会溢出，没有排风设备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很要文化底蕴的酒店！！！！！！！！推荐\n推荐推荐推荐\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很多名人在此聚会、居住过，早餐很丰富，170元/人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国人在中国建的第一所酒店，历史悠久，2010年改造完，喜来登管理的，虽然博物馆翼的老房间有特色，个人感觉还是海河翼的新房间感觉好得多。大厅很漂亮，客人去坐坐也没服务员上来叫你要消费。酒店内值得拍照的地方很多，很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐水果品种很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有历史文化，环境非常好，我最满意的还是房间有个雅马哈的播放音箱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天津最有历史的酒店，天津最著名的酒店，天津最高端的酒店，天津最值得住的酒店。酒店就是一座博物馆，有150多年的历史，身处于这样的酒店，这样的底蕴可以藐视一些奢华高端。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老楼很有历史感，博物馆也很有看头。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n各方面都挺好的，尤其是博物馆做得很用心，不是点缀性的随便摆摆，而且住客免费参观，非常贴心。附近都是重修的英式建筑，在香港也找不到有那么集中的。喜欢城市历史的不要错过。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，五星级酒店就是很棒，全新的装修，早餐很丰盛。还有博物馆可以参观', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是老楼，酒店非常之好，底下还有酒吧，晚上去听听歌，非常不错的，喜欢的一塌糊涂！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，下次来还要住利顺德!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢, 尽管没有用于锻炼的泳池, 但还是挡不住它的诱惑是来津必选酒店. 但此次入住连续发生不快. 一次是坐进早餐厅不足两分钟在去取餐时放在餐桌上的所有东西包括自带的药已被服务生收走, 当时就餐的人并不多, 所以显然不是忙中出错, 而是最基本的培训不够. 二是浴缸下水塞出了问题, 晚10:30有人来看说会派人来修结果等到11:30再次催促后才又来人修好. 连续发生问题对酒店的服务大打折扣. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 前台服务不好，同一间房报两个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店真的很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一个酒店，地理位置很好，闹中取静。各种服务员服务很到位，新装修后，但还保留原有历史风貌。性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，床很软，很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '历史悠久\n不论大堂、走廊、室内都充斥着浓浓的历史气息\n设施很齐备\n档次高\n有机会还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真是太漂亮了，房间也不错，超值。来天津一定要来住一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，3/24号刚去的，现在有活动，阳台房，含2人早晨，还有200块钱代金券，还有下午茶卷，博物馆卷。\n整个酒店可以分两部分，\n新大堂，新电梯：非常大气，属于现代部分。\n老大堂，老电梯：非常有历史感，100多年以前的了，保存的挺好\n整个酒店非常幽静，早在百年过道里面，每个门牌号边上还有一个小铜盘，写着谁谁住过，我们的是傅作义住过的。。\n屋里是维多利亚风格，古色古香，卫生间的镜子里面有个电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有内涵的酒店，漂亮温馨！下次还光临', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢酒店的感觉。有一种回到旧时代的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有历史感，博物馆免费参观，很好, 有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浓郁的文化底蕴，让人耳目一新。如果订房含早餐就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间空间狭小，与价格悬殊，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的氛围很好，是别的饭店无法比拟的，唯一的不足就是被子太厚了，盖上直冒汗，把空调关上也热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与其说是酒店，不如说是一个酒店的博物馆（当然酒店有自己的博物馆），值得一提的是酒店的家具，你可以从十八世纪的看到二十一世纪的欧式家具，很好的统一在一起，酒店充满了欧洲风情，硬件设施也是不含糊，偶认为是天津最具竞争力的酒店。也是住过酒店中很经典的一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的装修风格 价格公道：）超喜欢超喜欢超喜欢……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是面积稍小些，而且临街，汽车声太吵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店下次还用！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间装修及档次很高雅。门前打车有些难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌名店确实好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修及设计相当好，比一般的五星要好，我是住高给维多利亚房，双床，都是1.5米大床，非常舒服。唯一一点是我是一楼，窗户边上就是马路，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，早餐不好！品种少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十硬件软件都是金玉其外，败絮其中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，很有特点。入住维多利亚套房，床有帷帐。赠送两张50元的利顺德博物馆参观券。房间内有咖啡机、熨斗、电吹风、冰箱，液晶电视、YAMAHA音响……设施很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢利顺德的装修风格，下次还会来住！！稀饭稀饭……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我住了很多回了，干净、温馨、服务还可以！房间很有特色，很喜欢住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已是老住客.一切都好就是打车太不方便, 不是没有就是不愿载,为了赶时间只好多付司机三倍的车钱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错，女儿很满意，我们也向朋友们推荐了，而且他们也住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是物有所值的，但可能因为是特价房，房间位置不太好，在楼道尽头；房间内窗户不可以打开，洗手间镜屏可能坏了，地板家教出有灰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的维多利亚豪华房，但真不明白＂豪华＂一词从何而来，房间小的可怜，也没什么维多利亚风格，价格严重偏高！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不錯  不過去的時候 維多利亞花園正在維修  有點可惜\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑有历史，当然稍显老，河景房装修还是新的。基本还是不错的。\n建筑有历史，当然稍显老，河景房装修还是新的。基本还是不错的。\n建筑有历史，当然稍显老，河景房装修还是新的。基本还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一家酒店，风格很喜欢 很漂亮，大气又有历史的文化韵味。只是周围没有超市或是便利店之类的比较讨厌，想买点东西要走很远，不过也无所谓了，就酒店本身来说条件很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店能知错就改承担责任不错。环境优雅，酒吧还有歌手唱怀旧歌曲。博物馆值得参观。价格公道。餐厅饭菜价格有点贵，不过毕竟是五星级酒店嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，有历史，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经典源于厚重的历史。\n来一次穿越时空的旅行。\n百年的辉煌，而今一起优雅地感受它带给我们年代沉淀的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满有历史感的，但是一定要住在老楼里，新楼和一般的酒店没有区别嘛！然后强烈建议去博物馆看一下,可以了解天津和酒店的历史。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有历史的一家酒店，博物馆很有特色，值得参观。房间面积较大，设施舒适。尤其是卫生间，双洗手盆设计，面积超大。服务热情，感觉亲切。但房间空调制冷效果一般，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜达屋的豪华精选酒店，确实很有特色，可以感受酒店独有的历史厚重，独一无二，不可复制', '短评打分': 3}
{'短评内容': '复古的风格,喜欢老建筑的感觉,超爱舒适的大床和枕头,下次试试老楼的房间~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有气质的酒店，很多名人入住过，酒店的博物馆见证了酒店的发展也见证了老天津的历史，是天津的一大特色，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务也很到位，环境也好！百年老店嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来预订的是博物馆翼的维多利亚豪华房，但酒店的双床房间较少，入住的这个房间很小，采光很差，加之毕竟是百年的历史，让人的感觉很是郁暗并压抑（当然这只是个人的感觉），要求换到了海河翼的河景豪华房后，感觉真是大大升级，很赞，很满意！房间很大，卫生间更是我住过的几乎最喜欢的了，泡浴缸的时候还可以看到满眼的河景，不错！整体来讲，对酒店唯一不太满意的是游泳池，其实根本不能算是游泳池，只是两个巨大的水盆而已。另', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有历史感的酒店，尤其在参观完酒店博物馆后更加感到历史的沉淀；房间设施符合喜达屋的水平；服务人员亲切和蔼；意外惊喜是晚上在酒店酒吧聆听了一晚高水平的演出，而且认识了LEON JEN LEE这位可爱的总经理；下次来天津还会选择这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒 店 具 有 浓 重 的 历 史 感。  无 愧 为 是 天 津 的 名 片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒 店 极 具 历 史 价 值 感，  设 备 也 兼 顾 了 现 代 和 复 古 风 格。  可 惜 游 泳 池 没 有 开 放；  正 门 开 在 海 河 边 的 单  行 线 上，  出 租 车 很 不 方 便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，看海河景很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '具有历史沉淀的酒店,地下室还有博物馆免费参观，房间硬件不错，但客房服务员培训不够，工作有些心不在焉，不主动。客房经理和大堂经理不错，总的来说还是推荐哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为豪华精选酒店,设施一流!入住的是海河翼新楼,大堂高贵典雅. 房间内的装修和陈设也都很上档次, 卫生间很大, 有单独的淋浴间,躺在浴缸里有电视看. 双洗脸盆的设计非常方便实用, 终于实现和lg同时洗脸刷牙不用排队了,呵呵.特喜欢维多利亚咖啡厅的玻璃屋顶,阳光明媚的午后只要不到80元就可以在此美美地享受一顿英式下午茶,点心可以无限加噢. 唯一让人感觉不太舒服是咖啡厅那个穿制服的女服务员态度冷冷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'One of friends recommend this hotel.\nNice Hotel.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色 但是房屋外面正在施工 有点小吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常住这家酒店，我很喜欢这里的环境，在这里你能感受到天津发展史', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,服务也还可以,比较人性化.就是早点有点贵,希望能更符合大众消费承受能力.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，有历史的的酒店，很多历史人物都有入住，服务也很好，我住的是海河翼这边，新装修的，比博物馆里的房间大很多，周边交通也很方便，晚上在海维林的酒吧小饮，下午在维多利亚花园喝下午茶，饭店的博物馆也有看头，早餐也丰富，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好!无论酒店大堂还是客房装修都很豪华典雅,设施先进!服务热情周到!SPG会员现在还可免费在大堂咖啡厅享受茶点,很不错!唯一有点不足的是,房间窗户太小,而且隔音效果不是很好,夜里经常能听到窗外的噪音!不过总体还是很不错的,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很舒适。缺点是窗帘有些老旧，淋浴房的灯光有点刺眼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调坏了，一晚上没有冷风,空调坏了，一晚上没有冷风', '短评打分': 1}
{'短评内容': '能代表天津的一家很棒的酒店~有浓厚的历史人文情结。相信我会再次入住~希望泳池到时候能装修好投入使用。早餐比较简单但是还算很精细。有天津特色早点嘎巴菜。不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大气,干净卫生，服务细腻，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，床很舒服自我感觉比同品牌的威斯丁酒店还要好。不过就是房间有点热卫生间有些细节需要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮老外同事订的，他刚刚在上海住过新天地88酒店，觉得这里相比，少了点细腻。但整体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老外朋友订的，他们觉得不错，只是觉得不像在中国。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有点奢华，而且有历史。就是感觉人气不足，酒吧没人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很喜欢这个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很漂亮，但下水道堵了，空调温度不能调低', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This is one of the best in Tianjin and we for sure will come back for it and recommend it to others.  The hotel manager Elenor was very nice and kind when she saw me walking into the hotel lobby with ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒适，博物馆也值得一看，下次还会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境一流，服务也是一流。绝对好推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特别，楼下还有一个博物馆，真是很有历史价值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次给了好评，但后来很不舒服。酒店订机票，应该是太简单不过了。可是五星级，订票需要另加15%手续费！也许我太土，不懂这规矩。88，以后不住这里啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，但是房间面积太小，中午自助选择也太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很满意。酒店路线应该更加清晰。由于那一带都是单行，我今天在解放路来回绕，打了电话才找到。唉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，装修后豪华，典雅。但是整个空间好像失去了历史的痕迹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之非常满意，楼下还有个历史博物馆，工作人员非常详细地介绍其作为天津第一间酒店的历史，相当有意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '历史悠久，传越古今。卫浴设施的细微环节有待提高。对整体印象感觉很好。', '短评打分': 5}
