{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很陈旧，设施不完善，还有坏的设施，房间面积很大，卫生条件一般，按着这个硬件来说这家酒店价格偏高，下次不考虑入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度差，服务意识差，设施陈旧，缺乏对服务员培训，在竞争如此激烈的服务行业中，如果本店继续下去，将无路可走，酒店位置不错，卫生条件装修需要改进，服务员应定期培训，提高服务意识。总之，目前状态，性价比极低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施、装修很旧，楼内似走迷宫，性价比低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打扫的阿姨很热情,但是宾馆的性价比不高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于市中心,出行很方便,但就是房间的硬件设施太陈旧了,床也不太舒适,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门口堵车太严重了，除了堵车以外他们酒店的条件都还是比较不错的，环境也挺好的，价格算是比较适中，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好,热情周到,地理位置也好找,交通方便,可能是家老酒店,感觉有些简陋,设施陈旧,总体来说还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错.就是性价比不高.', '短评打分': 1}
