{'短评内容': '酒店很干净，我们已经是第二次到这边了！环境很好很安静，价格也不高！像这种天气山上很冷的，房间地暖已经提前开好，一进门很暖和，贴心！真感觉不错！下次还会来，值得推荐的一个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来九华山都住百岁山庄，酒店在设施设备的配置上和工作人员的服务上都特别人性化。上次入住离店时总台让提建议，当时就随口一提说房间配有茶叶要是再配上茶具就更好了，没想到这次入住竟然真的配有茶具，还蛮惊喜的。其他方面就不多说了一如既往的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺好的，干净舒适，还配有小茶具，问了前台告知房间盒子里的菊花和茶叶是免费的，真心不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员服务态度很不错。房间也很干净，热水很大，24小时都有的。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，环境优美，房间干净，舒适！服务员态度很好、贴心、热情！很满意此次入住，下次来九华山住宿必选之处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离景点都比较近，去天台景区在门口就可以坐到公交，出行都很方便！酒店的设施与服务都很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '产品不错，性价比高，推荐购买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与朋友一起出游，感觉环境不错，到九华山各景点也很方便，早餐不错，品种多，点赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境幽雅，酒店服务很周到，适合旅游住宿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好地方，好酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，饭很好吃，也不算贵，总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太好了，阳光明媚在屋里就能看风景，空调和地暖很给力，暖暖的，舒服的不要不要的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适，最重要的是在寒冬这个季节来，房间很温暖有地暖，明年来还要在这住，320元感觉很划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次没有开车来，住这里有点偏，不怎么方便，不过别的都还好，就是订房间的时候，说有送水果和东西，结果没有。前台说不知道，说我不是携程订的？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，挺干净的。主要是有地暖，原本会比较潮湿的房间 现在很舒适。同去的朋友都说好，明年还要继续入住。特别说一下酒店的晚餐，套餐的价格很实惠，都吃的很满意。味道不错，量也多，我们12个人点了2个套餐外加一锅白汤羊肉和两壶养生酒，人均才65元。这个价格在景点里没话说了。总的来说，还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，舒适卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好 就是房间有股味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体条件不错，周边环境和室内的硬件条件，符合一个山上的3星酒店\n但是服务应该增强，我们住了2天，第一天房间里竟然没有纸巾，第二天在马桶上放了一卷卷筒纸，还有就是早餐，第二天我们去的晚了点，大概8点多，好多东西都没了，问服务员说今天就准备了这么多，没有了。只能简单吃了点\n\n总体还算满意吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百岁山庄的设施和服务在九华山属于上等.早餐也不错 虽然品种不太多 但是很可口,客观的说百岁山庄虽然只是三星级酒店但是比起九华山一些四星的酒店条件要好,在位置上略为偏僻了一些,喜欢热闹的,可以选择东崖或者上客堂,喜欢清静的百岁山庄很好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间卫生啥的都挺好的，早餐也还可以，青菜少点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错～房间也不错～网速超快～只是早餐很不好～特别是那牛奶，那只是乳白色的水︶︿︶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情周到，硬件不错，干净卫生，细节很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生做得挺好，设施不错，外观挺美，早餐也不错，就是价格有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观一般，离山门不近，但服务一流，硬件供应非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，但被安排到副楼条件太一般。性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务上很好，态度很热情，办事很细心很耐心，值得赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的挺干净的，服务也很好，设施挺齐全，网速也还行，感觉挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生做得挺好，设施也不错，还能上网，挺方便的，早餐也不错，就是位置有些偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近景区，风景很美，空气也很好。房间挺干净。服务也很周到，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在九华山来说还不错的酒店 酒店服务人员态度很好 我们定的商务房 国内长途电话随便打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务和环境设施还不错，但是位置不好，他在外面，交通也不是特别方便，春节期间价格也比较贵。', '短评打分': 1}
