{'短评内容': '床单有点脏，还有破洞，服务很好，但是如果你对环境有要求，还是不建议预订这家。我们上周去的时候刚好附近一家有白事，吹拉弹唱一个晚上……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还好,路有些偏,不好找,尤其是晚上!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是好难找啊  周围也没有什么卖东西的地方。。。但是总体还可以。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间 房间都 不干净，照片上看起来很好，其实相差太多了。店家 态度冷淡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完全不是青旅好嘛。。。家庭旅社的感觉 没有青旅的气息啊啊啊啊啊啊 地方不错 够幽静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是私人民宅改装过来的，并非所谓的酒店，价格偏高了，地理位置的话一般。武林路打车过去大概30块，离西湖不是很远，骑车很快，但是走路很远，公交车不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',今天刚住进来,体验中稍后详评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就是遇到了一位不认路的司机，耽误了时间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打着青年旅社的旗号，没有一丝青年旅社的味道，要不是去的太晚，而且太累了，不会在那里住。果然很简陋什么都没有，除了房间大一点外，实在找不出一点优点来。结账完了还没有发票，出来旅行出差多年，头一次遇到没有发票的旅店。真是奇迹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较不是很干净。不能洗澡很不方便，竟然还有蟑螂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅舍地理位置很好,就在西湖边上,唯一不足的是晚上睡觉有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说交通是比较方便的  在居民区内也很安静 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区倒是很近，但是不给提供任何洗漱用具，另外空调好像不是很好用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，卫生状况还好的  不过有些设施不足  比如牙膏牙刷  吹风机什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间不值这个价，什么都东西都没有哦~~~~虽然老板给调到日式大床了。还有就是地方虽然离西湖近可是得话，附近小吃都么有吃东西特麻烦还不如直接住解放路边上的旅馆呢~~价位一样什么都有还带电脑~~~而且在市区出行离西湖更近啊吃东西特别的方便呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不知道为什么照片传不上，还特地拍了好几张呢。住了一晚，环境很幽静空气很清新。店主人很热情，还跑到站牌点过来接。我们定的是日式双人房，床合并后能睡三四人。都挺好的，就是隔音效果不理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很安靜很好，洗澡水很棒，老闆去接我們，也很熱情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很一般，洗手间的地漏都被头发堵住，洗澡时差点水漫出来，空调也不是很热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '站在性价比的角度上来说，还行。在虎跑那边在整个杭州来讲 ，标间128真很难得了。\n一开始网上订的是日式双人间，没想到到了之后愣说租给别人了，这点让人有点不满，然后老板给换了间普通标间带独卫的，也就没发作。\n其它细节挺好，房间很干净。也很整洁。住着挺舒服。床是原木板床，我睡太硬了，睡的我背痛。\n不过以后再去杭州的话，我应该还选那里 ，空气好也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，老板人也挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '顺利入住，大概淡季人不多。附近多是类似青旅环境还不错，与经济快捷酒店类似', '短评打分': 3}
{'短评内容': '布置很温馨哦！就是有点难找。总体用一个词来说:幽静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的~定的日式三人房，塌塌米堆一起的话可以睡四五个人~感觉比店主的图片好点~', '短评打分': 5}
