{'短评内容': '帮同事订的，环境不知道好不好，据说是找地方找了好一会儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件挺好的就是有点偏，加上周围都在整修，很难找到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，最开始没给预留，直接开了个大床，睡得蛮舒服，价格实惠，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着很舒服，下次我还会支持京东酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台登记时发现有139的特价房，酒店人员告知是没窗的那种，心想有窗应该好点，进入房间后发现完全是错的，酒店临近马路，大货车路过时的声音很响，载重大的路过时房间都在震动；酒店安全通道的牌子还是杭州＊＊宾馆，沐浴露是滴出来的，对睡眠环境比较敏感的还是不要选了。当然也有好的，酒店人员服务8错，房间挺干净，卫生间水也比较大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错还可以  感觉不错 来过好几次了 总体上觉得这家店面还可以把 新开的厘米那东西也是新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，位置较偏，但离杭州客运中心很近。', '短评打分': 5}
