{'短评内容': '总体感觉一般般，听友人推荐入住，事先未特意准备攻略，结果客栈管家推荐的香格里拉交通工具超级不靠谱，拖家带口的一家四口挤在一辆破旧的中巴车上，还被强制性的消费了两个小时和门票去虎跳峡景区。建议大家丽江去香格里拉直接去车站坐直达快客，方便又舒适，不要听信别人推荐的什么专线接送车了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 这里的管家很帅很能喝 狗狗可爱 下次还住 啦啦啦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有五星级酒店的奢与华，却有一片净土的小而美！艳阳，蓝天，院落中的小花，远离了城市的喧闹，让人回归初心，懒懒滴躺在小院的沙发上，身旁曲水流觞，小鱼儿游荡，一抹阳光洒在身上，哇啦哇啦，人间天堂！客栈养的两只泰迪，取名蛋糕、蛋挞，一只边牧名曰牛奶，又为客栈平添不少生气！小烟姑娘小袁同学相当热情，真是宾至如归的感觉！看惯了大家闺秀，偶遇小家碧玉却另有一番感受！性价比很高的一家古城客栈，值得推荐！下次还会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管家小六挺热情，停车场来接的我们，到达酒店一个小院子，住的二楼，装修算是丽江里面不错的，房间干净，有空调，卫生间有浴霸烤火灯，洗澡不冷，位置离四方街远点，但是安静，江湖酒吧就在对面，附近的88号小吃不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到丽江三次，这一次的客栈很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，干净卫生，也很有丽江客栈的味道，。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的旅途体验，店员很好。服务周到，牛奶，蛋糕，蛋挞很可爱。适合一个人慢慢躺在藤椅上，仰望大研天空。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的标间，虽不是亲子间，但一张1米5的大床，一张1米2的小床，非常适合一家三口入住，但老板说标间住3人要加收50元，这和别的客栈不太一样，我从携程订时沒有注意到这点，客栈老板人很好免收了，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棉布家 真的是超级好 不虚此行。。浪漫大床 特别棒 房间的锁是那种古香古色的 整个房间布置的也是非常得当 连 门口 还有厕所 都有布帘子挡着 非常温馨 还有 给管家小伍100个赞 无论是找不到路 还是推荐美食 酒吧 都很赞 服务贴心 还会再来', '短评打分': 5}
