{'短评内容': '市中心，紧挨着沃尔玛超市。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '市中心，紧挨着沃尔玛超市。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们是7月底住的三人房，交通比较方便。就是晚上十点时洗澡水有点紧张，到11点半后洗澡水基本可以了。房间比较干净，性价比较高。卫生间能有门就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，酒店舒适，价格合适，离火车站不远，跟着地图就能找到，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢  订的是大床房  很温馨 卫生间没有什么味道。位置很好，适合来西安旅游的，就是刚去找酒店找了蛮久的。不好的就是插座位置太隐蔽，房间隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,交通和购物都很方便，很干净，也很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,交通和购物都很方便，很不错，以后还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，很好找哦。房间不大，设施倒是还齐全，也很干净。服务人员大都为年轻人，很是热情。性价比很高，推荐去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里最吸引人的是价格，就这个位置而言，性价比很高。唯一美中不足的是没有洗漱用品，有的房间插座安的位置很蹩脚，想充电、烧水都短得很。很遗憾，这恐怕是硬伤。这样的低价位也是必然吧。可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉不错·面积不大但是觉得够了·性价比很不错·房间小的好处就是空调利用率好··唯一郁闷的就是·酒店的外面写的是佳园连锁酒店··晚上定的时候叫岭南佳园连锁酒店··叫人一阵好找····希望能改一下··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻西门,出行、购物均很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我经常住岭南佳园连锁酒店，其它都不错，但是经常停电、宽带网的网速太慢，希望能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便。不过房间感觉一般，个人不太喜欢这个色调的格局', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，环境也不错，离市区很近，很方便，旁边就有个好又多的超市，买东西也很方便，家庭房的卫生间没有门哦，其他的我不知道，就算是一家人，也要有门才行啊。。。需要改下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，休息安静，房间宽畅卫生，公交站很近，超市近，出去吃饭也方便，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，住的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧 市中心 火车站附近。。。现在要写那么多字了吗 ？以前我都是写几个字就行了啊 。。。。。没办法为了凑字数。。。。。无语中，，，还没够啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在西安市西门内不足一百米，为交通枢纽，几间家庭房均临街，且窗户对外，噪音较大，如住在不临街的房内尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在不提供洗漱用品了。需要自己购买，但是便捷的交通环境还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，位置价格也比较合理，临窗就可以看见西门，夜景不错哈，不过我真的很讨厌马桶啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，值得入住。外面就是西门，还看的到城墙，去哪里都比较方便，但是不知道为什么厕所没们？这个设计问题吗？呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：还算干净，交通也可以；另外是个正经酒店\n缺点：隔音差，地方有点小，服务很单调', '短评打分': 1}
{'短评内容': '7月25日晚上入住，26日早上就退房了，入住时忘了查看物理物品，一大失误，退房时说少了方便面，还少了茶叶，态度极其恶略，要不是有急事赶回去，非要打12315投诉他们。再说我从来不吃方便面，从来不喝酒店茶叶，出门都是自带茶叶，提醒所有住客住房前先检查房间物品，警方被敲诈，不知道这家酒店敲诈了多少旅客，一定要注意，一定要注意，哦！！！！！！！！！一定不要选这家旅店，千万不要选这家黑店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是世园会的原因，西安的宾馆普遍涨价，这家宾馆太小估计也就值90块钱在这个路段。厕所和卧室只有链子隔着，很不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还算低，服务态度也比较好。酒店在西大街靠近西门的地方，附近就有公交站，好又多，饭店，药店什么的，很便利。离中心区的鼓楼，城隍庙也不是很远，离回坊也比较近。总的来说就是位置不错，价格划算。但我订的是家庭房房间的位置不太好，虽然房间面积比较大，床也比较大，但就只有对着墙面的一个小窗户，房内通风采光都不好，好在夏天都是开空调，也没有太大影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，干净，经常去住，交通便利，地处西安繁华地带。要提前订哦，经常满客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，没有毛巾。。。床硬。。。拖鞋不是一次性。。。厕所有味。。。很差劲。。。找别的酒店吧~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住多次，地理位置好，吃饭什么的，楼下也方便，环境都还不错。就是希望本店的会员的利润在多点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的没窗的，但是一进去就很大的味道，所以要了一间有窗的，位置很方便，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于西门西大街，距离钟楼稍微有些距离，不含早餐，付费也没有早餐，只有浴巾没有毛巾，拖鞋不是一次性的。装修风格还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就是房间里卫生间的味道太大了：（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都很好。只不过官方的地址很难找，贴着西门边，很方便找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你是个外地游客，这酒店位置极佳，交通便利，适合旅游。就在西大街上，和西安最具特色的回民街在一条街上。距钟楼很近，去火车站的车也很多。\n酒店标准应该是三星级 服务不错 房间也很好\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜~位置比较好~环境还算干净~唯一不足的就是房间比较小，似乎不到15个平米~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我跑了7年销售，这酒店是我这几年来住的“最臭”的酒店。真的是奇臭无比！！！那臭的用撒了空气清醒剂，开了窗还是臭。简直不堪忍受。我住的是商务大床。已经算不错的房间了。酒店电梯小的只能容下并排两个人侧身站立。走廊的灯是粉红色，感觉像红灯区。很压抑。房间的毛巾，硬的和铁板一样。再也不会住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净,前台服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已多次入住，评论过多次，都是讲的满意方面。今天讲一下不足方面，前台空间太小，退房后，还没有卫生间，这样会丢掉很多客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很清洁，服务到位，性价比好，交通方便。每次我到西安都住此店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋经济实惠，交通便利，环境舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店标准应该是三星级   服务不错  房间也很好   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你是个外地游客，这酒店位置极佳，交通便利，适合旅游。就在西大街上，和西安最具特色的回民街在一条街上。距钟楼很近，去火车站的车也很多。\n如果你是个本地人，或者学生或者计划消费者，极其不推荐这家。这家酒店打的就是个区位优势，作为本地人住在小寨南稍门那也方便。其主张的经济型酒店已经远远偏离其主旨，半年之内所有房型价格均上浮50RMB。\n作为他家的会员，不得不说实在跟非会员没任何区别。会员价还不如在网', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是无窗的那种房间。虽然刚进房间后就闻到了异味。不过，开了排风与空调后，10分钟左右就好了。晚上只要空调不关还是可以的。除了这个问题外，还有就是房间里的电源插座实在是太少了。除去电视和机顶盒的2个二眼插座，就只剩一个可用的了。\n但相对这酒店的这个地理位置与价格。还算是不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住这里，体验惊魂8小时！我们中午到达西安，办入住，结果此酒店大堂内一片漆黑，摸黑进去之后，被告之停电了，你们去周边遛哒遛哒，等电话通知，再来办入住吧！好吧，人生地不熟的我们只好去周边找了个地方吃午餐，又在街上逛了一个多小时，终于等到了此酒店的电话……入住之后：房间颜色不错，就是不整洁，墙上还有不知谁踹上去的大脚印子；最可怕的是窗户，那个高呀～～登着个凳子踮着脚，再透过窗外的铁栅栏，勉强看到了古都', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，地理位置比较好，干净卫生，价格适中。总的来说还不错，服务态度还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，帮朋友订的，朋友说可以还不错的酒店，帮朋友订的，朋友说可以还不错的酒店，帮朋友订的，朋友说可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，地理位置也很好，方便出行 ，就是隔音效果一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在城墙里面，很方便，坐车，去旅游景点都很方便。窗户对面就是永定门，门口公交很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，位置优越。前台人员服务不好，房间内窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很满意啊\n房间十分干净，设施齐全，住起来很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'dssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss', '短评打分': 5}
{'短评内容': '放假气氛一起哦太浪漫了，有点压抑的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，性价比可以。不过发生了个小插曲，房卡给弄乱了，有点粗心哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住总体来说还不错,就是有一点不便,我们订的双床房,厕所竟然没有门,还好是两个女生。别的方面还成', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安定门内，交通比较方便，适合旅游入住，价格在同类酒店中适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，但是感觉很好。隔音效果不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便,离古城墙很近,住宿也比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，整体都不错，就是隔音不太好。。睡到中午的时候有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，佳园所处的位置是很好，旁边就是好又多，走几步路就是回民街，又在西大街上，但是环境说实话不是太好，去的时候正在拆装新的牌子，入口一直都在掉瓦片，进出都得很小心，装修有些旧了，还过得去吧，但是跟它的价钱相比在城墙内的酒店里性价比算差的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉很好，距离市中心也近，性价比很高。很满意！希望酒店提供的毛巾可以大些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岭南佳园连锁酒店，简单 舒适 快捷 实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般到西安都会住这家，价格合适，交通便利，环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始看着是个全国连锁，想着应该不错，但是去了很失望，，受限前台很小，电梯很小，房间说是大床房，但是唯一的窗户居然是开向过道，而且是很矮+没有栏杆，让人觉得很没有安全感，据说是大床房都是这，我算是开了眼界了。还有就是床单很脏，很多污渍没洗掉，打电话给前台，前台居然让我忍忍，明天再换。。。。，无语，最后就是整个宾馆墙壁和屋顶都是红色，让人很压抑，烦躁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上睡觉楼道十分吵  隔音不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装饰很温馨，地理位置很好，去哪都方便。隔音效果不是特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行很方便，就是家庭房房间隔音太差，赶上隔壁晚上施工，特别吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错咯，位置挺好，也还算卫生，出来出差可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好，服务也行，就是房间有些低，有点压抑，不过是数字电视，不错，总体还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还是不错的，就是好象缺少毛巾哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以 不错 就是房间有点小 我订的是经济房 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 地段好  除此之外，没有好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常高，适合情侣入住，位置还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这个地方在同价位的房子中还算可以...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天中午入住，虽然没有图片上感觉好，但还是比较不错，蛮干净的，尤其是服务质量相当好！最要改进的就是下水实在不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是不错的。服务还是不错的。服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度是热情！服务态度是热情！服务态度是热情！服务态度是热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很干净，只是浴巾我觉得应该换了，都黑了，别的都很好，也很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在正在酒店，网速也还不错。但是不知道是不是因为提前了预定时间1个小时到，到的时候都还有个房间没打扫好。希望能够让疲倦的客人能够尽早休息最好。位置呢也还不错。整体评价中上吧，在这个价位的情况下\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,方便。挺安静。干净整洁，24小时宽带和IP电视，房间里还有保险箱可以放贵重物品。这个房价也值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，服务态度也好，总之，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦~主要是交通便利就在西门里，去哪里都方便。也挺安静。房间里也比较干净整洁，还有24小时宽带和IP电视，房间里还有保险箱可以放贵重物品。这个房价也值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务态度极差，我从来没有住过这么差的酒店，以后我绝对不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较好，服务也算周到，只是房间内温度较低而且上网掉线的情况很严重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听好的 交通方便 安静 没有人打扰 交通便利 价格也不贵 推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像因为天然气压力不足，晚上洗澡没有热水，只在凌晨到早上才有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，离市中心很近，方便逛街，价格也适中，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房房间太小,其他还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还是不错的…厕所下水不是很通畅…走廊环境不是太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全！就是没有光线，在里面分不清白天还是黑夜，不过挺干净的，足够满足我的需求了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的地理位置还是不错的，出来坐车也挺方便。但是酒店的服务觉得一般，热水不够热，房间暖气不够，希望可以改善吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大    隔音也不好   晚上能听见隔壁看电视的声音\n但是服务态度不错    位置也不错  离回民街和钟楼都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。继续努力  再接再厉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，价格合理，房间很大，很划算的！大家可以试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'DP64真的很糟糕，一天都没有热水洗澡。而且很难找。最后退房非要说我们吃了方便面，用了牙刷，要收费。反正真是太冤了。我们一入住就打电话问过哪些收费，所以根本就没动。他们最后查了半天说方便面弄错了，但用了牙刷，什么别针和牙膏都没了。我完全就没拿起过那个破东西，但没办法还是赔钱了。以后不会住了。真垃圾！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度 卫生质量都很好 是很好的一家酒店 我会像朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施齐全，交通方便，离钟楼回民街这些景点仅仅是两站地儿，周围还有大的超市，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间很整洁。服务一般般。经济快捷酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到,价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，环境挺好，维一的美中不足就是窗户是对着走廊，不过不防碍我给好评！呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，就是灯光有点昏暗。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准的情人酒店加八十年代宾馆的室内设计。马桶/淋浴房没有一样能用的。床奇硬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，行李、衣服都没地方放。室内物品很旧，如地板、电脑椅等，总的来说，非常一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，我在网上订的经济房，结果到酒店后没有空房，酒店经理就给我了一件大床房，价格还是按经济房的价格收取，我很满意这样的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岭南佳园连锁酒店内部软硬件都不错，就是招牌和大堂太差了，包子有肉全都在馅里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '119元的房间真的比较差。不值得推荐。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物美价廉，环境设施都很好，每次去西安都住这家店\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩这家酒店还不错哦，就是有点难找啊，然后白天会有点点吵，总的来说还是支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店不错，就部分设施有点破，整体感觉温馨，服务员也很耐心！挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次的出差大家都住在这里，集体反馈还是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，真的不错，要不不会一直单位员工出差就都住在那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，也推荐同事住了，都反映还不错，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个还真的是不错，有几个同事都去那里住了，都反馈不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，干净，电视很好，房间很宽敞，地点好，交通方便，很棒的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错  就是在装修外面有点乱  里面环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岭南佳园连锁酒店交通很方便，新装修都是新的，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，酒店环境不错。性价比高！值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格、色彩、实用性都不错 走廊灯光还是粉红色。。还有淡香 太暧昧了 不过前台mm人很好！赞个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订了两间，地理位置不错，就是被子太薄了，我量了量只有2个毫米，空调不热，洗澡的水龙头不能固定，好郁闷，最气人的是，酒店早班人员太懒了，回到房间已后居然没有打扫房间，两间房不在一楼层，出门专门挂上请打扫的牌子，居然一间也没有扫，洒店服务台还说是我们故意不让打扫的，说是我们把牌子挂反了，如果是挂反了，两间都挂反吗？太会狡辩了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，正好在西门城墙内，还算好找，机场大巴到美仑宾馆时经过的。过来再乘2站路吧。\n但是设施实在是不行，特别是睡觉的床，完全没办法睡。中间塌陷，稍微弄一下下就吱吱作响。\n床单和被子不知道是不是不干净，很痒，身上起疙瘩，换了家宾馆就没有，应该有点问题。\n还有窗靠走廊的，但是密封很差，所以外面有什么动静都能听见。人家房间里开电视的声音也听得见', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的单间，还是可能接受的，价格也不高，就是有一个窗对着走道，汗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净 位置在西门 地段黄金 价格优惠 不错 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家店，已经是第二次光临了，以后还会继续光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很温馨，服务态度也很好，只是房间稍微有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，交通便利。下次还会选择。不过现在的价格总体来讲比之前偏高了一点，但是还是值得入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '返券很划算哟。地理位置不错，距离大南门很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，这样的价格挺超值的,貌似电视机的遥控器有点问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地势优越，交通方便，在西安的同等酒店相比较价位很便宜，可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，一如既往地好！唯一一个缺点：隔音不好，外面的声音关着门里面听的清清楚楚。如果住经济酒店，这家肯定是首选了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员的态度非常好，我在住店期间因为自身电脑的原因而无法上网，开始时并不知道是这个原因，以为是酒店网络的问题，服务人员帮我尝试了很多方法，最后找到真正原因，而且还帮我找店内的电脑方面的工作人员，要帮我看看电脑是什么问题。很不错。酒店的环境和卫生方面也不错，唯一美中不足就是隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以把  就是房间有点不干净 太小 厕所有黑虫子', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'IPTV不错。补上了不少没时间看的大片。呵呵，房间隔音有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，房间也比较干净，旁边就是超市，买东西也很方便，我们去回民街吃晚饭都是走着回酒店的，因为离得实在是很近，哈哈，下次有机会去还去定这家酒店的！对了，最好是自己带毛巾，因为酒店的毛巾实在是有点旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好的很，条件也不错，性价比很高！只是宾馆的毛巾有些旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，他们呢的服务态度也不错，不过遇上对的人才是好的，以前遇到一个臭脸女，忍下来了！去那里消费后记得要发票哦！很不错的一个地方，性价比很好，推荐大家去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，吃喝拉撒睡都方便，隔音不太好，IPTVB点播不错。对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站，钟楼，商业中心都很近，这个价格，这个位置，算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，生活便利，门口就是大超市。城墙也近在咫尺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间隔音差了点，带女朋友去要小心哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，就在西安西城墙边上，但是5楼的房间窗户没有安全栓。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很长时间前住的了，忘了点评，今天又有朋友要来西安，才想起来。环境清洁，交通便利，房间色调适合年轻人。总体来说性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，性价比较高。周围吃的比较多，还有好又多，买东西很方便···所以住了两次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺实惠，下次还会考虑入住的。………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，购物出行比较便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，离市中心很近，推荐大家去，还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么啊 定的119的  去了是139的  郁闷 住139的还去你那干什么啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '119的房间因为没有窗，走廊上有个小窗，感觉很不透气 床顶天花板有霉斑、酒店走廊的灯市枚红色的，有点怪异。我们第二天升级了159的带窗房子，虽然沿街，但是透气多了。推荐大家还是住这个吧。价格是不错的。总体还成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,装备差点,连块像样的毛巾都没有,没有椅子没有物品台.但俺除了简单其它要求也不高,感觉还是蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还可以。 这个价格还是可以住住的。周边吃的很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便条件很好下次还会去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较吵，窗户关不住，晚上睡觉很恼人。。。其他都挺不错的，还比较舒适，床很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，离市中心很近，房间装潢很温馨，服务很周到，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错吧，就在西大街西门里，不过去的时候正好门口搞装修，吵的很。而且第二次入住商务大床的时候，由于窗口正对大街，噪音比较大，窗户密封不严，有点简易。总体上说，服务还算好，内置设置也不错，还算是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修给人以很温馨的感觉，位置也很不错，就这个性价比来说已经很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，很干净，窗户在走廊上，隔音效果很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以，性价比还算高的。只是有两点不太好，一个就是没有路标指引，很不好找且最近外面装修太吵，另外饭店里没有吃饭的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差 隔壁的声音走廊的声音 听的特别大   其他还可以吧 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，交通方便，闹中取静，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，空间有点小吧，就在西门，坐车或者出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的颜色很温馨，蛮喜欢的。反正下次去还是会选择的。美中不足的是浴巾是破的，破的范围很大，希望在这点上可以改善下。 \r\n去各个地方的公交很方便~··如果步行到钟楼回民街要10多分钟吧。\r\n性价比不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店干净而且就在市中心附近，坐车也很方便。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，旁边就是超市，而且就在市中心，因此公交车很多。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，在一环以内，就在市中心，靠近回民街，钟楼鼓楼。非常好的一家旅店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于城内西门脚下，很多公交车，交通极其方便，隔壁就是好又多超市，购物也方便。\r\n内部装修较好，房间内色彩有些浓烈，床褥较薄，硌得慌，不太舒服。问前台加钱要床褥子，说没有多余的。\r\n白天市政修外墙，确实挺吵的。幸亏白天没在酒店长呆。晚上还是很安静的。\r\n综合评价，性价比还是蛮高的，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，交通非常便利，晚上很安静。光线不是太好，因为没有外窗。总之挺值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，算是比较新的，但是毛巾什么的实在是很旧，还有洞……总体来说性价比还好，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比想象中好，位置也不错，周围设施也齐全，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很么都很好，就是房间没窗户！下次还住，下次还住，距离西门一步之遥', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，在西安西门旁边，离鼓楼大约15-20分钟路程，旁边就是好又多超市，公交车也挺多，不过个人还是建议住在西安的东片。酒店门面比较小，不太好找。房间装修属于浓烈型风格，电视洗浴等设施还算好，国庆期间189的价格算是合算了，给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在一环内钟鼓楼和回民街附近，不管去哪里都很容易乘公交车。。\r\n酒店服务人员也很友善，能提供力所能及的服务。。\r\n房间住着很舒服，性价比很高，考虑下一次去西安，也会选择这样的连锁酒店。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，对面就是安定门。就是有点难找，因为在装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，床上用品比较旧，但房子配色很温馨。服务态度不错，地理位置很好交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，就是自身硬件设施一般，类似快捷酒店吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候酒店正在装修，总体环境卫生还不错，如果有个对外的窗户可能更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺小，隔音不好。但是位置还行，房间还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店还行，面积有点小，楼旁边有施工，早上很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，一直选择这家快捷酒店。很有个性的快捷酒店。\r\n吃住行都很方便。夜景也很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '气味有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上来说很满意,服务态度好,房间也很干净,街面上在市政建设,可能外观上不怎么样,我住的经济房,窗户在过道上,隔音不怎么好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是光线稍微暗了一点，服务态度倒是不错。性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很满意，交通很便利，就是房间的空气不流通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口不太好找，房间格局不错，地理位置极佳！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是门脸不太好找，房间格局很不错。地理位置极佳！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，在国庆期间对得起这个价位，不足之处是房间稍微有点小，空气流通性较差。\r\n比较满意，以后有机会还住那！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店总体感觉还行，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是找的地方有点难，一定是在西门，旁边有三皇三家的冷饮店，牌子有点小，去的时候搞装修，房间还不错，一张大床，，粉粉的颜色，看上去很温馨，总的来说不错，价格也实惠，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  先说好的地方，酒店位置还不错，在西门，出门就可以看到古城墙和城楼，去钟鼓楼也只有两站公交车的距离。其次，电视也不错，什么节目都有。\r\n  说下不好的地方，首先，大床房空间很小，卫生间连个门都没有,磨砂的也好啊！其次，没有衣柜，放东西不方便。再次，酒店提供的茶包是收费的，那么小的字印在茶包上，怎么可能看得见！还有，插座太少，根本不够用！有一点很不爽的是用了牙膏和肥皂后没有及时补新的！有点抠门！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置没的说，挨着西门城墙，很适合出差旅游，距离钟楼、鼓楼也就两三站地，很方便。我们住的是经济房，感觉房间比较小，如果不开空调会比较闷，而且第一天住的时候发现毛巾居然有破洞，不过第二天换了新的毛巾就好了。整体说来性价比还是很不错滴~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置没的说，挨着西门城墙，很适合出差旅游，距离钟楼、鼓楼也就两三站地，很方便。我们住的是经济房，感觉房间比较小，如果不开空调会比较闷，而且第一天住的时候发现毛巾居然有破洞，不过第二天换了新的毛巾就好了。整体说来性价比还是很不错滴~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错~就在西门旁边，坐公交买东西都方便，离回民街挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,交通方便,就是自身设施若些,也就快捷酒店的水平吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，环境也说的过去，房间稍微有点小，不过在市中心区也对得起这个价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，断水没电。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓楼附近，交通方便，环境不错，国庆期间价格厚道，推荐居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+外面在装修，但里面挺安静舒适的，服务态度也很好，就是床有些硬了，希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。服务不太好，卫生一般，房间太窄，下次不会选这个酒店咯', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 因为没有窗户所以房内空气不太好。不过总得来说还算不错啦，交通挺方便的，酒店对面就是西门城墙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务态度也很好。门面在装修，所以感觉很不方便。\r\n总体来说还行。合适这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店服务好交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，性价比高，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以吧，当时订经济房，到时被告知已满。前台帮忙升级，挺人性化的。总体评价还不错，晚上挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度，客房卫生都挺好的，下次来了还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错。当时去的时候外墙装修，一下子没能找到在哪里，但看见牌子后还是挺好找。屋里有IPTV，挺不错，能看好多视频。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小很暗，空气不好，不过价格便宜，比较划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，蛮不错的！特别是他的位置最好，房间也算干净，服务很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是没有餐厅，其余的还可以，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度还行，就是房间大多暗窗，无餐厅，前台售饮料价格很公道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在这边有个项目,所以好几个同事都住进来了,都说不错,推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错,同事说装修和价位以及内部的硬件配置都很超值,觉得是比较经济实惠的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错,出差这里就来岭南佳园住,值得推荐,真的很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体而言还行，住个几天的话还算可以，位置也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，就是比较难找外面在装修。打了好多电话才找到。好又多里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好，酒店装修一般，交通还算便利，但门头不够清晰，不容易找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩，设施和环境都不错，价格合理，地理位置也好，在西大街上，去钟楼那边很方便，另外安全也很好，有免费网络。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，经济又方便，舒适又干净，尤其是节假日不涨价，算是年轻人喜欢的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较干净，设施较好，洗浴用具如浴巾等改换新的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不够好，房间比较吵，服务还可以，出借雨伞服务不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好，房间不够干净，服务还好，正在装修比较吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意的酒店~下雨的时候还可以从酒店借伞，需要吹风机也马上送来~快递包裹也可以代收。房间卫生舒适，地点超级方便，在西门内，平时走着到鼓楼就可以，我们都是走的，西大街是仿古建筑一条街，边走边欣赏周围的建筑是一种很不错的选择。酒店的服务人员都很好，我们离店的时候还有一个大叔帮我们拿行李去打车，人特别的好^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第四次入住这个酒店了·环境好，价格公道，所有再次入住，最喜欢IP宽带TV，可以点播自己想看的电影电视！ 上次隔音实在不行，之前是夜夜笙歌啊！呵呵·这次或许那个楼层只住了我一个 所以没其他声音·住的很舒心！给个好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好久之前住过的了近期又住才追加一个点评！整体不错，位置不好找，隔音不行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错 热水很好 位置也不错 呵呵 就是窗户 和隔音~总体来说性价比还是不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的房型没了，酒店工作人员很热心的把房间升级了，没有另加钱，房间不大，需要另外收费的东西多多，一定擦亮眼睛哦，酒店的房间是对着走廊的，感觉好没有安全感呢~除此外，都还OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋佳园酒店环境卫生比较好，靠近西门，周围购物游玩都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境不错，就是隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 除了隔音效果有待加强之外  别的感觉还是挺不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的地方，干净，服务好，地点不错，离中心很近，很安静~~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，服务也很热情，地理位置很不错，卫生状况一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，性价比比较高。但是离钟楼还是有4站路，以后如果再去西安，我会定近一点的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较不错，离回民街比较近，出酒店门就是西城门，晚上还可以观赏一下夜景。旁边是一个比较大的超市，如果出去旅游可以到那里买土特产，品种比较全而且价格优惠。斜对面有一家当地小吃店，肉夹馍作的比较香，可以尝试一下。\r\n酒店的硬件设施一般，房间内没有顶灯，因此每间屋子都比较暗，只有吊顶处有昏暗的小灯还有床灯可以照明。卫生间的热水还不错，可惜浴巾跟碎布头一样，中间大窟窿小眼儿也就算了，连四周的锁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晕,昨天住的还不错,结果今天一回来发现旁边一间住人了,那叫声实在是太大啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，当初订的时候还不知道离钟楼这么近，公交线路超级多。再说说酒店，卫生、设施都很不错，附近就有好又多、KFC，吃饭买东西都很方便。服务质量还不错，除了一短发的女前台，其他都很热心。100多的价格来说相当实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,从价位各方面体面,就是门面做的不是很好.做个稍好点的门口会好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岭南佳园连锁酒店西安西大街店地理位置优越 周边各种设施都有 其他都挺好 就是房间只有内窗 有点闷 其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较难找，在一个拐角处，但是进去后布置不错啊，房间还可以的，唯一的不足就是隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,好几个同事都入住了,经济实惠,就是听说房源还挺紧张的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我上周刚去过，环境和地理位置都很好，下次一定还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西安住这家还是不错的，就是走道有点暗，而且有点味道，我住的是有窗的房子，虽然第一天刚进去有点味道，过了二三小时就好了。还是推荐下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值这个钱，很值，卫生方面比较好\r\n值这个钱，很值，卫生方面比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，而且她们的服务真的很好~~谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是好找的，只要明确告诉打的师傅到西门（旁边有大的雕塑）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面在装修不好找  房间灯光较暗  墙壁发霉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都比较正规，就是房间的窗户竟然挨着走廊，感觉跟街边小旅店似的，不好，其他的都非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，设施不错，环境也很好，出门就是好又多超市，很方便\r\n只是双标间厕所都是磨砂玻璃的，有时不太方便。但是性价比还好啦~\r\n呵呵，电视节目很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，可以看见西门城墙。楼下有超市，购物方便。\r\n现在酒店外墙在装修，比较乱。双人标间的厕所没有门，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次了,价钱实惠经济,门前就是公共汽车站,旁边就是好又多超市。十分方便。西门外有很多好吃的店,海底捞,京福肥牛,豆皮涮牛肚。十分推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以.但是床有声音.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体性价比总体还是比较不错，房间的灯太暗。如果住一两天应该感觉很舒适，时间住长的话，感觉一直都是黑夜，很累的一种感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在西安中心位置，服务一般，总体来说性价比比较高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 其他都不错，服务员也很专业 不过最近外面装修 有点潮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.酒店的地理位置很好，就在西门内，抬头就能看到西门，出酒店就是好又多超市及车站。\r\n2.因为第1条，所以晚上相对也会吵些。尤其是汽车声，让我无法安睡(第二天晚上换到对面，也只是好了一点)。\r\n3.房间色调对比强烈，但过于浓重，实际住起来没有看图片时的美感；又正赶上外墙在装修，无法拉开窗帘，只感觉很暗，有点压抑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '格调不错，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，地段不错。酒店配的硬盘式自助电视也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和走廊的隔音不是很好，其他都还不错。        PS：注意有些物品是有偿服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房的床响声非常大，建议维修。房间很局促，经济适用而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地理位置过的去，其他的都叫差。不想多说。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高,对于办公出差来说,是单位很不错的选择,谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次了,价钱实惠经济,门前就是公共汽车站,旁边就是好又多超市。十分方便。西门外有很多好吃的店,海底捞,京福肥牛,豆皮涮牛肚。十分推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很多公交车站点，基本上到西安的各个地方都很方便，旁边有个“好又多”超市。出门就在西门旁，很方便。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 佳园酒店环境不错 交通方便 服务态度也很好 只是厕所为磨沙玻璃 不是太雅观', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，酒店干净卫生，周边交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是双床房，但到了说没收到订单只有大床房，还好给免费加了张床，出门在外就不讲究了。关于酒店我觉得位置还行，隔窗就能看见安定门和城墙，隔壁是好又多超市，但离回民街有点远，体力好20分钟能走过去吧，一路上都是商场。至于房间除了有点小，其余还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，跟大家说的一样，各方面都挺好下次还住这儿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很多公交车站点，基本上到西安的各个地方都很方便，旁边有个“好又多”超市。出门就在西门旁，很方便。\r\n酒店门面在个巷子里，因为当时大楼装修，一开始没找到招牌，估计以后会好的。\r\n房间比较新，还有IP电视。屋里基本上没有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、交通、服务均不错，但房间较小，还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境和设施还可以，最大的优势就是性价比高，现在外面装修，不太容易找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 打车到市中心其他位置一般就是起步价 相信装修后会更好一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁 只是稍微小了一点 其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，就是最近外面街道上在装修，下次去估计环境会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修把2号楼包裹得严严实实的，连问了多人都不知道，当然也没有标示，希望能改正。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错的，就是有一个不好，卫生间和卧室没有分开，主要是没有门相隔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了。卫生间没有门。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好 就是最近装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晕死！！    只是说服务态度很差！！     穿西服的男服务生态度一直很不错  但是其他的 无论是前台的MM 还是保洁的阿姨 ……  哎 实在不敢恭维\r\n至于房间  哎 也不用说了！  至少我去的房子 明显房门打不开（因为我之前去过） 服务员还前台还一唱一和的认为是卡没有做好 让我来来回回从楼下到楼上跑了N次  有卡进不去门 真是让我郁闷！！  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行还算方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，看起来蛮温馨。但床太硬，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正装修，噪音比较大。隔音不算太好。酒店下边就是超市和KFC，还比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不是很好，但其它还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，位置很容易找，方便出差办事，距离鼓楼不远,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置便利，方便出差旅游的人士。性价比高，值得推荐。不足之处在于，最近在装修，影响到了早上的休息，值得注意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，比较方便出差的人士。距离鼓楼也很近，性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正处于外墙整修期间，白天很吵。床也不是很舒服，不过服务还不错，价格实惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，服务感觉很好，还是象大家所说的一样，没有正门面不算好找，不过外墙正在装修，估计搞好后比较容易找，直接到西门应该可以看见了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，设置比较温馨，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一流啊，绝对在锦江、格林等连锁之上，地理位置也很好，交通方便，简约整洁，价钱便宜，但硬件绝对超值，房间的布置也很用心，个人非常稀饭，强烈推荐，唯一绝对可以改进的是浴室的墙上应设个放毛巾衣物的架子。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都选这里，位置很好，办事很方便，距离鼓楼3站地。不过现在早上在装修，有时候会吵，影响到早上的休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，地点在西门之内，交通便利，环境卫生，服务也还不错，总之很赞，以后有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，配套设施也不错，唯一的问题就是手机信号不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，去的时候在装修，隔音一般被投诉了次郁闷- -！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站有一点点远，不过是在闹市中心，去钟楼鼓楼公交也很方便就两三个站吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切很好，就是床不是很软，会有咯吱的声音~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错来，格调适合情侣，但隔音相当不好，建议更换窗子但玻璃，不然会影响情侣下次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离安定门很近，旁边就有超市，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置和配套都很不错！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 就是洗手间竟然没有门 只有个帘子 不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经连续住了一个星期了，没什么要说的~隔音有些不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間很大前檯服務人員也很客氣\r\n有 任何問題均能快速幫你處理\r\n投一票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住一个月，服务都还可以，就是卫浴床上用品有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很不好，晚上睡不着', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，就是隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净安静舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的 隔音效果不是很理想  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经是第N次住了  呵呵  对于第一去这家酒店的人来说  除了地方不是很好找以外  其他都还不错  \r\n适合那些对酒店档次要求不高 追求性价比的年轻人！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音有点差  剩下都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度提高点就好了\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度在好点就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻安定门，旁边就有一个大超市，还是很方便的，酒店很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都好,只是价钱稍贵一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果会员价低一点就很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，旁边就是超市、KFC', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务员 你的态度能不能好点  一个女的 顾客跟你有仇吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，交通很便利，在西大街，距钟楼很近。酒店服务态度好，价钱在同类酒店中很合理，酒店环境也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观的说..确实很经济..但通风效果太差，房间不隔音..服务台还误认我的房间是钟点房.. 不过房间到很别致..西门外还行吧..下次去最好把招牌弄大点..太难找了..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，性价比不错。值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小房间的性价比很好，交通非常方便，适合出差旅游，靠近钟楼，鼓楼。卫生不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体挺好的，住过几次，但就是价格不稳定。第一次住的是139窗户不在走廊，可是第二次去的时候窗户不在在走廊的就变成了159', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体就是一般 窗户直通走廊 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一天睡的床是坏的，我一晚上都没睡着，第二天换了间房，床是好了，但是电视又出问题了，地板有些脏，我有不穿鞋的习惯，上床之后那个脏啊，惨不忍睹。前台服务有气无力的，尤其是第一天接待我们的，一副冷冰冰的样子，好像我住进去是她给了天大的面子似的。纯属个人感觉，有出处的地方以客观条件为准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，内部环境还可以，酒店邻十字路口，晚上比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在城墙旁边，晚上车很多很吵，内部环境还可以，就是房间很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还好吧，总体来讲性价比可以。下次可以考虑继续住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济房窗子对内 透气性太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，性价比很好，距离市区不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台有个服务员的态度不好啊……其他的还可以，价格稍贵了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的是139的大床房，到了一看，窗户在走廊。当下添了20块钱升级到有外窗的（很小很小的窗）商务大床房。设施卫生什么的还不错，我也很喜欢绿色的墙壁和黑色的靠垫。但是同等价位的，实在有很多选择。性价比一般。对了，隔音真的不好。胜在交通方便，紧挨着西门，看出去就是城墙。楼下超市KFC药店都有。我懒得换，住了两天。报告完毕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是有双早的，结果去了前台说只提供一份早餐~\r\n其他还可以吧，对于学生来说挺适合，性价比不错!楼道隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很干净 器皿如杯子上有明显被用过的痕迹 前台工作人员态度一般 晚上竟然有喝醉的来开我的房门', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次还会入住~', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 可能是过节，服务员少吧！卫生打扫不及时！隔音效果差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说不错，就是晚上12点的时候洗澡居然没有热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 上次点评没显示 客房服务很不错\r\n只是隔音较差 但是如果只是年轻人还是非常推荐的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，价格比较合适，适合年轻人住，下次还来吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望，在西安住了很多家酒店都不错，唯有这家订了两天改成一天，其实当时就想走了，屋里墙皮都投脱漏的地方，窗户很小房间也很小隔音很差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一天定的因为航班取消了所以没有住，很抱歉。还麻烦了几个前台的一晚上。。不好意思。。。但是第二天顶的时候有一个服务员的态度很不好，当时就让我不想定了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是在网上预订的，这家连锁酒店特别适合情侣住，里面特别的温馨，特别喜欢那色彩，服务还很好的，里面有很多东西可以用了再付账，设施也很好，只是有的没有窗，空是小了一点点，性价比还可以的，就是所在的位置处，没有什么小吃的，下面，有好又多超市，还有赔偿有一点贵了啊，呵呵，床单弄脏了赔50元，有一点点哦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所在位置还是挺好的，交通便利，就是找的时候难找，和地图上显示的地方相距2站路，服务态度很好，装潢还不错，就是无窗太闷了，我晚上闷的受不了直接换成有窗户的房间了，总的来说很不错的，推荐哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '色彩很鲜艳，总体来说不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音太差。预订时说送早餐，但是入住后说要第二天才送，而且是牛奶 面包而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好啊啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当初预定的时候是说连住两晚起送双早，但到了之后就变成只送单早了，出去玩，也不想因为这些破坏心情，就算了；而且还说2月14日入住会送精美小礼物，结果也没有，虽说不是冲着那个小礼物去的，但是给人感觉很不好。\r\n还有就是隔音效果那是相当的差啊。。。要不是因为位置好，价格还合适。。。相对来说还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，紧邻古城墙，交通十分便捷；酒店设施、服务可以，但是隔音很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开始订的是特价房，进去后一股臭味，后来加20换了商务大床房。住了2天，卫生不提醒绝对不主动打扫。服务员态度十分恶劣，傲慢冷漠。结账的时候以毛巾“被污染”为由，扣了10块钱。其实压根就没用他的东西，我都是用的自己带的手巾后洗漱用品。奉劝大家不要去这家，小心上当。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '别的都挺好，就是我住的那间房下水道走水不是很好，交通啊，空调啊都很好用，性价比高，我推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地理位置很不错，紧邻古城墙，交通便捷；但是宾馆隔音性很差，隔壁游客的任何噪音都能清晰听见，有点郁闷。不过该宾馆的性价比还是比较可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呢，很舒服的感觉，房间颜色我也很喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，门口的公交车非常方便。卫生条件不错，设施不错。就是卫生间没有门。性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好.很方便.还不错.房间有点过于小了.两个房子挨的太近.窗子在走廊上.外面说话跟在屋里一样.啥都能听见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，空调稍微欠一些。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，但房间给人感觉很差，就是空间大，别的没什么好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当的有趣味，走廊里居然能听到……声，这哪里是酒店啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置实在不好找！下车后打了三个电话才找到的！\r\n床垫也不好  声音太大了 屁股一坐都有吱吱的声音\r\n网上写的大床房会有35-40平方 实际才能有13个平方左右\r\n网络电视不错！可以点播！\r\n设施挺齐全的 也挺新的 房间颜色不错··但实在是太小了！\r\n给个中评吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的没什么说的，就是隔音有点太差 ，某些声音 听的非常清楚  晕了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店条件挺好的，环境不错，位置也方便，我比较满意 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉除了位置稍微偏远点,其它方面还是蛮不错,价格方面还是蛮合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，适合年轻人居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子还不错，就是洗澡的时候有点冷。隔音效果也不好。整晚的哎哎呀呀的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有一点偏，不过交通还比较方便，另外洗手间的门是帘子，淋浴的地方是玻璃门，这个很不方便，倒过来会比较合理一点吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体环境还是不错的，就是床垫有些差，睡在上面感觉不平整，有些不舒服，还有房间的窗户都是在楼道里，其他的感觉都还好！不过有机会我想还是会选择这家的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 ，地理位置也不错，性价比较高！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，地理位置优越，性价比很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.地点和网上说的相差比较大,在西门城墙脚下.离钟楼有相当一段距离.\r\n2.原先订的是普通大床房,窗户靠走廊边的,感觉光线不好.后来换了商务大床房,窗户靠马路的,后来发现房间里面相当冷的.而且,厕所没有门的,就是一个帘子拉着,感觉很不舒服.\r\n3.洗澡水不热的.所以很冷.\r\n4.其他设施OK.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，干净、卫生，酒店人员服务热情，周围紧邻好又多超市和KFC，吃饭购物也很方便。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行较方便,性价合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你是商务人士  我还是不推荐你去这些地方  这个酒店就属于那种快捷酒店  定位人群应该是年轻人   对价格敏感但又注重环境的那类人群  \r\n\r\n地理位置还是不错的  旁边就是超市  东西也比较便宜   底下也有KFC  \r\n\r\n但是房子的隔音效果不好  但电视的内容很多  可以好好的看电视了 呵呵 \r\n\r\n个人觉得性价比还是很高的  比如家强的多 呵呵 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，紧邻西门，去百盛、城隍庙、回民坊和钟楼都很近，我是走着去的，感觉很不错，酒店的设施和服务也很好，服务员的态度很客气，也很热情，出门就有KFC和好又多超市，总之就是很方便。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,旁边就是好又多,出了西门到西关很多火锅店,向东走一会就是钟楼,吃住行一流,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的靠街有窗的那种，还算安静，房间不大，但布置还算新颖。没有暖气，有热空调。位置很好找。总体性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，位置非常好，距离回民街、鼓楼市中心都不远，楼下就是好又多超市，非常便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 装修的很好 很适合年轻人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就在钟楼附近，位置是很不错的，房间的卫生和设施还行，就是面积有点小，服务也还可以，我觉得这家酒店从性价比方面还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是新装修的 好像，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在西门边上，在房间里就能看到城墙。旁边大超市很多，购物非常方便，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了窗户在楼道不是特别理想，其他都理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错比较方便出行,而且卫生条件也很好,不过窗户是朝走廊,没办法开窗通风.入住是以128元左右,还有一种是比这种房型贵40元左右是有窗的还是比较不错的.总体感觉还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好，很干净，服务人员态度也热情，位置很好，交通方便，设施相对齐全，性价比很好的一家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，标间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于西门好又多边上。从火车站过去座201，611就可以了。还是蛮方便的。离机场专线的站点也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置良好，处于西安城中心，出行、购物极为方便；酒店服务人员服务态度较好，热忱热情；不足之处是：酒店周边环境杂乱，没有停车场；客房单人间窗户极小，有些闭气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，卫生方面很干净，地理位置不错，交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的大床房，酒店给我安排的那个房间没有窗户，感觉不是特别舒服，但是其他的设施还可以，房间也比较干净，而且位置也挺好的，挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境确实不错  离钟楼的位置也好  住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，酒店服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置交通都很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐！！就在城门内，边上好又多、肯德基，吃穿行十分方便。更加难得的是这个店的硬件很好，房间比如家之流大多了，而且很干净，设施也比如家好，价格比如家便宜10%-20%，强烈推荐（我是托死全家）', '短评打分': 5}
