{'descr': '房间压抑，没窗户，空调开了一个多小时都没得反应，宽带简直不能用，上个QQ都总是掉线。最差的就在于结帐的时候：让开发票，总是找借口说没得。等了接近5分钟，我说今天你必须给我发票，接着服务员就拿了一本新的出来，开给我了。', 'star': 1}
{'descr': '这样的酒店最便宜的房间居然也要100多元。我预定的单人大床间，房间真是小的可怜，没有窗户，一进去就有一种压抑的感觉。地毯很脏。酒店的宽带更离谱。上10分钟掉半个多小时，再上10分钟再掉半个多小时，想打电话给前台投诉，投诉了两次电话居然打不通了。不过态度还好。晚上睡觉的时候能听见隔壁关灯的声音，很汗，这样的隔音效果太霸道了。感觉好上当。\n', 'star': 1}
{'descr': '\n 比较安静 住着舒适 而且就在包头乐园门口 交通便利 是一个不错的选择', 'star': 3}
{'descr': '我和同事住二楼一个尾号30的房间，可以说成是：长长的走廊昏暗的灯！', 'star': 1}
{'descr': '住的人很少，很清静。马桶不结实被我碰到了，结果赔了钱。大家要小心！', 'star': 1}
{'descr': '其他挺好，就是有些冷！空调不好使！', 'star': 3}
{'descr': '很好，安静，舒适', 'star': 3}
{'descr': '很干净的酒店，离包头站比较近，房价采光也可以，可以上网，但没有电脑。热水很好。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '已入住包头预订酒店，条件较好。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，价格便宜，因为在包头转站在那住了一晚，感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '位置离火车站较近，房间一般，有家具的甲醛味。服务还可以，但是因为在包头乐园的南门，打车的游客很多，从酒店出来很难打到车。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，干净整洁，适宜商务旅行入住', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，在包头乐园南门边上，交通也方便，就是客间里那个味儿啊实在难闻，应该是地毯发霉了。有网线，不过没试能不能用，带早餐，一次性的洗漱用品都是收费的，150元的酒店还这么搞，有点没意思。不太推荐！', 'star': 1}
