{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于李坑中心位置，就在河边。老板非常热心，帮忙拿行李。我们有位朋友在网络上买不到车票，他还用车两次接送我们去外面买票。老板娘煮的饭菜很好吃，土鸡汤，炒笋片，荷包鲤鱼，还有他们自家种的农家菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置正对大夫弟、小桥流水旁，出入非常方便。另外，老板亲手做的荷包红鲤鱼味道超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于李坑风景区内，刚到婺源车站时不知道怎么去李坑，就联系了老板，老板很热情的告诉我们路线，到了村口老板居然还亲自开车来接我们去客栈，还帮我们拿行李，而且房间很干净，室内很温暖，跟家里没什么区别，被子软绵绵的很舒服，窗户外的景色也不错，老板和老板娘都很热情，很纯朴朴素，特别是老板烧的一手家常菜，很合我朋友意。临走时因为老板在忙，没有时间送我们去村口站台，老板事后还特地发来短信打招呼，人真的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这种老房子的景区算很干净，热情，老板人超级好，要走的时候是周末，很忙，老板还赶忙帮我们提行李，带我们走小路，送我们去村口，帮我们拦车，老板娘很腼腆，也很好！他家餐前的花生好好吃！位置就在李坑入口处、小溪旁、赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次从携程上了解到这个酒店，看评价不错就定了，住过后感觉老板人很好，很实在，做的菜也很好吃，位置在李坑的中心地带很繁华，下次带女儿去还会选他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的客栈总体可以，房间比较干净，卫生间就是小了些，电热水器岀水很小，别的还行，客栈很有特的色，在景区里面，岀门是一座用木桁条架起来小桥，很古朴和纯真，住在里面喝茶感觉又回到了那个年代……值得一来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，在大夫第正对面。 老板很实在，在携程上订了他的房后，我电话他，请他帮忙预订去三清山得汽车票，老板满口答应并多次致电确认班次，本要打车票款给他，说是信任我不急给钱。 老板亲自下厨，做的土鸡汤很好，三个人一只鸡，以为吃不完，老板娘说如吃不完，留下来明早帮我煮面条，结果一餐都吃光了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，送我们出去搭车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板感觉非常好，来接我们，带我们进来，特别是他们家的鱼也好吃，推荐！', '短评打分': 3}
