{'短评内容': '之前的布丁酒店订单未成功 在火车上被改的定单 离断桥还算近 在比较曲折的路线 本想着不好再退出来去别家 结果是走不动了就住下算了 服务人员态度还好 卫生条件比较差 有小强 工作人员还不给处理 结果还是自己拿了扫帚去扫的 无语！就是一80年代初期的招待所 一直没有重新装修过。唯一的优点就是空气不错 旁边有座山 可惜赶时间 未去爬。总体来说，性价比一般，但价格便宜倒是真的。走到保淑路口 对面有家面馆 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店设施较旧,因为靠近宝石山,走进去还有有点远！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差、难怪订了就不能退、要担保、环境差、卫生差、服务差、总之没一点好处可说、建议携程不要跟这样的酒店合作、很伤用户、订了这样的酒店还不能取消，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置就在宝石山下，去西湖步行20分钟足够了，进去的胡同有点偏，但是里面环境不错，很安静。硬件设施有点老，但是能上网能停车有热水有电视，所以还是说的过去，就是一进去门口登记的阿姨好像我们欠了她钱没还似的，整天板着脸，有事问她也不搭理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，离西湖景区也很近（断桥残雪），酒店设施比较旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订了一个标间一个小木屋，周围环境不错，拐进巷子后，就感觉是个完全不同的世界了。房间也挺大，只是电视机很小，而且网络不给力。吃过晚饭回来，就再也上不去了，不过老板有提前说明，所以也不好意思投诉，呵呵。老板应再大方点，多洗了次澡，想要袋洗发水沐浴露之类的，都不太愿意给，很不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在西湖边来说是绝对的便宜了，就是巷子有点深，里面的配套设施比较旧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在断桥附近，宝石山下，环境幽静，空气新鲜。房间很干净，服务不错，价位合适，不过房间再有个多用插排就好了，呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修一般，性价还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错.就是热水不稳定.空调不给力!我们住的木屋.不是很好!不知道标准间怎样.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小木屋真的很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置是真不错，就在宝石山下，也靠近黄龙，环境很好，不过小木屋有股味道，基础设施也很一般，总之性价比还OK，毕竟杭州的酒店价格都不低呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门保淑塔就在眼前，夜景带灯光更炫。环境幽静，很适合。值得推荐！', '短评打分': 3}
