{'短评内容': '酒店还是不错的，位置不错，环境很优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错的，物美价廉，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错  性价比可以哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，距离各景点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，酒店的位置还不错，离留园挺近的，走路大约十几分钟就到了。其次，酒店的设施一般，房间里只有两个电源，连床头都没有多余的电源，很不方便。还有，房间的灯光太暗了，没有明灯，进门处的顶灯还是坏的。房间的风水不好，大门只对着卫生间，进门处有镜子，客房里有一面镜子直对着大床，一夜没睡好，总觉得怪怪的。酒店的卫生状况一般，看到还没睡过的床单上有类似胡渣子的毛发，不知道是不是没有更换床单，有点儿膈应。酒店的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有wifi居然,而且房间里还有一条穿过的内裤,真想爆粗！这个旅店估计要不是地理位置好,估计根本没人愿意住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这的环境不怎么样，我住的感觉不咋的，还没宿舍好呢。还不带房间打扫，唉真是花钱买罪受，浴室洗澡还不方便。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，实用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，实用方便\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通标房是老楼 没有网络配置 高标房是新楼 有网络设备 但是网络很不稳定 经常断 即使是高标房 房间设施老旧 卫生环境一般 还不如快捷酒店 两个房间的坐便器盖子均破损状态 房间床板硬切床质量差 稍微翻身嘎吱作响 客房服务尚可 使用过的一次性用品能及时补充', '短评打分': 4}
{'短评内容': '三星级的，还不错，挺干净的的，靠近留园还有石路地铁站，就在金阊实验小学附近。出门什么都挺方便的。酒店的菜也很好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，离石路商业区很近，但闹中取静，性价比尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、地理位置不错,旅游购物出行都很方便\n2、酒店硬件普通，设施有点旧，不过也还整洁；安静；服务还行；价位合适\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间也不错，对得起这个价钱，停车很方便，下次去还会住呀，哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，格致，唯一一点就是冷热水不好调节，其它都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐厅相当实惠，其他服务也不错，只是浴室水温无法调节，大冬天的洗澡水不是过热就是过冷，洗澡很不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':已入住,位置不错,房间干净,价格一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的,地理位置不错,环境整洁,服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当好，离留园近，房间也挺干净，就是靠马路一侧的房间晚上有点吵，因为对面有家KTV，入住的时候，让前台安排靠学校侧的会好很多，我们入住的时候是长假，学校不上课，不知道平时会不会也这样安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州旅游饭店离留园比较近，离其他园子有点远，坐车还算凑合，其实本来想住在观前街的，但是去看了看，觉得观前街太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该饭店挨着留园，去虎丘及拙政园、火车站也比较近，开车好找，价格合适，交通方便。就是服务稍差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员态度极差，宾馆内设施可以，卫生一般，且购物、饮食极不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间蛮大,交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我住了很多次，比较喜欢，干净，环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店尚好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店所处位置不错，重要景点都在周边。但是，做为旅游饭店我觉得差了点。我是8月1日入住的，住了4个晚上，总的印象是性价比太差了：普通标间价格高，房间面积小，连转个身都很困难；空调制冷太差了！卫生间也是十分狭小，十分不方便。房间里网络有问题，电脑连不上，找服务员，服务员说要到第二天上午九点网管来以后才能解决。第二天我们都去旅游了，怎么修？果然，第二天晚上回到房间还是无法上网！这点同我前一阶段去广西南宁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务质量还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，装修有苏州园子的格调，个人感觉喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处留园附近，园林式宾馆，环境优雅，服务亦不错。但早餐欠佳，希改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住2天，房间的洗澡水太小了，而且忽冷忽热的，实在受不了；第二天结账的时候酒店前台最基本的打印住宿单都不会，害我早上到公司开会迟到，最后还是下午过来拿的，无语~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好！紧邻留园！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '留园隔壁，走路只要3分钟。走到公共汽车站约5分钟。酒店设施不错，只是早饭品种略少。性价比很好。苏州的交通秩序太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，离留园很近，离虎丘、寒山寺、石路步行街也不远。隔音有些差，早餐很简单，其他还行吧，如果是去旅游住这里还行如果是商务出差就没必要住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，很好。只是洗澡水小，早餐是凉的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，舒适，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我当时住的是1301房间,晚上中央空调的声音太大,吵的没法入睡,早上早餐也差的要命,我的房间里还放个空的饮水机放在门边上,我不知道为什么酒店不把它拿走!晚上睡时有点凉,被子太溥,难受!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和所有的苏州饭店差不多，精致，典雅，性价比一般，还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,我很满意,服务人员也比较热情,唯一一点就是打车不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游学校的宾馆，服务很好．特价时入住，性价比很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体环境很干净~设施也很齐全~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店颇具苏州风格， 比较有特色， 价格还算可以。但早餐比较单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，床上用品差，一楼自助餐还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是9月29号入住的，地理位置一般，房间设施很差劲，隔音效果不好。不过服务态度倒是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在石路步行街旁.此价格比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的时候也在修路，出行不方便\r\n总体酒店给我的感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是7月26入住这家酒店的，可能因为当时在修路吧，那里进出不是很方便的，里面的设备一般了，就是觉得那个挂壁电视机不错的，厕所能闻到下水道的臭味，着是最不满意的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，可以入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置只能说是一般吧，不过他的环境服务和硬件条件还是不错的，尤其在这个价格来说，性价比算是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,但是服务人员工作不够积极,其他方面都挺好的,价格也很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是细了一点, 但可以接受. 酒店没有电梯, 要服务员替我拿行李. 酒店可取之处是名字比较体面, 而且服务员态度主动, 而酒店的餐厅, 川菜造得十分好, 很适合招呼客人, 酒店各样价格属合理水平.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，有点压抑，位置离我们办事地方很近，很方便，价格也不贵', '短评打分': 5}
