{'短评内容': '虽然看不到海，但房间比较干净舒适，店主人服务也比较热情，从车站去酒店的路上，小吃美食多，值得推荐。如果下次去厦门，还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家人很实在，刚刚入住，有亲切感，出租车说是在村里不愿来，到村口就调头走了。老板娘出来接的我，进村百米左右就到了。其实就是以前的渔村，不过很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，可惜房间在三楼，提着行李箱上楼是件痛苦的事情，房间还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，老板人也很好，虽然不善于交流，但是会尽力满足我们的需求。只是住宿条件不是很好，房间隔音较差，窗户密封不好。或许是天气较潮湿的缘故，房间里有点异味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在厦门海天一色客栈入住之后给我感觉就像睡在自己家一样，干净卫生心里非常踏实。距离大海很近步行几分钟就到了，周围的环境不错。有一种世外桃源的感觉，让人心情舒畅心旷神怡，几天之后流连忘返，不想离去。服务也不错。非常满意，很遗憾没有家人的陪同没能久留，不久还想去。青海\\穆兰\n\n', '短评打分': 5}
