{'descr': '酒店很干净，性价比超高。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净的，其他的一般，性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '提前订的房，就给安排这么个房间，窗户外面就是一堵墙，和没有窗户一样，酒店不给换不给退，以前经常在这里住，真不知道能这样！太差了', 'star': 1}
{'descr': '离天安门近', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行，卫生好，特别适合一家三口出行入住，距离天安门王府井商业街特近，方便出行', 'star': 5}
{'descr': '住了4晚，这里交通很方便，位置还算好找的！近王府井，酒店附近就有公交车站！酒店里面无论是前台接待员、打扫卫生的工作人员还是安保的工作人员都十分有礼貌，我一个人提着行李从5楼到3楼的另一个房间，途中遇到安保工作的大哥还问我需不需要帮忙，感觉很亲切！下次来北京还会再来这住！', 'star': 5}
{'descr': '住了4晚，这里交通很方便，位置还算好找的！近王府井，酒店附近就有公交车站！酒店里面无论是前台接待员、打扫卫生的工作人员还是安保的工作人员都十分有礼貌，我一个人提着行李从5楼到3楼的另一个房间，途中遇到安保工作的大哥还问我需不需要帮忙，感觉很亲切！下次来北京还会再来这住！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '很好，但就是入住时要交押金3百元/间，交通便利，在天坛公园玩完后坐60号公交车南沿河即到，去故宫十多分路程。', 'star': 5}
{'descr': '位置是真的很好', 'star': 4}
{'descr': '干净卫生，很暖和', 'star': 5}
{'descr': '没水洗澡还好天气冷,维修管道都被我碰上了，位置对我们来说还是很好的，近天安门晚上也可以去逛逛，看看夜景。', 'star': 5}
{'descr': '靠近地铁，相对出行方便。', 'star': 4}
{'descr': '房间不错，离天安门故宫都很近，王府井就在旁边，坐车到景点也方便，已经是第三次住了。', 'star': 5}
{'descr': '这间酒店是朋友推荐的。自己住过以后，给五个赞。交通好，去天安门十几分钟就到了，位置好，环境好，样样好。', 'star': 5}
{'descr': '单人无窗房，感觉没地方放行李，wifi不是很稳定。房间过道有一股味道，到房间里面就没有了。25元的早餐一般般，不赶时间就到外面吃吧。接触到的服务员的态度都比较好，赞一下。离王府井小吃街5分钟左右路程，离天安门10分钟左右，比较方便。', 'star': 4}
{'descr': '位置还不错，到天安门比较近。  房间有点小。', 'star': 4}
{'descr': '重要的事情要说三遍：网太差！网太差！！网太差！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离故宫，天安门广场也就步行15分钟的路程，酒店背后有就是小吃街也挺方便，唯一缺点就是wifi很慢信号差，临街的房间很吵闹。', 'star': 4}
{'descr': '房间不错，卫生、整洁,且到天安门、故宫、王府井、前门都不远，带着父母、孩子十一国庆来北京旅游，经朋友介绍入住本酒店，入住后还是很满意，下次来玩可考虑再入住本酒店。是值得推荐的一家酒店，特别离王府井非常近，周边附近也都值的一逛。', 'star': 5}
{'descr': '客服态度可以，但房间太深入了，而且没有窗户，很小，灯光也吓人。。。要不是我胆子大，真以为是鬼房', 'star': 3}
{'descr': '到外滩挺近，出行方便', 'star': 4}
{'descr': '优点：位置优越，交通方便\r\n缺点：酒店设施一般，电视太小，入住房间户型奇异，床的位置感觉压抑！', 'star': 4}
{'descr': '第一天入住，预订家庭A没有，只给了家庭B，而且房中有一个超大的柱子，根本无法收看电视。后来第二天调换了房间。宾馆地理位置不错，公交和地铁都很方面，离天安门很近。三楼的餐厅真的很好，在北京算是服务质量好的，菜也比较好吃，价格也不贵，就是早餐的种类少了。大堂旁边的旅行社的一日游也还可以，有两个购物点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，\r\n门口的公交方便82路前门大栅栏到鸟巢水立方\r\n60路到天坛\r\n走到天安门城楼只要几分钟', 'star': 5}
{'descr': '很好不用交定金就预定成功了。现在入住了，满意。', 'star': 3}
{'descr': '很棒的酒店，出行都很方便。家庭A不管是套型还是内部结构都很好，酒店的服务也留下了很好的印象，端午节还收到了贴心的礼物。', 'star': 5}
{'descr': '很棒的酒店，出行都很方便。家庭A不管是套型还是内部结构都很好，酒店的服务也留下了很好的印象，端午节还收到了贴心的礼物。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，就是很房间有点小，不过这个地段这个价位还是很值的', 'star': 3}
{'descr': '帮客人订的，自己也没住过不是很清楚。不加评论。', 'star': 5}
{'descr': '帮客人订的，自己也没住过不是很清楚。不加评论。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，但设施陈旧简单，电视机很小，毛巾看上去脏兮兮的。?', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置 不错，在王府井大街附近，走过去有200米吧，晚上逛街真是方便。再说酒店里房间挺大，挺干净的，前台服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，干净卫生，经济实惠，离天安门和王府井都近。飞机晚点了，又遇堵车，到店后给予更换房间，服务也挺棒的。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店还好，位置不错，步行至天安门广场和王府井都很方便。早上去看升旗的话建议选择这家。房间比较干净，就是电视有点小。我们一起的朋友把充电器丢在了房间，第二天找回来了，谢谢店家。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离王府井很近，步行不到10分钟，离天安门，故宫都很近，我们都是步行去的。房间很干净，家庭房很宽敞，三口之家住非常不错，大人小孩都可以睡得很好，卫生间很大，电视机很新，住进去的时候最好先测试一下空调，我们有一个房间是挂机，温度有点降不下来，窗户朝街，在马路边上，关上窗也感觉不到吵。最让人感觉亲切的是餐厅是川菜馆，味道不错，也不算贵，象回到家似的，吃得非常好，早餐大人20,110以下小孩10元，吃', 'star': 5}
{'descr': '地理位置极佳，天安门、故宫、王府井步行十分钟即到，地铁站也很近。大床房较宽敞，房间很干净，一次性拖鞋和牙刷等每天更换，而且每天还赠送2瓶矿泉水。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置较好，距离天安门广场步行约15分钟，酒店附近有烤鸭店，酒店门口有公交车通往南锣鼓巷和后海，总体来说性价比还是比较高！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，也很安静，出行十分方便，比较干净，性价比高，下次还会光顾！', 'star': 5}
{'descr': '我定了两间房。。真的很好。。一共住了5晚。。菜好吃。。服务真的很好。。每天打扫得很干净。。还送两瓶水。。细节做得不错。。。', 'star': 5}
{'descr': '这家店真的很好。地方很干净。。位置也特好。。还有就是三楼餐厅的菜真的很好吃哦。。亲。。选这家真不错。。', 'star': 5}
{'descr': '硬件一般，贵在地理位置很好，晚上直接溜达去王府井，早上直接步行到故宫。另外服务态度不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错,紧邻王府井和天安门,服务态度也很好,来入住的外宾也很多', 'star': 5}
{'descr': '酒店地方好 离天安门近 附近有公交车站 方便出行 房间不是很大 但干净整洁 床上用品是换的干净的 出门一天回到酒店喝着送的矿泉水感觉像在家里一样 很温馨！', 'star': 5}
{'descr': '地点好，去哪很方便', 'star': 3}
{'descr': '在那个位置，这个价位相当不错了，房间挺好的，水热量也大，服务、设施都不错，下次还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '还好啦，比较干净，也算宽敞，价格还算公道，卫生间不错，就是无窗的房间太闷。', 'star': 5}
{'descr': '刚住进来，干净、温馨，服务态度好~~~但房间有点小，电视有点小~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁，热水很舒服，每天都有赠送矿泉水。出门交通方便，到天安门什么的都很近。总之对的起这个价钱~', 'star': 5}
{'descr': '离天安门和王府井差不多近，位置很好，临街但是并不吵。卫生状况良好，服务员的态度非常好，很耐心。\n酒店的餐厅非常不错，便宜、实惠、味道得到咱家人一致好评（5个大人、2个小孩，俗话说众口难调，这一点非常难得，没让我为了吃饭伤脑筋）。\n缺点：酒店房间很小，电视机太小了，跟3、4百多的房价不太相称，大概卖的是地段吧。\n      最悲催的是住的那几天房间没热水洗澡，只有公用洗澡间，麻烦。据说是市政维 修，', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错，就是没有热水（市政供热检查），搞的很不方便。其它还行。', 'star': 5}
{'descr': '设备算齐全， 卫生还蛮干净，第二次入住 了；不错！', 'star': 5}
{'descr': '每次来京都会住这里，离地铁和公交站都很近。很方便。环境也不错。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，来这住了好多次了。交通便利，环境也不错，赶上特惠房的时候很划算。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，离王府井也很近，只是近期没有热水，其它都还不错，下次还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，距离天安门，王府井大街都很近，地址是南河沿大街再往北走一小段距离，路东边就到，有的司机师傅不认识；王府井的小吃到是不少，但是非常的贵，伤不起啊！酒店环境不错，挺安静的，为来京旅游的朋友订的，朋友也反应不错！', 'star': 5}
{'descr': ' nice hotel, convenient and clean', 'star': 3}
{'descr': '地点、卫生、餐厅都不错，价格比以前涨得太多。房间隔音不好。', 'star': 5}
{'descr': '是因为看到这家酒店的好评最多，所以选择了这家，大家的推荐果然没有错，酒店内部设施和床品都很干净，能看出是很有信誉的商家，隔音效果还不错，不会影响休息，最重要的是酒店和王府井步行街只有一街之隔，非常方便，晚上可以去逛街，吃小吃，总之很不错，强烈推荐，如果下次有机会和家人一起去北京，还会选择这家，可以试试家庭间', 'star': 5}
{'descr': '都季快捷真的很不错我订了两间2315和2317，2317更好一些宽敞些都是大床房。三楼的餐厅赞一个味道好极了100元三个人吃很好。之前还担心早餐吃过一次感到好极了足够吃饱还方便。下次去还住这。', 'star': 3}
{'descr': '在王府井附近，位置非常方便，而且不贵，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '非常好，交通便利，房间安静整洁。地处闹市而不噪杂。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，地理位置优越，交通便利，离王府井步行街很近，离火车站也很近，服务员态度很好，很周到，以后去北京玩，还来这家', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好 离王府井很近 步行3分钟左右 离天安门 故宫步行10多分钟左右\n而且出行很方便 有公交车 地铁站点 ', 'star': 5}
{'descr': '价相对快捷酒店不便宜,交通非常方便,靠王府井,82路公交和1号地铁解决大问题.', 'star': 3}
{'descr': '对于游客来说地理位置真的很方便 不错下回还会入住', 'star': 5}
{'descr': '非常干净的酒店，位置也不错，去王府井和前门都比较方便。在北京也算是比较经济实惠了。', 'star': 5}
{'descr': '离王府井很近，卫生间还比较大。缺点是只有酒店大堂才有无线，酒店房间里面只有有线。', 'star': 5}
{'descr': '这家店位于天安门附近，离王府井也特别近。干净卫生，我们三个人住的，大床间。附近交通特别方便，在北京呆了五天，玩的很开心。酒店的服务也很好，每人下来平均一天100，在北京这个地段很便宜了。对面的小餐馆饭也很好吃，也很划算。建议体验哦。。', 'star': 5}
{'descr': '离王府井和天安门超近，逛街方便\n在这么市中心，算是性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是很不错的，下次还会选择来入住的。', 'star': 5}
{'descr': '要去故宫和王府井的旅客,这里位置很好，都只要用走的，单人间空间很大，但隔音效果有一点不好,其他都不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好出行很方便,房間也挺乾淨~前台服務小哥態度也挺好~第一次來的人可能要多電話問問詳細位置,外地人可以不太容易找到~下次到北京還會考慮這裡', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常不错，服务等各方面也很好，性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，前台小哥态度也很好。最重要的是离景点地铁口都很近，吃饭的话就去王府井，也不远，性价比不错，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通很方便，入住第一天帮我们免费从家庭房升级到了套房。房间很大，热水很充足。服务也很好。唯一的不足就是空调声音很大。 不过性价比高，下次来北京还会选择住这里。', 'star': 5}
{'descr': '这次带着父母阿姨和小孩去北京住了五晚。酒店房间不大，但该有的都有，挺干净的，前台服务态度很好，要求要两个连着的安静的房间也一口答应了，隔音稍差。酒店位置挺好，离王府井五分钟，天安门十分钟，地铁站八分钟。酒店餐厅味道也不错，便宜，附近吃的也多，下次还会再住。', 'star': 5}
{'descr': '位置优越，交通便利，酒店环境优雅，整洁，还有个价廉物美的餐厅，', 'star': 5}
{'descr': '无论从位置、服务还是价位上说，都挺好的。在王府井附近，属于性价比很高的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '不错，交通非常便利。下次来还住这儿。', 'star': 3}
{'descr': '1.交通方便:于地铁口站附近，步行王府井，天安门等景点在10分钟的路程，附近也有去景点的公交。\n2.酒店服务好，每天2瓶免费矿泉水在北京这样干燥的天气感觉很温馨，另外回去的时候还可向酒店免费要打包无纺布袋也能感觉到温馨的细节。特别感谢的是我们定的特惠大床房为照顾我们安排同一楼，给免费升级了2间大床房给父母，相比之下，我们的特惠房确实房间小得差不多只能容下走路的过道了。另外网站上特惠房没有写着网络，', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很不错。离天安门很近。很值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住都季了，我觉得方便是我选它的最重要原因。公交车直达鸟巢、水立方。而且离地铁站也近。还可以步行去王府井、天安门。性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置绝对值得推荐，东侧临近王府井，向北走再向西到东华门再顺着护城河走一会儿就可以到故宫的午门，南侧临近东长安街，门口的82路车还可以直接到鸟巢。房间也算干净，服务员打扫的及时，因为北京刚停暖气的缘故吧，房间有点冷，空调的声音有点大，早上会听到乌鸦的叫声，睡眠好的人应该没问题，餐厅的早餐还可以，房间的热水真是没得说，办理入住和退房的速度都很快，下次来京还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '离王府井确实很近，但是感觉房间实在太小，另外早上乌鸦很早开始叫睡不着啊！', 'star': 1}
{'descr': '酒店离天安门很近，后面就是王府井。地里位置优越呀。就是价位要是能便宜点就更好了。', 'star': 3}
{'descr': '我们是提前半个月预定的特惠大床房，总体感觉位置很好，出行方便，比较干净。就是房间太小，空调声音大，有些冷。帮同行朋友预定的是单人房，除了没窗外，感觉还好。同时，赠送地图和每天两瓶矿泉水，性价比总体可以。下次来京，还会预定，值得推荐。关于交通上，我们退房时，准备到北京南站，可直接到天安门东地铁站旁边的公交站乘坐20路车直达，比酒店推荐的地铁转乘还要快，大概需要20分钟左右。值得推荐，不虚此行。', 'star': 5}
{'descr': '干净，温馨服务周到全5分性价比高，离王府井和天安门很近就一个路走着就到了，还有本酒店有订餐吃饭方便', 'star': 5}
{'descr': '位置相当的好，正好赶上阳春白雪，第二天又是雪霁天晴，心情好了许多，酒店的服务也不错，早餐一般，周围早餐店较少，不方便，但较安静，总体上来说，是不错的，有机会还会去的。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，我定的是套房，比我想的要大，位置很好，离王府井非常近，和东来顺还有金钱豹都很近的，非常方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置好，交通便利，三餐价格便宜味道好，更主要的是酒店环境卫生干净。', 'star': 5}
{'descr': '在王府井和天安门中间，门口及天安门那里有地铁和很多公交，出行很方便。酒店服务不错，每天都打扫卫生，房间和淋浴房都分别有拖鞋，空调很给力，房间虽然不大，不过对旅游暂住来说也可以了，每天还有两瓶免费的矿泉水供应。我们的房间朝南，不吵，下午有太阳都不用开空调就很暖，特别赞一下卫生间，宽敞而且很干净。就是餐厅弱了点，也许是因为我们只点了一份炸酱面，送上来的时候都冷了，黏在一起，筷子都拌不动，最后也没吃。不', 'star': 5}
{'descr': '是来京旅游人士不错的选择，到地铁站和天安门、前门都很近，看升旗方便，酒店条件一般，三楼的餐厅不错，经济实惠味道好', 'star': 5}
{'descr': '酒店很给力，地理位置佳，很多鬼佬入住，前台好多美女。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，一步到床前，卫生一般，厕所老是有味道传出来，觉得这个价格有点贵了!就是地段好，去天安门和王府井都很近!', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置是首先值得推荐的，离天安门和王府井就十分钟左右路程。房间设施齐全，也干净卫生。住的是特价大床房，房间虽然不大，但一个人住着也很舒适了。不错，我香港同事说了下次继续选这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '还不错。就是有点挤。离天安门很近，出行很方便。价格经济实惠 就是没有早餐', 'star': 5}
{'descr': '性价比最高的经济型酒店，离天安门跟王府井都在1000米以内。看到很多老外入住，难道老外也晓得么？房间设施蛮好的，强力推荐', 'star': 5}
{'descr': '多次入主，感觉性价比不错，下次还回去住的', 'star': 5}
{'descr': '位置优越，环境清洁，内有餐厅吃饭方便，房间也很干净，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '到天安门和王府井不远，因领导入住了隔壁北京翠明庄宾馆好贵，就安排住这个，方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错、干净、卫生，下次如果有机会，我还会选择', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是房间小店，这个价位能有什么想法呢？', 'star': 5}
{'descr': '地里位置特别好，去故宫步行就可以，王府井也近。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，房间也干净,下次还会入住的', 'star': 5}
{'descr': '房间和电视有点小，不过不影响，睡觉而以啦。卫生间也比较干净，这是我很注重的。关键是离景点很近，走路10来分钟就到天安门。推荐~~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店比预期的好，简单实用，附近生活还算方便，离川沙地铁站1.5KM，就是附近没有什么吃早餐的店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比不错，去什么景点都方便。服务好。推荐！', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，离王府井和天安门都很近，步行都可以方便到达。房间的设施简单大方，比较实用，看起来也是很干净的。总起来说不错。', 'star': 5}
{'descr': '舒适、干净、交通便利。', 'star': 3}
{'descr': '卫生，干净。步行至故宫和王府井十分钟。价格也很公道。。。。', 'star': 5}
{'descr': '北京都季商务快捷酒店硬件设施齐全、干净整洁、服务周到。地理位置优良，离王府井、天安门广场及地铁1号线十分近，酒店门前有82路公交，可直达鸟巢。酒店对面有家常菜馆京味十足，总而言之入住该酒店交通便利，饮食方便。在这个地段的便捷酒店是性价比较高的了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店真的很不错，不过，怎么收了我589的呢？我一时没注意到。请客服给我一个答复。\n房间挺新的，洗手间算大的了，水流很大，热水很足。不错，下次还来住。', 'star': 5}
{'descr': '此酒店我每次到北京都会住，共住过四次，我认为都季商务是北京性价比最高酒店，强烈推荐！', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住的，感觉价格合理房间干净，地理位置很好的，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置不错，到天安门广场、王府井步行街都很近，离天安门东站地铁站也不远，住宿的条件这些还是可以，价格也比较合适，早餐20元一位，还是可以，看到前面有些人说的对面那家牛哥饺子馆可以，去吃了，一盘饺子10个16元，一份不好吃的蛋炒饭12元，不推荐！上午退的房间，免费寄存的行李，很是方便，下次来北京这家酒店是个不错的选择！', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是没有窗户感觉闷的慌，服务也好！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好，环境还可以，只不过就是房间较小，不过在这个位置，价格也算还低的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好  但是就是房间太小了  毛巾不咋的干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，交通方便，到天安门、王府井、以及看话剧都很近。\n但是房间有点小，附近没有大型超市。\n我们住五层，服务员很热情，热水也很好。', 'star': 5}
{'descr': '地段相当好，环境也干净，是第二次入住了，不错', 'star': 5}
{'descr': '还可以，挺方便的', 'star': 3}
{'descr': '地理位置相当给力，房间很干净。装修很简单，我们的房间是临街的，玻璃隔音非常不好，车来车往的声音很大，早上五点被吵醒后就再没睡着！痛苦！', 'star': 5}
{'descr': '我们定的房间A，适合一家3口出行，服务好，去北京天安门和王府井都非常好快捷方便，附近也都有地铁口可出入，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '最大的优点就是离天安门，王府井特别近，交通方便。房间干净整洁，就是电视机小了点~~~~', 'star': 5}
{'descr': '位置 服务 价格 都不错 基本上同等价位中性价比超高的', 'star': 5}
{'descr': '很不错，交通方便，酒店也很干净，价格也比较合适，非常好~去北京旅游的非常推荐这家酒店~', 'star': 5}
{'descr': '非常方便，酒店还配有叫车功能，经济实惠又干净，下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '在网上看到很多好的评价，就选择了这家都季商务酒店。去了以后，发现地理位置真是很不错。离王府井超近，逛了好几次王府井。天安门也很近，都可以走过去，还去看了升旗。就是冬天北方真的好冷啊，零下十几度的温度实在是受不了。我们要的是个家庭房，房间很干净，就是比较昏暗。浴室的热水热得很快，房间的暖气很暖和，比南方的空调感觉舒服。总之，还是挺满意的。吃了次酒店的早饭，20元一个人，种类很少，有点**。对面的牛哥', 'star': 1}
{'descr': '酒店离王府井非常近，环境很好，服务也不错，下次去北京，还预订那里！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离天安门和王府井都很近，房间环境还可以不是很大，我订的特惠大床房。房间暖气很好很暖和，卫生也可以，服务员的服务态度很好，到哪里去玩怎么坐车，他们都会很热情的解答。下次来还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比高，干净，安静，地理位置非常好，到天安门广场和王府井步行街 走路去很近10分钟之内，另外距离火车站也很近（打车估计起步价或起步价加不了几块钱），酒店洗澡水够热且水流够大。酒店服务非常好，特别是前台：1月29日我在酒店大堂用酒店免费的无线网络通过手机上网聊qq,其间听到一位前台女士打电话给一位男士说他的身份证和名片忘在酒店房间啦，后来没多久那位男士就来了，然后前台核实其身份无误才将身份证和', 'star': 5}
{'descr': '南河沿街上的都季快捷酒店，就在北京饭店后面，离王府井大街很近。门口就有60路82路公交车，1元票价，82路直接就到鸟巢水立方了，而且门口打车也比较方便。酒店本身是快捷酒店类，装饰一般，有点旧，但还干净。我们是春节期间去的，暖气热得很，晚上在暖气片上搁条湿毛巾，睡觉时能加点湿气，以后冬天去北京要带个加湿器，呵呵，说笑话了。房间的隔音效果较差，晚上隔壁敲门就像敲在自己房门上一般，门口悄悄话都能隐隐约约', 'star': 5}
{'descr': '我觉得酒店地理位置还是很不错的，步行十多分钟就到了天安门。酒店内部设施还可以，每天阿姨都来打扫卫生，房间弄得很干净。我是春节期间入住的，所以房价略高，可能平时入住，性价比会更高一点吧。', 'star': 5}
{'descr': '第二次住啦 266元特价房 性价比很高 一如既往的好 这次看升旗的人不算太多可能是冬天地原因吧 明天回家啦 有机会还会选择都季', 'star': 3}
{'descr': '春节期间去住的，大床房，房间还可以，暖气很够很暖和，地理位置很优越，离地铁1号线很近，门口附近就有公交车站(60路与82路)，出行和购物都很方便，可步行到天安门，参观故宫，也可以步行到王府井购物与吃小吃。只是有一点，希望饭店可以改进，早餐在3楼，但要先到1楼柜台买早餐券才能吃，这点实在无法理解，要嘛刷房卡，要嘛登记一下并入房费，非得要客人下楼买早餐券才能吃…饭店也不知道基于什么理由，非得这么做，但', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，我们订的大床房窗外正对着四合院，远处可看到天安门，故宫，地理位置很好哦。设施很齐全，房间暖暖的，一点都感不到冬天的寒冷。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，设施比较齐全，位置也非常好，去天安门，故宫只要步行就行了，而且离地铁站很近哦。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，性价比高~比预期的还要好，交通便利~离故宫王府井前门都很近。', 'star': 5}
{'descr': '到地方了 大床房 房间挺宽敞的 也挺干净 布置比较简洁 但该有的都有了 就是大床不是那么大 没有如家的床大 但我和妈妈两个人也够了 ', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，环境也很好', 'star': 3}
{'descr': '地理位置特别好，去天安门很近，里面装饰简洁明了，不足之处就是插座太少了', 'star': 5}
{'descr': '性价比一般, 如果价格合适还是会考虑.但是前台的服务非常一般, 房间也非常小而且设施简单.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还不错，也挺容易找的，好像旁边就有一家东来顺的分店。房间也还不错，暖气和热水都有，下次也会再来。', 'star': 5}
{'descr': '离天安门广场，故宫大概十多分钟的路程，逛街的话离王府井也挺近的，挺方便的，房间也还不错，暖气和热水都有，下次也会再来。', 'star': 5}
{'descr': '位置优越，交通较方便，内有小餐厅，房间卫生整洁，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '标准大床间 房间很小，床和桌子中间只有一个人的距离。厕所面积挺大，热水很舒服。服务很热情。我挺喜欢这里。', 'star': 5}
{'descr': '，适合冬天住，小小的，温暖', 'star': 3}
{'descr': '帮同事订的。同事回来说酒店很好，看来评论比较靠谱的。\nPS：我们同事是个比较挑剔的人。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，就在欧美同学会会址对面，很好找，我大半夜从机场过去，到王府井步行街打电话给客服帮我导航酒店位置。。最后评价服务时，手一抖竟然按成5了...至今很愧疚..\n服务态度很好，开房退房都很速度。我订的单人间，但是当天已经没有了，就给我免费升级为套间了..\n住的很舒服，很大的客厅，当时一进去我就震撼了， 心想一晚上也太遗憾了，都没用上。\n卫生间很干净，很大，物品排放很好，有一个淋浴，一个浴盆，', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，交通方便，位置很好。', 'star': 3}
{'descr': '季都暖气一般，其它可以。', 'star': 3}
{'descr': '很暖和、干净，服务也可以；设施完备，简单舒适', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，离天安门、故宫都很近，如果要去其他景点的话，到王府井地铁站换乘就行了；餐饮方面旁边就有个东来顺。不过，房间有点小，三楼早餐有点贵，要20元一位；而且附近也没有买早饭的地方。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生,交通方便', 'star': 3}
{'descr': '带了同事一起住，离办事的地方近。离天安门和王府井也近。交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，紧靠王府井商业街和小吃街非常方便，暖气和热水很足，性价比高，下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，去王福井很方便，服务态度不错，出门打车很方便', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，交通一般。但是楼内的状况很复杂。不太容易找。屋子环境一般。卫生条件不好。网络基本就是没有，不是断线就是速度很低。基本打不开什么。不过距离王府井很近。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置还不错。就在北京饭店后身。距离地铁站和公交车站还有王府井都很近。但是屋子里的设施太简单了。插头位置就一个。床单，毛巾本来应该是白色的，结果都黑漆漆的。洗手间也只是用塑料布隔开厕所和洗澡的地方。不过以地理位置来讲这个价格还不错啦。', 'star': 1}
{'descr': '干净、高校、快捷、房间里面要是有份北京地图就完美了', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，但房间较小。住了特价房，没窗户，有点憋屈', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格合理，地理位置优越，网上预订比较方便，服务态度好，不喜欢看电视的客人还有书可看，非常满意！', 'star': 3}
{'descr': '酒店让人感觉很舒适，不管是酒店服务人员的态度，还是房间的整洁程度都让人很满意，下次去还会选择入住。交通方便，是来京旅游人士的最佳选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，服务也不错，特别是交通很方便，看升旗和去故宫很方便！离王府井，天安门都很近，购物逛街都很方便！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，比周边同等价位的环境好的多，服务也可以，就是没有免费早点', 'star': 5}
{'descr': '房间暖气很好。再次入住。\n这次住的标准间跟上次的特价大床房一样大。感觉还是特价大床房更实惠', 'star': 5}
{'descr': '不错的快捷酒店，位置很好，离天安门和王府井真的很近，暖气好，老爸很满意，只是价格有点小贵', 'star': 5}
{'descr': "就是小了点'其他非常好！", 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店， 还会再来入住。位置好，出行方便。', 'star': 5}
{'descr': '住宿隔音效果好，也没有莫名电话骚扰。三楼有个餐厅菜品也不错，关键是性价比较高，方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，服务也不错，特别是交通很方便，来北京旅游的首选经济型酒店。', 'star': 5}
{'descr': '已入住，感觉挺好。干净，交通便利，附近饭馆较多，味道不错，下次还住。谢谢！ \n', 'star': 5}
{'descr': '除了地理位置不错外，别的都不值得推荐。看升旗和去故宫很方便，去别的景点没什么直达车，都要换车。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置还可以，性价比不是很好，尤其是网络根本没法用，上不了网。', 'star': 1}
{'descr': '房间比如家等快捷酒店的要大，卫生也好。房间有暖气，空调，还配有电吹风。离故宫、天安门、王府井都不远，在这个位置房价还算超值。只是网速慢，需要改进。服务人员态度不错，打电话响应快。', 'star': 5}
{'descr': '已入住，感觉挺好。谢谢！', 'star': 3}
{'descr': '离王府井，天安门都很近，购物逛街都很方便，就是酒店国道有股不好闻的味道，房间里没有，暖气开的很大，每天都会打扫的很干净，推荐下。', 'star': 5}
{'descr': '很好!下次还住这里,尤其是门口的大叔,来回帮忙指挥停车,很给力!', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,卫生设施等很整洁，离天安门及王府井步行即可。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，位置好，价格合理，去了之后，所定房型没了，还给免费升级了大床房。唯一小毛病就是靠近路边，有些吵', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错\n早餐也还行\n就是服务意识稍差.', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还可以，地段真的不错，走到天安门10分钟左右，旁边就有家东来顺火锅店（不过消费有点高，2个人吃了300多块）。酒店房间感觉太小点，电视机也很小，价格嘛，有点贵，不过也算对的起这个地段了。', 'star': 5}
{'descr': '一般般，没有网上评论的那么好。距离王府井和天安门还是很近，很方便。偶尔住住还可以。', 'star': 5}
{'descr': '干净，交通便利，附近饭馆较多，味道不错，下次还住。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净、交通方便、环境安静、漫步就可到王府井步行街。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好  走到王府井只要五分钟 离一号线也很近  酒店还是很干净的  每天打扫  以后去的话还是考虑住这家', 'star': 5}
{'descr': '乾淨、衛生、方便，餐廳食物不俗，下次還會再來！', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净，而且地点不错离王府井很近，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这个酒店，第一，地理位置很好，离王府井和天安门广场都很近，还有公车站，出行方便。 第二，我们是住的三人间，房间比如家的大，比较舒适。 第三，他们酒店自己的餐厅，里面的一个烤鱼，很好吃奥~~~ 哈哈，价格也不贵，实惠。  不过，北京炸酱面就还OK~  整体来说，我是很喜欢这个酒店滴，也是值得推荐的地方~', 'star': 5}
{'descr': '房间整体对得起这个价格，位置距天安门很近，出行方便，出门就是东来顺。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，比较干净，性价比很高，离王府井步走只要5分钟，很方便！下次去还会去住!', 'star': 5}
{'descr': '便宜实惠，距离天安门也很近，同事很满意。', 'star': 5}
{'descr': '吃饭和住宿都不错，出行也非常方便。。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，干净。180的单人间没窗户，户内灯也暗。走廊狭小，因此迷乱。必须先熟悉消防通道。', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的服务，每次去北京父母必选的酒店，交通便利，酒店内饭菜很可口，住着也很舒适，替父母推荐下。', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，基本15分钟可以步行到天安门。\n清洁卫生，酒店餐厅很实惠。如果不挑剔可以在里面吃。\n', 'star': 5}
{'descr': '已经是第二次入住了，除了价格有点小贵外，其他一切都OK.适合旅游，商住。', 'star': 5}
{'descr': '先说交通：我是第一次去北京，在网上看人介绍说这家酒店交通很方便，住了5天4晚，感觉下来交通确实是方便。只能说说我的切实体会，供大家参考：走到地铁1号线王府井或天安门东站顶多也就10分钟左右的样子，所以去王府井步行街，或天安门广场都不用乘车的。游玩好天安门，穿过天安门城楼下的城门，一直往前就是故宫、景山公园（看故宫全景的）一路顺着走就可以了，也不用花车钱。颐和园、圆明园么地铁1号线转4号线就能到，前', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好、环境好，交通方便、干净、舒适、温馨、服务好！下次来还选这里。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置真的很理想，与王府井一街之隔。附近就有东来顺，全聚德，金钱豹自助餐及板长寿司等美食店，方便。离天安门，故宫很近，交通也便捷。酒店房间比较干净，餐厅的饭菜也合口味，它家的会员还可以打9折。我们让酒店帮预订早上5点的出租车到机场，半夜司机就在门口等了，一点也没耽误时间，赞一个。唯一缺点的是，走廊有异味，如果房间离餐厅近的话，厨房火炉发出的声音肯定太嘈杂。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好·下次还会光顾', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，电视比较小，卫生不错，也还较安静，洗手间的门有点问题，总体还行。', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，客房服务及时，离天安门和王府井也很近，推荐', 'star': 3}
{'descr': '一般了，条件有点差，床很硬，不舒适。靠近路边房间噪音很大，无法入睡。', 'star': 1}
{'descr': '离天安门近，走走也就5~8分钟，方便，但房间相对较旧', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，服务员也不错，就是餐厅离房间近，造成影响客人早上的休息。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小点，但还算干净。酒店餐厅的菜做的还不错。', 'star': 5}
{'descr': '走廊异味重~房间还算简洁~就是位置在王府井挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置非常不错，很值得入住。。。下次来北京，还是考虑会入住这里。。', 'star': 5}
{'descr': '如果是旅游入住 真的挺不错的。王府井就一步之遥，服务也挺不错。就是设施挺旧的，有点小贵。 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错！有点旧，但很整洁，位置很不错！服务也还行！', 'star': 3}
{'descr': '环境很好也挺温馨，离王府井很近用餐逛街都很方便', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常方便，去王府井和天安门小走几步就到了。有两顿饭是在酒店内的餐厅吃的，菜做的不错。周围也有一些小饭店。门前的一趟公交车，直接到达水立方和鸟巢，才1元钱。酒店里也挺干净，订了家庭房还被升了套间。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '服务不错。靠近天安门和王府井，走几分钟就到了。', 'star': 3}
{'descr': '离天安门和王府井都很近，酒店也不错，很干净，中心地段。非常不错！', 'star': 5}
{'descr': '位置和环境都相当不错 价格合理 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '地點真的很好，天安門，故宮，皇府井，地車都在10分鍾步程內，隔壁就有東來順，門前有公車60,82可到很多景點﹗10分鐘步程就可到鍚X胡同菜市場，我們臨走時在市場買了很多柿子當手信，頂好及平宜，約RMB1一個﹗還有大白菜，出門都習慣帶財回家啊﹗\n地方也很乾淨，唯一問題是隔音差，每天升旗前半小時就會給吵醒﹗希望酒店在大堂貼上提示，要早起的人輕聲點﹗\n另酒店大堂有交通提示，入住時記得拍下，非常有用﹗\n', 'star': 5}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁，离王府井很近，不远处是皇城根遗址公园，可以看到故宫，出游方便。有网络，若再有无线网络更好。赞前台服务员一下。\n', 'star': 5}
{'descr': '已经入住，酒店很行，挺方便找的。', 'star': 3}
{'descr': '位置好，环境一般，但是入住期间管道修理没有热水，忍了，还算是物有所值吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错 服务态度也很热情', 'star': 3}
{'descr': '入住那天，预订的双标房没了，免费给我们升级成了套房，不错，够大！虽然设施不是很新，但蛮干净的。隔音效果也还行。', 'star': 5}
{'descr': '主要离故宫和天安门近，环境一般，房间不大', 'star': 1}
{'descr': '帮老爸老妈定的房间，刚收到信息已经住进去了，据说环境还不错，只是难找了点，估计不熟悉地段的找起来都不那么容易吧。', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '这地方没有热水这几天，说是管道改造！很不方便！网速慢的要死。环境倒还可以。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，背后就是王府井步行街，买东西很方便，门口的82路到前门很方便，就是离地铁口有点远，大家记住是王府井C出口，有大约一站路，晚上玩累了回来再走这么远，真是痛苦！房间很干净，不过我这人睡眠不好，有窗的靠马路的房间睡不安稳，我还是喜欢没有窗户的房间，安静很喜欢！还有每天一瓶矿泉水，赞！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，服务到位。虽然客房无热水洗漱，但还是考虑了应急。', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，交通也很便利，在大堂墙上就有去各个主要景点的路线和介绍，价钱也不贵，是性价比很高的一家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '没有热水洗澡，不太方便。', 'star': 3}
{'descr': '看了网上的评价，决定入住这家，住进去后发现果然很棒！地理位置不用说了，在王府井与天安门的中间，天安门稍远，走路10－15分钟，而王府井大概10分钟就可以走到（正常速度），尤其是适合一大早去看升旗，基本上4点半就得到天安门否则肯定是排到4排以后的份。酒店旁边就是东来顺，不过我没有去光顾。酒店楼下就是60路和82路车站，去鸟巢水立方82路直达，房间，虽然不大，但整齐干净，设施很全，每天送矿泉水，服务员', 'star': 5}
{'descr': '相当满意这家酒店。虽然我住的是无窗的特价房，但是酒店设施很好！住在里面感觉很舒适。如果下次有需要的话，我还是会再次住这家酒店的！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置真的很优越。环境也不错。下次来还会住那里的！~', 'star': 5}
{'descr': '硬件设施比较完善，服务很到位，价格也相对来说比较实惠，离天安门还是很近的，建议大家下次一定要去住哦', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，位置好，价位能接受，服务比较满意', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '地段很好~周围有很多适合的吃的~服务也比较周到，下次会跟朋友推荐的！', 'star': 5}
{'descr': '交通非常便捷,去故宫,王府井都非常近,走去10分钟就到了,房间也蛮干净的,就是小了些,订的双人标准间,按地理位置可能在北京这价钱也是很便宜的,总的很满意~接待员很热情,下次去还会考虑这家的!', 'star': 5}
{'descr': '交通：方便，离地铁口步行5—10分钟即到，门口公交，旅游专线都有。\n地理位置：距离王府井步行街、天安门广场均在步行10分钟范围内。\n餐饮：吃东西很方便，旁边就是东来顺，酒店对面小饭馆也不少，距离东华路小吃街和王府井小吃街最多10分钟步行时间。\n酒店环境：房间设施齐全，干净，短期商旅住宿绝对没问题，随在南河沿马路边，但是比较安静。服务人员态度很好，6号中午延迟退房一个电话就搞定了，行李寄存也很方便，', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，除了十一价格上浮以外，各方面都很满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，离天安门故宫很近，住着也很舒服，真的不错。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，很好的位置，去故宫，天安门，王府井都很近。酒店服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店很整洁，旺中带静，不错的选择。距离天安门东地铁站有点远了，步行十五分钟，有一公里吧！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，就在天安门旁边，可以步行到天安门，故宫，王府井，国家博物馆和前门。我住的朝西的标准大床房，窗户望出去能看到故宫和白塔；朝东的标准双人间也很好，比西边更安静。房间干净，工作人员的态度也很好。要说缺点就是隔音稍差点，电视机小点，价格稍贵点，但是在这个地段，价格也确实便宜不了。还是挺满意的，下次来北京还会选这家！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，天安门广场，王府井，前门，地铁站都挺近的，步行即可。\n服务员们的态度都很不错，很热情、耐心，包括餐厅的几个小姑娘也是。\n房间呢，商务快捷型酒店，基本的设施服务都是可以的，旅游期间作为歇脚住宿的要求可以达到，但是要是追求高档奢华，旁边“北京饭店”去吧！\n', 'star': 5}
{'descr': '干净，性价比高，交通方便，离附近的景点区很近，下次有机会一定光顾此酒店。', 'star': 5}
{'descr': '比想象的还要好，交通方便，离天安门、王府井都很近，步行就可以去游览。房间也比较干净舒服，服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '很干净,服务挺好,满意', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '在北京算是性价比不错的酒店，地段不错，就在王府井。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置好，方便去景点；房间环境挺好，我在北京旅游的几个晚上的睡眠质量都很好', 'star': 5}
{'descr': '该酒店地段很好,在王府井和天安门广场中间,出入非常方便,小吃购物一应俱全,下次去还入住该酒店.', 'star': 5}
{'descr': '位置好，干净，服务好，设施全，推荐！！订的是无窗单人间，本以为会不通风潮湿，没想到凉的袜子一夜就干了，不错！！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，地理位置也好！下次来还住！', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置很好，去哪都方便。我们住得家庭B间很满意。三楼餐厅菜的味道还可以,很方便。下次来我还会选择该酒店。', 'star': 3}
{'descr': '每次都住都季，因为它的干净，前台接待的贴心留住了我', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置好，天安门尽在咫尺，到几条出名的胡同也非常方便，我的感觉就是挺棒的。下次还入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好闹中取静到天安门故宫和王府井走走也就10几分钟，而且如果到天坛、鸟巢、南锣古巷去玩的话酒店门口都有直达公交车。服务员态度很好，房间也很干净洗澡水很大。这家酒店老外来住宿的也蛮多的。用餐的话就沿着南河沿一直朝北走10分钟左右看到金钱豹再朝右拐走一会就看到有家叫大碗居的连锁餐饮店里面的东西好吃量大价格便宜。', 'star': 5}
{'descr': '，地段很好，离天安门广场和王府井很近，很满意！', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，离天安门广场5分钟就能到，离王府井200米左右，早餐也很丰富，房间干净，服务人员态度特别好，很喜欢这个酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间是帮妈妈订的，但订时没留意床的大小，但她说还不错吧！黎天安门和王府井都很近，十分便利！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，服务态度也不错。', 'star': 3}
{'descr': '价格实惠，地段优越，服务态度也不错。离王府井地铁站大概7分钟的路程，就在北京饭店的后面，比较容易找到。到王府井大街购物也很方便，离天安门广场也就10分钟的路程，总体而言，性价比高。每天还赠送一瓶矿泉水，很好。缺点就是晚上的热水太小了，使用起来不方便，希望以后有改善，下次有机会还要来。', 'star': 1}
{'descr': '挺好的感觉。第一地点非常好，第二周围环境挺安静，第三房间很干净，卫生间排水很好，第四服务员很热情。最后虽然价格里没有含早餐，但早餐价格很公道的价位，服务员保持清洁很周到，早餐品种不怎么多但很好。头一天非常安静的休息了一夜，第二天挺闹但这是居住客户的素质问题，不能怪宾馆。小宾馆隔音不足，我觉得这也没有好处理方法呗。非常满意。', 'star': 5}
{'descr': '只是位子好而已，设备一般般的。', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好 服务也很好 房间还可以 很干净 价位也适中 下次还会入住 我办了会员卡 就餐可以打折 很好 ', 'star': 5}
{'descr': '房间被褥都很干净，地理位置非常好，紧挨王府井，有免费的瓶水。隔音太差，早上看升旗的起太早，五点多就睡不好了', 'star': 3}
{'descr': '非常好，过去在北京居住了不能数的宾馆，没想到还有这么好的宾馆。服务员的态度非常好，不是那种热情不热情的好，就是很清洁很爽快的感觉。房间也能很干净，卫生也好，周围环境也很安静。早餐不含氮只花20块能出到那么美好的一餐，我觉得值得。位置也很好王府井和东天安门之间。价格也不到200块。我今后来北京就来这住。可打100分！', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，出行很方便，门口的60路和82路能到很多地方，离地铁也不是很远，很适合早上看升旗，前台很热情，房间偏小，不过够住，早餐差了点。', 'star': 5}
{'descr': '距离天安门、王府井都非常近，到鸟巢也有直达公交车，交通、餐饮都很方便。酒店内环境还可以，就是套房临街有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，就在王府井旁边，地铁出来大概走10分钟吧~房间订的是无窗的单人间，很干净，也不算小~就是电视机太小了~呵呵，睡床上都看不清楚~~~酒店服务员态度也不错~', 'star': 5}
{'descr': '非常推荐这家酒店，地理位置很好，步行去王府井站只要不到10分钟，出门打车比较方便，楼下供应早餐，房间很大很干净，该有的都有了，服务也很到位，对于这个地段的这个价钱，性价比很高了', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还是比较舒适的，价格相对来说也不错，毕竟这么好的地理位置，比较难得啦！\n唯一的不好回忆是，在早餐厅吃饭时，地板没有及时清理，有点滑，嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': '现在刚入住 酒店还算不错 距离周围的王府井天安门都很近 服务人员态度也不错 值得推荐 虽然房间有点小 但北京的店一般都是这样 卫生条件也算不错 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是不错的,交通蛮方便,离天安门和王府井都近,我会介绍给朋友的', 'star': 3}
{'descr': '由于酒店没有亮灯，晚上坐出租车去的话很不好找。周边的相关服务设施如便利店什么的太少，打车也特别困难，对于商务旅行来说很不方便。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好 交通便利  房间不够大 但还算舒适 \n总体不错 值得推荐\n.....................................\n \n', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，挺干净。离天安门可近，出门就是长安街，走路到王府井也是2分钟的事情。\n就是周围没有小吃店。总体感觉是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '离天安门很近, 步行在20分钟内.  紧靠王府井大街, 地铁也很方便哦.  假期里还给孩子送小礼品, 很温馨.   这个价格在这个地段, 应当说性价比很高的了. ', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，有异味，通道像迷宫，不知道怎么来的都是好评，住一天我就受不了了。出门在外，影响心情。唯一可取之处应该就是到王府还算近吧。', 'star': 1}
{'descr': '蛮实惠的酒店，交通也很方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店所在的地理位置很方便，去王府井，天安门，故宫都可以步行到。 我们原来订的标双，感觉比较小，后来多加了点钱换了家庭房，一张1米5的大床，一张普通的可能1米或者1米2的小床，舒服很多。 酒店的服务态度挺好的，但是毕竟小，所配置的一次性用品并不是太多，牙膏牙刷拖鞋等是有的，但一次性的剃须刀，针线包等是没有的。同时同事还入住了198的无窗单人房，虽然没窗，但是我们去看了，也觉得还是不错的，房够大，而且', 'star': 5}
{'descr': '好处就是离天安门非常近，步行十分钟之内~~房间面积稍微有点小，也挺干净。最坑人的是早上没有水！！！每天要晚上七点以后才有，对我这种习惯每天早上洗澡的人很痛苦', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，就在王府井附近，去天安门也很方便，服务员都很热情，门口有2路公交车，出行很方便，离地铁站也不远，下地铁C出口出来，往天安门方向走，第一个路口右转，也就是南河沿路，走不多远就看见酒店，希望对以后去的朋友有帮助', 'star': 5}
{'descr': '地点好，走到天安门15-20分钟，要看升旗的，这是个不错的选择。但不明白为什么它家的花洒要装这么高，我160的个也要掂起脚才够得着，小朋友每次洗澡都要叫妈妈。。。汗！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '在网上订了房间以后，感觉真的方便多了，去了直接就入住了，非常的方便。。。在那个位置的这样的酒店也差不多了。。。而且网站介绍的和实际很符合。。。没住之前还挺担心的。。。住了以后感觉很好。。。服务也很贴心。。。', 'star': 5}
{'descr': '寒舍…', 'star': 3}
{'descr': '乾净明亮，饭店位置交通方便', 'star': 3}
{'descr': '1老3大2小家庭B2间共5晚，总体非常满意，具体：\n优点：\n1、地理位置优越，离天安门、王府井真的很近。地铁王府井和天安门东站也不远。\n2、交通方便，尤其是门口的82路和60路公交，直达鸟巢、水立方、南锣鼓巷、恭王府、国家大剧院、前门等地，节省不少时间。\n3、饮食方便，出门有东来顺，（强烈建议团购，但可能不是这家，王府井那家也不远，还有前门，大栅栏，坐82直达，我就是到大栅栏那家吃的，羊上脑太好吃', 'star': 5}
{'descr': '经过朋友的推荐，在该酒店住了6晚，挺干净的，总体感觉不错。交通挺方便的，到天安门广场、故宫、毛主席纪念堂、博物馆、人民大会堂都不需要坐车，走路不到10分钟就可到达。到其他的旅游景点坐车、乘地铁都很方便。王府井商场、步行街就在酒店的后面，购物也不错。如果是自己出来旅游的，这里是不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '位置相当好，从酒店后门步行几分钟就到了王府井小吃街。到天安门广场看升降旗也是步行前往。周围吃的也多，选择性大。酒店门前有一个小店，里面卖的水果实在是。。。。，买了两个桃子，居然吃起来是苦的，只好扔掉了，价格还挺贵的。街对面的牛哥饺子馆，在那儿吃早餐挺不错的。酒店内的一日游团，还算正规。', 'star': 5}
{'descr': '朋友给介绍的这家酒店，今天刚刚入住，只是我们预定的房型因为硬件条件的原因，给换了另外一种，房间还不错，没有什么异味，很干净。服务也不错，里面的餐厅味道也可以，价格也不贵，很实惠的，菜的味道也很好，还可以按我们的要求进行调整。酒店的地点也不错，交通很方便的。如果以后来北京，应该还会选择这家酒店的。', 'star': 5}
{'descr': '房子太小', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置很好，交通便利，到王府井地铁站大概步行10分钟左右。酒店的服务员很热情、负责，卫生干净，最喜欢的是洗澡水流很大用起来非常舒服，下次到北京还会住。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，服务很好，交通便利，性价比很高的一家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店離王府井近,環境安靜,床單及廁所也很乾淨~價錢也很便宜\n櫃台服務人員態度很好,十分滿意,下次去北京玩一定會再次選擇都季商务快捷酒店\n早餐稍微差了些不過晚餐的菜色多也很好吃!!', 'star': 5}
{'descr': '经济，实用、方便，性价比较高', 'star': 3}
{'descr': '很干净，地理位置好，去天安门、王府井都很方便，服务态度也很好，热水也方便，隔音稍差，但影响不大，下次去北京还会去。', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，比较干净。浴室也宽敞就是房间比较小、另外厨房里3楼的房间比较近，早上做早餐影响休息。', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞，卫生。酒店所处位置方便。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '为来京旅行的美国朋友定的，一对夫妇加一个3口之家，定了一个大床间，一个家庭间，他们非常满意。\n交通方便，价位也比较合理。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置真的很不错 交通也四通八达 酒店很干净 就是隔音稍微差了些 酒店里的饭店很值得推荐 早饭开的时间有点晚 最好能提早一些！', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生、服务员的态度都很好。离王府井很近，逛街很方便。旁边就有东来顺和起士林，找好吃的不难，酒店三楼的餐厅也很实惠。', 'star': 5}
{'descr': '不错，如果墙面搞干净点、卫生间设施重新整一下，那真没什么缺点了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务很好，下次还会去，酒店的位置也很好，去哪里都方便。', 'star': 5}
{'descr': '走到天安门广场非常累!走到天安门广场非常累!', 'star': 1}
{'descr': '地理位置非常好，带着孩子向后走十分钟可以到王府井大街，向前走（沿着故宫城墙）十分钟到天安门城楼。服务员都很热情细心，我们退房时遗留在房间的各种小物件都被服务员一一发现并告知了，退房后后要去机场，保安还在我们拦出租车呢。\n分配给我们的房间（1501）比较小，不过设备齐全，用起来很方便，花洒的水也够大，洗澡很舒服哦。只是通风不是太好，刚进门时会有点小气味。\n还有就是三楼早餐要20元/人，有点小贵。', 'star': 5}
{'descr': '在天安门和王府井之间,非常方便去景点或购物,吃饭,很安静,很干净,经济实惠,以后去北京还会住这里.', 'star': 5}
{'descr': '我很满意,方便,快捷.我会象我的朋友推举都季商务酒店', 'star': 5}
{'descr': '很好，很方便，离天安门，王府井很近，吃喝玩乐很方便，极力推荐', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这家店，位置优越，在天安门东，北京饭店后面，门前有82、60路公交直达鸟巢、前门、北海等地，走5-7分钟就到王府井地铁站，到天安门、故宫步行即可，到王府井步行小吃街步行仅3分钟即到，太方便了。如网友们所说房间偏小，电视频道不多，特别没有“湖南卫视”，让女儿嘟了好几天小嘴。酒店干净卫生安静，前台、房间及餐厅服务态度很好，24小时热水，每天还免费提供2瓶矿泉水，餐厅经济实惠，菜的味道地道，不错，', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，离市中心和天安门很近，卫生和隔音质量欠佳，服务不错', 'star': 5}
{'descr': '很方便，相比较北方的酒店跟南方的真的差别很大', 'star': 5}
{'descr': '环境好，服务也不错，有机会还会选择这个酒店', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，离天安门和王府井都很近。三楼餐厅不错，可推荐！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，比较干净，每天都有打扫房间，餐厅的饭菜也很可口，价格也很实惠，推荐，下次还会再来。', 'star': 5}
{'descr': '位置佳，酒店干净而且安静，是北京旅游住宿的好选择。', 'star': 5}
{'descr': '非常理想的一家酒店，干净，交通方便，出门就有公交车站，而且地铁也很近，我们住了6晚，相当满意，如果去北京的朋友我推荐可以首选。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店,出行方便,离天安门特近,我一家人住的是套房,卫生间真是宽敞并且干净,电视频道少了点,我会推荐朋友住贵酒店,总体可打九分,如果前台能多点笑容就能打十分.', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离天安门，王府井都很近，酒店也蛮干净的，不错值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店,位置很给力!', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理地置好，出行方便，步行十多分钟到天安门、步行五分钟左右到王府井，离地铁站近，我订的是标准大床房，房间面积不大，但环境卫生及服务都还不错，刚好朋友准备去北京旅游，介绍了这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店房间很好很明亮也很好,我的家人都很满意.而且距离北京故宫很近,推荐去北京旅行的朋友可以选择.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置极佳。服务热情。传说中的不隔音不很明显，也许白天走的地方太多，睡觉时候睡的太沉了。总之，好！下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '此酒店不但地理位置好，而且服务人员态度也好，由于我们到达酒店的时间晚了一些，我原来预定的三人间没有了，此酒店就为我们升级入住高间，并且价格不变，感到好开心。下次还会选择入住此酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，离王府井很近，比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '房间还行,服务也好,但晚上九点以后网速太慢,等得花儿也谢了.', 'star': 3}
{'descr': '＋酒店位置不错，到中心区游览很方便，自助游旅客首选，但是要留意前台旁边的神州旅游公司，到长城千万万不要跟着他们，乱收费！！！！', 'star': 3}
{'descr': '屋子太小 憋屈 地点不错 出去到哪里都还比较方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体感觉不错，位置很好，适合游玩的人入住，服务也还算到位，就是有一点，酒店可以办会员，在酒店自己的餐厅就餐有优惠的，房价还能打折，但入住的时候没有说，吃了两天才知道，餐厅的饭菜还不错，但就是人多的时候上菜慢点，总得来说酒店是个性价比不错的酒店，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，服务态度很好，环境也不错', 'star': 5}
{'descr': '给朋友订的，还可以吧。在繁华的商业区，逛街方便。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': ' 还不错 挺干净 服务也好 可推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务好，地理位置好。有免费的中英文地图，入住时间比较宽松。', 'star': 5}
{'descr': '很好，很干净，去天安门步行15分，去王府井步行8分钟，打车到北京站10元，很不错，非常满意！！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店北京那里都交通方便，离王府井就五分钟的路程，购物还是很方便的', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务非常好，标准房不是很大，但干净整洁。周围的小吃和超市不多。但位置很好，可以走路去看升旗', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还可以', 'star': 3}
{'descr': '房间小了点，其他还是不错', 'star': 3}
{'descr': '地方不错，虽小，但很干净整齐，地方也好找，离王府井很近，很方便。下次还来', 'star': 3}
{'descr': '已经是第二次入住了，感觉挺好的，交通方便，以后还会再来 ：）', 'star': 5}
{'descr': ' 还不错', 'star': 3}
{'descr': '浴室的帐子都发黄了也没说换一下，墙上也很脏，有的地方的墙纸都没了，睡觉时往天花板上看还能看到小强的遗体~~~~~~~', 'star': 1}
{'descr': '照片和房间的实况实在很不像。房间感觉很脏尤其是座椅。。。', 'star': 1}
{'descr': '地段不错,服务很好', 'star': 3}
{'descr': '住：房间蛮干净整洁的，当然这样的价位不能与五星酒店比，总体性价比高！\n吃：酒店3楼的菜肴不贵，量足味道也蛮好的！\n行：离天安门广场10-15分钟的路程，到王府井和地铁口都只要10分钟。\n服务：人员看到你都是微笑的，感觉很好！\n', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，服务不错，还会继续，价格再优惠些就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '干净，安静，价格合理，超出预期，比较喜欢', 'star': 3}
{'descr': '位置佳！性价比高！但早餐一般般！服务也亲切！', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，可步行至王府井商业街，遗憾的是酒店房间的电视频道太少（包括喜欢看的湖南台），设施还算干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越,比较卫生,简洁实用', 'star': 3}
{'descr': '很不错，酒店卫生、整洁，交通非常便利，紧邻天安门和王府井，散步就到了。', 'star': 5}
{'descr': '帮客户订的，他很满意，很适合商务出差，位置非常好，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '到的时候已经很晚了   机场大巴至西单下来后 没有地铁和公交  黑车司机忽悠我们说很远在一个小胡同里 车都开不进去  最后让他们送过去，门口是宽阔的6车到  我真晕啊  被忽悠了  打车是起步价  被黑车宰了 看来北京人 也不厚道啊！  里面环境不错 强烈推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店地点好但房间真得很小，厕所比较老旧。', 'star': 5}
{'descr': 'Close to the forbidden city. Travel Agency inside. Good staff. The food is very nice.', 'star': 5}
{'descr': '房间小巧，卫生干净。前台服务态度一般，总体还好！', 'star': 3}
{'descr': '性价格超高的酒店 位置相当不错 王府井附近最适合居住的酒店之一', 'star': 5}
{'descr': 'The location not easy to find and direction not clear. But the staff is friendly.', 'star': 1}
{'descr': 'nice place near the forbidden city. Restaurant food is nice. Not difficult to find. Good place also not very far from subway station', 'star': 5}
{'descr': '服务好，条件不错，很干净。位置也很好。插吹风器的柜子上面有镜子就更完美了', 'star': 5}
{'descr': '位置非常理想，门口就有公交车站，离地铁也很近，服务好，效率高，唯一遗憾的一点房间太小了。', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': '位置还不错，靠近长安街，天安门等景点，可谓闹中取静。房间虽然不太大，相对于这个价位也能接受。要说不太满意的，一是毛巾再新点就好了。另外就是门口打车不太容易，要是酒店能帮忙叫车就好了。', 'star': 5}
{'descr': '  空间布置和图片一致   卫生间蛮大比如家大   房间整洁干净  位置很好', 'star': 3}
{'descr': '条件不错，位置非常好，电视太小。', 'star': 3}
{'descr': '服务好，离天安门很近。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了，这么小的房间价格还这么高，可能位置好的原因，', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净，中午入住就不知晚上可吵，总体评价值！', 'star': 3}
{'descr': '  酒店性价比高，外面看着一般，房间很好，热水很好，干净，地里位置好，下次来还住这', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，交通方便，就是房间一般，太小', 'star': 5}
{'descr': '挺不错，干净，服务也可以，虽然我住的没有窗，但是 空气还很好！', 'star': 5}
{'descr': '服务好,卫生好,交通方便,价格合理,赴京无论公干旅游,一定是令您满意的开心!\n我一定会首选,各位不妨一试!', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以  对得起这个价钱  卫生间比较大  只是两相电源插座太少', 'star': 3}
{'descr': '这家性价比很高啊 交通方便 位置很好 离天安门和王府井都很近啊 推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，价格也不贵', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好交通方便，干净舒适唯有隔音不是很好！酒店餐厅四川菜很好吃。', 'star': 5}
{'descr': '位置，服务都不错!离天安门，王府井都很近', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相当的好，就在王府井和故宫的中间，闹中取静，出行也很便利，七八分钟就能走到地铁站', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错。旅游的人很多早餐很吵   酒店跟迷宫一样    设施不算很新了\n', 'star': 5}
{'descr': '毛巾很脏 总体凑合吧 地理位置不错\n早饭也就那样。电视确实太小了\n', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，房间稍微狭窄，但是还是很干净卫生的', 'star': 5}
{'descr': '服务还不错', 'star': 3}
{'descr': '\u3000酒店很不错，下次还会住。', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的，就是房间很小，一个人住也ok的', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，公交地铁都很方便，而且还可以免费寄存包裹，挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,合理价格,干净卫生,服务周到,我去北京,当然首选!', 'star': 5}
{'descr': '隔音巨差！！！楼上脚步的声音，走廊敲门说话的声音，连倒水的声音都能听得一清二楚！！给了两天的房费，只住了一天，然后换了另外一个酒店。\n旅游可以，出差不行！', 'star': 1}
{'descr': '   一家三口去北京，连住了5天，一直既往的舒服，性价比很高，服务态度也没的说。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错。房间有点小。去王府井逛街方便.三楼餐厅还可以挺实惠的', 'star': 5}
{'descr': '除了窗户的隔音很差外，酒店的整体服务水平很好，如果还有机会去北京的话我还会预订这间酒店的', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高的酒店，不论交通还是购物都很OK,下次去北京还会去住', 'star': 5}
{'descr': ' 前台接待服务好，满意', 'star': 3}
{'descr': '交通方便,到王府井大街贼近,价格合理,来京必去住!', 'star': 5}
{'descr': '不错，位置很好，去王府井太近了', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置非常好，离王府井和天安门的距离都很近，很好的一个旅馆', 'star': 5}
{'descr': '春节前入住，旅游团入住的人比较多，性价比不错，交通方便，特别是去天安门广场', 'star': 5}
{'descr': '地点好，在王府井的边上，离地铁站还算近吧，走路到天安门地铁站10分钟左右，房间干净，服务很好', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，第一天晚上还送了牛奶～嘿嘿～离天安门、王府井果然挺近的。酒店也很干净，不错不错', 'star': 3}
{'descr': '订了两个标间的春季特价房，价有所值，而且三楼的餐厅很好，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然不大，便够用，而且挺干净的。比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽不大但够用，挺干净，比较满意。', 'star': 3}
{'descr': '很好，以后也希望住这家酒店，真的很不错，建议大家也都去试试', 'star': 5}
{'descr': ' 很满意。', 'star': 3}
{'descr': '都还行，交通倒还可以，离天安门近。吃的也还行，只是自己不习惯当地的饮食文化', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好,位置很好.服务很好.价格不高.我喜欢', 'star': 3}
{'descr': 'hotel is nice\nbut same price or pay a litter more\nmay can get very better', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，旁边还有一家东来顺，酒店里配套的到长城十三陵旅游团也不错。房间内部配置装修也不错，早餐还行，唯一缺憾是卫生间没有插座，用吹风机不方便，而镜子又只在卫生间里能找到，同行的外国人对此稍有抱怨', 'star': 5}
{'descr': '很便捷 就在天安门边上 守着长安街， 离地铁也不远， 去故宫基本可以走着过去了， 很不错', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音不好，卫生间有异味。床上用品看起来还算干净。', 'star': 1}
{'descr': '还行，挺干净的，该有的都有，下次还会考虑去住的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，附近饭店很多，住过好多次，附近就是地铁一号线。', 'star': 3}
{'descr': '很好，地理位置很好\n我年前到店，房价是399，住了五天，店里在初一至初三酒店上涨了房费到419元。\n是不是符合规矩，我不知道\n不过大过年的，人家也不容易。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置比较好，离天安门、王府井很近。房间干净，暖气很足，住了五天，总体来说很满意。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '离王府井和天安门很近，交通便利，设施齐全，总的来说很满意', 'star': 5}
{'descr': '很方便，环境不错，交通方便。价格有点高了，如果便宜些就好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店闹中取静，卫生也不错，离王府井超近，很值啊', 'star': 3}
{'descr': '很干净，服务态度很好，离步行街很近', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间很大，服务也好，酒店餐厅也实惠味道也不错，交通也方便，下次去还住!!', 'star': 5}
{'descr': '地理位置确实不错。 ', 'star': 3}
{'descr': '是我先生去住的，住了两天。他是加拿大人，普通话一般，那里的服务生很热情，提供不少有用的建议。', 'star': 5}
{'descr': '离天安门很近，非常方便，下次还推荐客户入住', 'star': 5}
{'descr': '北京都季商务快捷酒店距离王府井挺近的，选这家酒店就是为了方便，北京交通太可怕了，地铁挤不上，出租车打不上，还净黑车，公交车不知道怎么座。所以在北京选酒店还真的斟酌一下交通问题。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，位置好，服务好，设施好，卫生条件好，值得入住', 'star': 5}
{'descr': '环境不错。也很干净。重点是地理位置很好。离王府井很近~离天安门也不远。工作人员服务态度很好~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，去故宫、王府井走路就到，去鸟巢也很方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好。房间比较干净，就是有点小。在那个位置性价比还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净、舒适，服务还可以，地理位置很便利。', 'star': 5}
{'descr': '比较简单，但以地段来说性价比还是很高的，可以理解，毕竟靠近天安门以及王府井了，只是不知道为啥我那间房间特别的小，郁闷。。', 'star': 5}
{'descr': '＋在北京都季住的不错，下次来还住这，回家后推荐给明友。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净前台态度很好,不错', 'star': 3}
{'descr': '房价算是商务经济型，真的有点小，主要是地点非常好，非常方便，房间干净，暖气足，服务好，三楼的餐厅也比较好吃，总体来说，住了四天都很满意，有机会还会再去的！', 'star': 5}
{'descr': '挺不错 值 张建勇', 'star': 3}
{'descr': '房間有臭味, 應該是從厠間傳出來的. 熱水不夠熱, 累我幾天也不敢洗澡.', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净 餐厅服务员态度很好 饭菜很可口', 'star': 3}
{'descr': '  感觉不错  房间很宽厂   前台服务热情   比想像的要好', 'star': 3}
{'descr': '住了两晚，感觉很好！\n服务热情，干净卫生。', 'star': 5}
{'descr': '想到天安门广场看升旗才找到的，果然不错，真的非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间小但还干净', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店真不错，这样的位置有这么便宜的好酒店，饭菜好又实惠', 'star': 5}
{'descr': '真的是不错的选择，性价比很高\n感觉很清爽，干净，地段又很好，下次去还会选择', 'star': 5}
{'descr': '很不错，地理位置好，到哪都方便。酒店房间干净，我们圣诞夜入住，还送了苹果和环保袋，说是平安夜要吃苹果。服务员态度都好。连打扫卫生的服务员看到住客，都会主动问好。', 'star': 5}
{'descr': '很好，很干净。', 'star': 3}
{'descr': '酒店脏。服务很一般。和四星不符', 'star': 3}
{'descr': '价格适中，环境干净整洁，不错，服务员态度也很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间小', 'star': 3}
{'descr': '成功入住\u3000', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，比较安静！', 'star': 3}
{'descr': '还可以，离天安门、故宫、王府井都很近，价格合适，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常不错，出行方便，房间也比较整洁卫生，就是价格偏高。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置十分方便，房间清洁温暖。物有所值的好宾馆！下次有机会去北京一定会住那儿', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好住宿环境也干净总的感觉很好下次来还会再来此居住', 'star': 3}
{'descr': '房间较小，位置好，离王府井，天安门很近，价格也合理，服务员态度好', 'star': 5}
{'descr': '屋里有股怪味 厕所也有 不过离王府井和天安门都很近 除了地理位置以外 不推荐', 'star': 1}
{'descr': ' 位置不错 就在王府井附近 出行交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店方便快捷，，房间卫生，也非常安全。我定的是单人间，，房间小但设施齐全，，服务也很好，值得推荐。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，房间不错，配置不错，价格不错，值得去', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置和周边环境很好，去王府井很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置好、环境好、设施好，性价比位置好、环境好、设施好，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '位置好、环境好、设施好，性价比高位置好、环境好、设施好，性价比高\n', 'star': 5}
{'descr': '\u3000感觉很好\u3000很舒适\u3000通风行及光线也不错\u3000下来我们还要选择都季', 'star': 3}
{'descr': '离广场和王府井都很近，比较方便。另外性价比还较高。', 'star': 5}
{'descr': '住过两次这个宾馆了，挺干净，位置好，服务也好，房间虽然不大不过价钱也算合理了，', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，很干净。位置很好，价位也不错。下次还来这里住。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，但标准间房间比较小，早餐比较可口，有一点不太好就是早餐结束的时间不灵活，9点整结束，不人性化，客人还在吃饭就开始收点心和菜了', 'star': 5}
{'descr': '酒店的交通非常便利，比较干净，居住比较舒适', 'star': 5}
{'descr': '周围环境不错，交通很方便，前台服务很好，房间较舒适', 'star': 5}
{'descr': '很好，很喜欢，很舒适，就是临街的房间有点吵', 'star': 5}
{'descr': '哈哈哈哈，很好，去住了好多次了很好，去住了好多次了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很方便，房间比较干净，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店位置很好，交通方便，挺不错的', 'star': 3}
{'descr': '在这个地段这个价钱不错，但是前台给指的路和时间您自己麻烦翻倍听着', 'star': 1}
{'descr': '交通方便', 'star': 3}
{'descr': '位置不用说,非常好,房间有点小 但还可以,酒店比较正规,有一点很不满意,就是空调声音大,大到无法入睡,第2天给我换了房间,但还是一样,其他的都很不错', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离天安门广场、王府井步行街和王府井地铁站都很近。', 'star': 5}
{'descr': '唯一的好就是离天安门、王府井近，出入交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错价格适中', 'star': 5}
{'descr': '一定要提前预订，位置和价格还是不错的。\n我本来订的是小床，后来看看还是舒服点好了，定了个大床，其实房间还是比较简洁的。', 'star': 5}
{'descr': '带小孩去北京最理想的经济酒店，地理位置好，出行便捷。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置是最大的优势，步行去王府井，天安门很近，离一号线王府井站也就300米左右，出行方便\r\n但是其他都不敢恭维，续房也不能续，大概是地点太好了所以客人比较多，所以要去的朋友想清楚到底要住几天，免得到时候续不到房还要找酒店。', 'star': 5}
{'descr': '作为经济型的酒店住房环境还是不错的，自助旅游出行也很方便', 'star': 5}
{'descr': '一点都不好，我提前两个礼拜定的房间，到了居然跟我说我定的房型没有，叫我住别的房型的房间将就一晚（原因是因为别的客人没退房延住了）你说气人哇？这也就算了，说答应我第二天肯定有，可到了第二天又跟我说没有了，这个真是气呀，后来就直接发火。在后来就是我们要延住居然说没有，人家客人可以延住为什么我们就不行，哎，真是没话讲了，反正就是差、差、差~~~~~~~', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置好，工作人员热情，价格合理，我推荐。', 'star': 5}
{'descr': '我们是2大2小住的家庭间B,总体感觉不错,房间很干净,每天赠送的3瓶矿泉水很便利,前台服务态度很好.不足之处是房间偏小,卫生间较狭窄.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的最大优势是地理位置，不足是酒店的餐厅管理有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '我对此酒店非常满意，首先位置很好，穿个花园就能到天安门广场，而且花园本身就很美，到各大景点交通也很方便；酒店的饭菜很好吃，比外面吃的有时会有好吃，卫生也很好，总之我很满意。', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 5}
{'descr': '房间不是很大，不过对于位置来说很方便，总体性价比还是不错的，到哪里都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务一般  位置好   其实单人房也可以放张宽些的床   这样更舒服些  别的都一般吧', 'star': 5}
{'descr': '环境干净，位置挺好。', 'star': 5}
{'descr': '入住了3楼三人间。房间的隔音有点差，外面走动的人都可以听到声音，酒店的位置很好。但是房间里面的电视机太小了。电视台也少的可怜，这些都需要改进。', 'star': 5}
{'descr': '国庆期间入住，住了2个晚上。感觉该酒店地理位置优越，靠近天安门广场，毗邻王府井大街，非常合适游客。且淋浴出水非常大，热水充足，洗澡很舒服。缺点：设施相对简单，房间较小，隔音较差。', 'star': 5}
{'descr': '灯光太昏暗实，实在不适应，没有其他人评价的那么好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务态度很好。三楼餐厅价廉物美。', 'star': 3}
{'descr': '环境优雅，服务很周到，交通非常方便，离故宫很近！价格也很实惠，下次到北京一定也住这里！', 'star': 3}
{'descr': '单人间的性价比还是非常高，水如网友评价一样的，很快很暖和，离王府井真的确实很近，就是附近没什么超市，大多都是买北京特产，买点吃的不是很方便。住了三天，明天要走了，酒店工作人员服务还是很不错的，上网速度也还比较快。', 'star': 5}
{'descr': '离天安门挺近的!总的来说在那个地段,价格不错!', 'star': 5}
{'descr': '位置，设施，服务都很不错，有机会还入住，价格能再优惠些就好了', 'star': 5}
{'descr': '距离王府井和天安门真的很近 而且值班经理会确切地告诉你明天升国旗的时间 服务态度好 也干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置很好，我们一家四口住的是家庭房B，有窗口，正好对着南河沿大街，性价比不错，以后自己或是朋友去北京，我会继续住这家店，也会推荐朋友住。离东华门小吃街很近，离天安门和毛主席纪念堂也近。东华门大街的祥八福这一家小吃店的东西明码标价，而且标明数量，很实惠，千万不要去对门的牛哥饺子馆吃东西，服务态度差不说，东西也不实在。馄饨6元一碗，里面才有6个；包子五元，才有三个。', 'star': 5}
{'descr': '不错的一个酒店，值得推荐。房间很干净，位置也很好，离王府井和天安门很近。', 'star': 5}
{'descr': '不错，和天安门很近，看升国旗还是很方便的。和王府井就更近了。\r\n价格也还不错的', 'star': 5}
{'descr': '+今天刚入住…地方不错   故宫旁边…按照前台的指示很好找…设施也不错~下回还会考虑哟~', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，离天安门很近，干净舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离王府井地铁站也就10到15分钟的路。酒店卫生条件一般，入住三日，打死两只小强，须改进', 'star': 5}
{'descr': '交通很好，服务设施不错，里面的饭馆味道不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体感觉都不错，不过希望酒店以后能在房卡上标明房号，否则当客人记不住房号时还要咨询前台！', 'star': 3}
{'descr': '离天安门、王府井都很近，步行即可！酒店的单间性价比很高，可惜的是没有窗户！服务也还不错！就是房间比较难找！跟迷宫一样！', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以。就是房间灯光有些暗淡。。。。其他都还不错。', 'star': 5}
{'descr': '個人認為這家酒店性價比很高，地點與服務也還不錯，但選房時切記要選有窗戶的，沒窗戶的房間看起來都很小，上次我們住的房間是1322房間很大（與其他間相比），唯一美中不足的是洗手間很暗', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，去王府井、东单、天安门都非常方便，卫生设施也不错，服务也不错，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '能在天安门边上订好这样的酒店，，超值。\r\n不过打了几个市话，还收了费，有点不应该。最起码10来分钟之类免费下还是可以的嘛！\r\n\r\n特别要感谢下退房时整理房间的阿姨，我的裤子忘在了衣柜里，她马上告知都服务台，我正好还没走，谢谢您', 'star': 5}
{'descr': '位置很优越，步行去王府井、天安门10分钟就到了，但是单人间没有窗户和照明的顶灯很昏暗，使人心情郁闷，但性价比弥补了这点；早餐的种类有些简单，但味道不错；总的来说不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，出行非常方便，卫生也不错，但带窗的标准间价格有点高。', 'star': 3}
{'descr': '+酒店位置很好，离王府井很近，房间很大，旁边就是东来顺，单人房才 178，觉得性价比还是满高的', 'star': 5}
{'descr': '靠天安门和王府井挺近的，但是我们一家坐机场大巴到了西单后，很难打到车去酒店，要么说不认识要么说不去那地儿，最后被一个车身上有出租二字的师傅拉去酒店了，宰了一顿花了25元没打计价器。\r\n\r\n在地铁站办了一卡通，但是退卡拿押金的时候很难找不方便。北京的地铁挺好的，怎么换乘都是2元钱。\r\n\r\n酒店餐厅的菜挺好吃的，推荐一下~\r\n我们住的是3楼临街的有点儿吵，但是我们太累了也没觉得有多吵了\r\n卫生间有一天', 'star': 5}
{'descr': '+不错的宾馆', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，离天安门很近，房间较小，但还算干净。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置 卫生 服务都还不错，就是此类的商务快捷酒店价格有点高', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置\u3000离王府井天安门地铁口都挺近的\u3000出了酒店附近的环境还比较安静\u3000卫生很彻底\u3000每天都有一瓶冰露赠送\u3000前台服务也比较好\u3000很热心\u3000吹风机的\u3000地方没有镜子\u3000有镜子的地方没插座没法用吹风机\u3000小小的遗憾\u3000我住５楼１５３５\u3000位置也不错\u3000总体来说\u3000性价比很高\u3000很不错的酒店\u3000推荐大家来住', 'star': 5}
{'descr': '不错，离天安门很近，步行十五分钟就到了，从王府井C出口', 'star': 5}
{'descr': '地点及服务是这家酒店的优势，到我想去的地方都极其方便，服务态度和速度都非常满意。设施一般，卫生打扫及时。性价比很高。以后去北京还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置非常好，出行都很方便，出口右转一号线地铁步行5分钟就到，卫生特好，既然每天早上就见做卫生的再搽走廊顶上的路灯', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是房间有点小，好好好好好好好好好好好好好好\r\n\r\n', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，卫生不错，在天安门附近，值得一住', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体还行，只是补充洗漱用品不及时，另外洗手间打扫不够干净。', 'star': 5}
{'descr': '位置的确蛮好的，也不会难找，可惜单人间没窗子 老睡的昏天黑地的，不过总体来说服务态度也还可以 我会推荐这家酒店给我朋友', 'star': 5}
{'descr': '不错 ,干净 ,安静 .就是房间太小了 .', 'star': 5}
{'descr': '嗯 还不错。临走的时候酒店里面有东西 还主动帮我送到别的房间 灰常好~~', 'star': 5}
{'descr': '非常好！值得推荐！洁具是国内三星都不一定用的美标的，室内设计、用料都是接近四星了，5秒钟出热水，水大到让人想起雪碧的广告，喷发，呵呵！交通方便，离北京饭店的后门不远，出门5分钟就是王府井；往天安门步行需要20分钟，建议走中间的一个公园，偶然发现，垂柳小桥，花花草草，不胜惬意！门外10米处的公交车站，是鸟巢、水立方专线82路的必经之路。不过缺点也有两个，一是无窗单人间实在很小，房间和洗手间都大概8个', 'star': 3}
{'descr': '地点很方便，早上起来直接去看升旗非常便利', 'star': 3}
{'descr': '虽然是无窗间，有点压抑，不过服务还是蛮好的，而且地点很方便。推荐', 'star': 5}
{'descr': '非常不错值得推荐!室内装修三星以上标准,交通方便!离王府井和天安门都才几百米,是鸟巢水力方公交专线的必经站点.缺点是门的隔音效果太差', 'star': 5}
{'descr': '+酒店不错，下次可以重订', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店位置很好，出去转很方便。服务很好。热水一直都有。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相当不错，去各大景点都十分便利。离天安门广场只有十分钟路程，看升旗太方便了！服务员态度也很不错，隔壁饭店的延吉凉面超好吃！定的是最便宜的房，很干净，但是没窗使人对时间的敏感度降低，睡得太死，错过了八一看升旗的好时间。下次去我要定个有窗的房间啊！', 'star': 5}
{'descr': '床单很干净。有免费的矿泉水1人/一瓶。能按旅客要求更换房间。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，步行到天安门广场最多十分钟\r\n比较安静\r\n里面的饭店也很好', 'star': 5}
{'descr': '就在长安街边上，去东方新天地最多5分钟，地铁王府井站和天安门东都很近，5楼的窗户可以直接看到紫禁城的黄屋顶，和旁边的木棉花、北京饭店、东方君悦比，当然条件差了点，但是性价比很高。单人房是没有窗户的，但是是中央空调，可以选择送风选项，因为在建筑的中央，所以隔光和隔音都非常好。住宿主要也就是为了休息，所以强烈推荐独自上午出差或者旅游的人这家酒店。淋浴的水流量非常足，美中不足的是，厕所地面有点不是特别干', 'star': 5}
{'descr': '不错的地理位置，而且前台的服务也可，并免费赠送北京地图。建议单人无窗房间可否增加假窗户的装饰，让入住的人视觉感官好些。', 'star': 5}
{'descr': '8月5日入住了一晚，酒店位置很好，离王府井很近。订的家庭房，三张单人床，房间很大，也干净。但空调柜机声音很大，影响睡眠；卫生间设施较陈旧，没有浴帘等，洗澡后水流得到处都是。第二天一早就退房了，因此服务等没有感受。', 'star': 5}
{'descr': '刚刚入住，感觉还不错，虽小但很安静，设备也好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，到天安门，故宫都很近。就是酒店的房间有些小，里面的设施也有些陈旧了。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好,就是房间有些小.三楼的餐厅不过蛮实在的,价格不贵,味道也挺不错的.', 'star': 5}
{'descr': '我是在网上找的这家酒店，总体感觉还不错。位置是非常的好，步行到王府井和天安门广场都非常方便。酒店的餐厅就不怎么样了，周围还好点。另外酒店的隔音效果比较差，尤其是走廊上的。\r\n北京的餐厅服务普遍的比较差，商店里面也是-跟广东比差太远了。\r\n北京的出租车服务是我去过的城市中最差的，拒载 忽悠 欺骗等等。也许在皇城根上住着就不得了吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置非常的好，距离各个景点和地铁站特别的近，出行很方便，房间比较干净，可以宽带上网，就是隔音差点。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置在天安门和王府井之间，参观和逛街都十分方便。酒店很干净，房间设施比较完备，性价比很高。此外还推荐酒店三楼的餐厅，口味不错，价格也不高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好,步行十分钟左右可至王府井,天安门,故宫.经济型酒店该有的设施也都齐备.我们入住在酒店的五楼标准间,比较安静,卫生也很干净,24小时热水,水量也很大.三楼的餐厅饭菜的性价比较高,服务员服务也很好.下次来北京玩还住这个酒店．', 'star': 5}
{'descr': '很好  比想象的还好', 'star': 5}
{'descr': '  尚可,缺点是附近无超市', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净，舒适，到各景点都比较方便，工作人员的态度也不错', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，环境也可！推荐入住！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '预定入住很顺利，最大的优点就是位置好，其他的就没有亮点了。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，中心地段，设施一般，电视机很小。', 'star': 5}
{'descr': '入住时酒店对随父母一起入住的儿童赠送礼品，我忘记带儿子的户口簿，和前台小姐商量了仍然不肯通融，孩子有些失望。其实有些优惠活动不搞也罢，不一定那么刻板。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的，比较适合商旅居住', 'star': 5}
{'descr': '只需步行5分钟就到王府井商业区了，离地铁站也特别近，该酒店的地理位置实在不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常好，离故宫、王府井非常近，饭菜很经济又好吃。', 'star': 5}
{'descr': '   开始去的时候看评论，没把它想的太好，觉得看看吧，反正出去玩，将就一下就好了，到了以后，觉得比我想象的好很多，前台和服务员都很有礼貌，见面了就会打招呼，而且位置极好的，晚上我们在王府井吃了饭就去天安门广场逛逛，交通也很方便。也很干净，房间比我想象中也要大吧，本来很想尝尝早餐，可是要么就是很早出去了，要么就起的太迟了，呵呵，后来又在武汉住了几天，相比之下，都季的性价比就超高了', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常好，离故宫、王府井非常近，三楼的饭菜很经济又好吃。', 'star': 5}
{'descr': '在皇城跟下出行方便，服务周到。楼道和楼梯间应多通风。', 'star': 5}
{'descr': '房間乾淨，服務親切，地點好，價格便宜，要去北京一定會再住。', 'star': 5}
{'descr': '下次还住这里，非常满意', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，距离故宫很近。服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': 'good', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，卫生尚算干净', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店\r\n位置超好 离王府井地铁站步行就几分钟\r\n去机场 火车站什么的 都很方便 \r\n所在的区域也很安静\r\n', 'star': 5}
{'descr': '不错，下次还会住。位置挺好的，各方面都不错，只是隔壁是家庭房有很多小孩很吵，唯一缺点隔音不太好。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，位置很好', 'star': 5}
{'descr': '这是一家不错的酒店，性价比超高，出行公交或地铁也很方便。刚开始有点难找，但找到后真得会觉得超方便。以后去北京，自费还是会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，距离王府井大街一百多米，旁边还有一家东来顺，味道不错！', 'star': 5}
{'descr': '位置超好，近景点、交通方便、吃也方便、服务态度又好。找不到第二家比它更便利的了。这次旅行，我们在吃的方面，我们也屡受挫折，就是为了吃特色，走得腿都软了，什么东华门小吃、北京特色，还不如在此酒店里正儿八经的吃一顿。对于广州人来说，这儿的口味最接近，最能接受了。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店 会再次入住~', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便，坐公交车就能到鸟巢水立方，就是有点消毒水的味道', 'star': 5}
{'descr': '地点不错', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，房间条件也可以，离天安门非常近', 'star': 5}
{'descr': '其它的没什么意思,可是就是员工的工作能力表示怀疑,把我的订金用消费刷卡完成,结果在结帐时无法退还给我现金,一直到一个半个月以后才把金额退还,而且还是在我的一直催促下,打了好多长途电话,也没有对我任何补偿!', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置相当好，离天安门和王府井都特别近，而且地铁也方便。我住的房间面向一条小巷，所以睡觉基本还算安静。卫生一般，因为我连着住了6天，除了每天铺床，倒垃圾，像肥皂匣，桌子上基本都没有打理，第一天连毛巾都没有换，茶叶也没有放。后来要求换也还是很勤快的换了，茶叶也都每天有放了。总得来说服务态度很好吧。会跟朋友推荐，只是希望服务质量会更上层楼！', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉位置、卫生比我本人要预想的好，服务一般，我预定的是家庭套房3间，预定单酒店也确应了，可到了酒店却说一间都没有，气愤，最后只好换做双人间（加床免费）。酒店信誉有待提高', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，离天安门很近，穿过一个公园就到了，房间真的如前面住客所说要拐几道才能到，房间空调好像工作不太正常，其他一切都好，下次去北京还会选择这家', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离王府井较近，酒店设备一般，房间的面积小，放两张床就没有转身的地了，酒店里有一种消毒水的味道，房间每天送两瓶矿泉水，早餐时间到9点有点早，总评是交通方便，服务一般，设施一般。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置实在是好，去天安门和王府井都很方便，就是我在网上预订的是两个双床间，可是酒店只留了一个，只好和老婆儿子挤一张床了。', 'star': 5}
{'descr': '卫生还可以，位置也还可以，隔音差，不过整体还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，后面就是老北京风情小吃街和王府井大街，距离王府井地铁2~300米左右，北京天安门广场10分钟步行路程。\r\n服务和卫生条件也很好，隔音效果也不错。\r\n但是我网上订的那个单人间居然是没有窗户的，难怪是178的价格一开始还觉得实惠。虽然说有中央空调也不觉得闷，但长年累月都没有阳光进入的房间，总是不舒服的，感觉阴气太重，也许是心理作用吧，晚上睡觉居然鬼压床。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，交通方便，性价比还可以，就是房间隔音差了点', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通很方便，对于去北京旅游的客人很方便，步行就可以到天安门广场，离故宫、王府井等都很近，前面有小吃一条街，北京的地方小吃基本都有了，早餐品种不太多', 'star': 5}
{'descr': '在长安街垂直的一条街上，不难找，也安静，去天安门走了大概15-20分钟；房间不大，但是很干净，好几盏不同的灯，很雅致，还送了一瓶矿泉水，价格很便宜，值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '干净,舒适,位置好,价格合理,热水尤其棒.非常不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离天安门和王府井都很近，服务人员态度不错，性价比不错。不足之处在于：单人间没有窗空气不太好，房价隔音不好,楼道里的声音听的很清楚。', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，酒店很干净！', 'star': 3}
{'descr': '总体还行,就是房价隔音不好,旁边房价大声说话我们都能听到.', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好的！', 'star': 3}
{'descr': '非常好的酒店！', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，服务人员态度不错，只是单人间没有窗空气不太好，总体而言，在这样一个地段，性价比还挺高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离天安门和王府井都很近，价位也不高，是快捷酒店里不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '第一次到北京来玩，入住都季酒店感觉很好，服务非常周到热情，礼貌待人。环境也不错地理位子好，交通方便。卫生很干净是一家很不错的酒店里', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，方圆五分钟以内就是王府井步行街，天安门等，但是房间条件一般，我住的178元的房子没有窗户，也没在网站上给予说明，去了才知道，房间数很多，要拐好几个弯才能到达房间。不过，在这个地段这样的价格也算可以了，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，特价房价格比较便宜，冬天暖气特别很热；除了不太隔音，其他都很好。', 'star': 5}
{'descr': '去了后感觉住着还比较舒服，所以再订了两个晚上。。。。。  女友过北京来旅游，她觉得也不错。   呵呵', 'star': 3}
{'descr': '北京都季商务快捷酒店 位置非常独特，离北京饭店就200米，去王府井步行街以及天安门都很近（200米左右），地铁乘坐也方便，到“天安门东”就OK，还不错的啦。就是呢，我刚去的时候查了百度地图，竟然让我乘坐地铁到“东四十条”。。。。。。搞的我后来还是 打的 过去的。。。。啧啧。。。。  服务和环境还不错，单间房没有窗户，但是有中央空调，所以空气质量还算不错。内部设施比较可以，就是我个人觉得应该在 有网', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，离故宫、天安门都很近，附近公交车、地铁都有，去其他景点也方便。很有性价比，下次还会选这家', 'star': 5}
{'descr': '交通位置一流的，去天安门步行就可以了，途中还可以穿过一个公园；旁边就是王府井。\r\n房间好小！', 'star': 5}
{'descr': '很好的经济型酒店，位置就在北京饭店旁，天安门和王府井之间。\r\n酒店内有温馨的提示，去各景区和机场的路线介绍，看着路线介绍就可以自游了\r\n三楼的餐厅不错，在北京呆了四天，在餐厅吃了两顿的晚餐和一顿的中餐，味道不错\r\n一楼可以免费上网\r\n不足之处就是隔音不够好，会有点吵', 'star': 5}
{'descr': 'i like it very much!', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉吧……就是一个快捷酒店吧，还过得去。主要图得就是地理位置好，离王府井很近。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离天安门、王府井都不远，15分钟步行即到，坐地铁10钟就有站。餐饮不错，质量、数量都可以。美中不足是不能开门，否则气味有些难闻，房间还行，如果把凳子换成椅子就好了。空调除不了湿，，有点遗憾。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，比较安静', 'star': 3}
{'descr': '真一般，不做推荐', 'star': 1}
{'descr': '交通非常的方便，在北京住这里最好了！有鸟巢直达的快线。就是单人间的床有点小', 'star': 5}
{'descr': '退房时间12：00全国独创\r\n建议及早改为14：00', 'star': 1}
{'descr': '非常好的酒店！', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高的酒店', 'star': 3}
{'descr': '地方好，位置佳！', 'star': 5}
{'descr': '说实在话 能在天安门附近以300元的价格住到这种档次的标间 已经算性价比很高了 这里离王府井大街很近 走路八分钟就到 离天安门广场也很方便 我走得慢 也只要十分钟 早上看升旗很方便 卫生条件很好 我住的是不靠近大街的那一面 所以很安静~~~热水很好 一直到晚上十一二点还有', 'star': 5}
{'descr': '没有想到地理位置这么好、很方便，卫生也很不错，就是单人间没有窗户，感觉有点闷、这点有待改进。但总体来说性价比真的是比较令人满意了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置极佳，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友预定，经济实惠，出行旅游方便快捷', 'star': 5}
{'descr': '很多出租车司机都找不到该酒店，不愿意去，很难找。\r\n下次不会再住了', 'star': 1}
{'descr': '刚结束北京之行，酒店位置较好，去天安门、王府井很近，离地铁天安门东站较近，去鸟巢有直达公交82路，性价比较高。早餐15元/位，不是很丰富但也不错了。服务态度特好，咨询去各景区怎么走，还送了张地图！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置超级好，我选择的是无窗户的特价房，一点都不会感觉闷，还温馨的每天提供一瓶免费的矿泉水。下次还会住这里！顺便说一下，房间里面配备的有偿使用性用品品种还真齐全，晕一个！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置超级好，我选择的是无窗户的特价房，一点都不会感觉闷，还温馨的每天提供一瓶免费的矿泉水。下次还会住这里！', 'star': 5}
{'descr': '住了两次，还可以，因为没窗有点闷，当然什么钱什么条件。', 'star': 5}
{'descr': '房间内建议加一个放行李架。 \r\n走道烟味太重，应装置抽风机，或是禁止吸烟，以保护不吸烟老友健康。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店，性价比非常高！', 'star': 5}
{'descr': '不错  位置比较好', 'star': 5}
{'descr': '安静，卫生，位置相当好。', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁干净，闹中取静。距离天安门广场和王府井非常近。出行很方便。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店总的还说还是不错的，质价比很高！', 'star': 5}
{'descr': '性价比超高的酒店！', 'star': 5}
{'descr': '物有所值，无论是地理位置还是卫生设施都很好，对待问题积极解决的态度，让我很感动，第一天晚上入住的时候，有排风扇的噪音，我给前台打了个电话，他们很快给我解决了，并且在第二日给我换了一个很好的房间，很是感动，所以，本人建议去北京的朋友们，住这家宾馆比较合适', 'star': 5}
{'descr': '   都季商务酒店地处闹市的一条绿化很好的大街的上，西面不远就是故宫，东面紧邻王府井，地理位置非常便利,出门隔壁就是饭店，东来顺、烤鸭店什么的都有，短期出差确实不错.\r\n  感觉不足的有两点:!)入住的单间没有窗户，郁闷;2)洗澡的地方没有垫脚毛巾，不太方便，能改进一下就更好了...\r\n  总体感觉不错，以后还会入住.\r\n\r\n', 'star': 5}
{'descr': '一般的酒店', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高。而且服务态度很不错。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，就是电视屏幕太小，隔音效果也一般，电视声音稍微大点就有人喊了', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很不错，出行啥的都方便，设施还行', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，且闹中取静。洗浴水大而急，真爽。值得一住。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，靠近王府井，天安门，出行很方便。房间也还过得去。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还可以，下回还住这', 'star': 5}
{'descr': '还没来的及体会酒店的位置，因为第2天一大早就退房改去别的酒店了，实在是受不了卫生间的臭味，门都不能开着。房间实在太小了，根本都转不过来。\n其他OK。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好 离王府井只需步行五分钟 天安门稍微远一点 步行十五分钟左右 门口的车站有直达鸟巢的专线车 开去鸟巢大概半个小时 \n酒店的卫生间地面不是特别干净 墙面也不太干净 后来住第二次的方将稍微小一点 却比较干净 可能要看运气 如果分到新装修过的房间就干净很多 \n前台服务很好 没得说的 \n酒店三楼的餐厅家常菜做的不错 价格也合适 \n我是10年4月中旬入住的 酒店房间价格是299 家庭间399 性', 'star': 5}
{'descr': '给朋友订的，非常满意，下次有朋友来，还会订这家，离王府井和天安门都不远。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置佳，服务好，性价比高，缺点是热水不够大，电视较小频度不多。\r\n\r\n15元的早餐首天去吃大失所望，但随后数天大有改善，品种多了添菜也快，服务员还会问你仍需否添菜，不错。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好!', 'star': 5}
{'descr': '要去看天安门、广场、纪念堂、王府井这个酒店是性价比最高的一个。房间内整洁卫生，想吃川、湘菜的人酒店3楼就是价格也公道，服务也挺好的，热情大方。唯一不足的就是房间太小、床也太小。但绝对值！', 'star': 5}
{'descr': '地段位置非常突出，内部环境也还不错。', 'star': 5}
{'descr': '地點非常好，有地鐵很方便，性價比很不錯，舒適，推薦', 'star': 5}
{'descr': '推荐朋友入住的~~不过没有特价房间了 很可惜呀~~这个也不错·~', 'star': 5}
{'descr': '很小，但交通便利', 'star': 5}
{'descr': '单人间很小，且正对电梯比较吵，卫生情况可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店所处位置较好，往地铁、王府井步行5-10分钟即可到达，卫生情况好，自助早餐不错。标准双人间的房间大小有较大差异，刚开始入住的房间小、局促，23点多酒吧玩好后回来，就没热水了，找前台理论，搞到2点多，十分不爽，以后2天经过换房情况得以改善。', 'star': 3}
{'descr': '位置真的是太好了，虽然我住的是无窗户的，但是真的很便宜，去天安门或者王府井都走15分钟肯定能到。离地铁也近，以后北京就去这里！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，自助早餐还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间很卫生,隔音也可以,交通很方便,建议选择靠小区的一侧房间入住,靠街道的房间有点吵.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，天安门、王府井散着步就到了，离北京站很近出租起步价就到了，酒店三楼的餐厅强烈推荐，川味，味道好量足', 'star': 5}
{'descr': '推荐入住，交通方便，非常干净！', 'star': 5}
{'descr': '离王府井、天安门超近，住的单间，虽然有些小，但可以用精致来形容。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，这是选择它的原因。住的是无窗的房间，有些压抑，但价格便宜~  离地铁王府井站比较近，不行10分钟差不多就到了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离王府井地铁一号线比较近,单间有的房间小,有的大,房间隔音一般,还有每天免费的果汁.要是去北京故宫等旅游,这酒店不错!', 'star': 5}
{'descr': '相对于价格来说，我觉得性价比还是比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '不错，我会常去入住', 'star': 5}
{'descr': '同事出差帮忙订的，反映很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店离王府井挺近的，卫生条件和设施设备也都还可以，总的来说，性价比还行！', 'star': 5}
{'descr': '非常好的快捷酒店，下次还回来。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常的好！非常方便！\r\n\r\n性价比颇高！', 'star': 3}
{'descr': '去的时候订的房间很不错，酒店前台服务比较贴心，酒店虽然不豪华但是细节处做得还是很到位。吹风机的配备也是很让人省心。位置很方便。唯一要提点建议的就是隔音效果方面吧。总得来说，性价比很高。以后还会考虑去住的，最好还是上回我住过的那间房，很喜欢（^^', 'star': 5}
{'descr': '说句不是题外话的题外话\r\n酒店旁边的王府井有家狗不理包子，招牌颇大\r\n\r\n难吃且贵，服务态度还非常恶劣。', 'star': 3}
{'descr': '实际在酒店的时候并不多，都在外面游览去了。所以对服务、设施什么的没多大感受和要求，卫生也还可以吧。\r\n\r\n但是，这个酒店位置太好了，出门东走5分钟就是王府井，西走10分钟就是天安门。太方便了。因此，这个价位还是非常值！\r\n', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店离游玩的地方比较近，走路就可以了。环境也还可以，满干净的，唯一不足的大概就是卫生间的地面了，有水比较的滑。总体来说还是很值得入住的酒店~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '总的来说比较满意，酒店地理位置很好，离王府井、天安门都很近，到鸟巢坐门口的82路车很方便。酒店房间干净，不足之处就是小了点。', 'star': 5}
{'descr': '父母回来说挺满意,交通方便,貌似对面有家暂客的小饭店,名字忘记,大家小心', 'star': 5}
{'descr': '晚上出门附近吃饭的地方少，除了离天安门近，其他都一般。设施较为简陋。卫生一般。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧...就是比较闷,我住的是特价单人间...\r\n进去后觉得比较闷热...最主要的是从电梯口到我的房间,共弯了13个弯,特别绕觉得...电视比较小...堂床上的话,基本看不清除屏幕下面的字了.\r\n不过有送一包苹果汁,也有电热吹风可以用...\r\n早餐自助的还凑合...178...性价比还算高吧...毕竟地方还是不错的...\r\n服务员还是比较热情的...热水压力不是很大...', 'star': 5}
{'descr': '逛街游玩住着方便，环境干净，木质地板，夏天舒爽，坐地铁走10分钟左右，的士不好打', 'star': 5}
{'descr': '服務.衛生都不錯.唯有洗澡水压太低.無法洗个舒服的澡.但仍值得入住.', 'star': 5}
{'descr': '很好很好，远远超出我的想象，卫生一点问题没有，设施也很新，价格公道。我下回还会去住', 'star': 5}
{'descr': '离王府井很近，出行较方便', 'star': 3}
{'descr': '还可以，就是设施太简单了。地理位置绝好。', 'star': 5}
{'descr': '不好找,其他还行', 'star': 5}
{'descr': '位置不错！但是特价房不是老有，299的话有点偏贵，不推荐！', 'star': 1}
{'descr': '性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置非常好，出行非常方便。周围小吃很多。服务很好，很热情。房间也很干净！总之一切都很好！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店不错，一个人住的话有点贵，不过靠近王府井嘛，还行。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，性价比不错，下次去还会选择', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还不错，位置超好，晚上可以到天安门广场散步。', 'star': 5}
{'descr': '住店讲究的就是卫生，性价比。很不错的地理位置，简单干净，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '很好推荐！', 'star': 3}
{'descr': '交通不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体环境不错，物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '位置一流服务二流设施三流', 'star': 3}
{'descr': '对于这样一个地理位置~这个价位~是很不错的~性价比蛮高~', 'star': 5}
{'descr': '非常好的一家酒店，房间很干净，暖气也很足，位置也非常好，以后会常来的\r\n\r\n', 'star': 5}
{'descr': '会向朋友推荐这家酒店!', 'star': 5}
{'descr': '性价比高， 地理位置不错。', 'star': 3}
{'descr': '帮妈妈定的，很满意，性价比较高。出行方便，就是特价房只订到一天活动就没有了。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的一家酒店，房间很干净，暖气也很足，位置也非常好，以后会常来的', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，离天安门非常近，环境非常不错，下次还是住这儿。', 'star': 5}
{'descr': '初三上午10点多点入住的单人房，想换标间被告知没有了。房间5楼靠马路，有大窗户很明亮，热水很大。进酒店门就有消毒水的味道，比较强烈，但也说明酒店的消毒工作到位。前台CHECK-IN很快，保安服务也不错。1天后离店，行李在酒店免费寄存了2天。\r\n\r\n缺点：床上的被褥很薄很薄，被子很薄很薄，冷啊。感觉床上用品非常的廉价。', 'star': 1}
{'descr': '不错,挺方便, 就是房间小点了.', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离天安门东站很近．坐车到鼓楼＼水立方很方便．房间卫生和设施都很好，有电梯，但我住的房间有很浓的厕所味道．周围饭店比较多，但主要是做正餐，酒店２楼的早餐只开到９点．', 'star': 5}
{'descr': '不错，位置也很好。', 'star': 5}
{'descr': '环境和服务斗很好', 'star': 5}
{'descr': '空调温度低。房间有些冷。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，服务员态度也很好，总体来说非常不错，，，', 'star': 5}
{'descr': '房间安静且没有怪味道，洗澡水很热很大，地理位置不错，走路去天安门广场去王府井大街都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,但是说能看到升旗,那是吹啦!住的很不错,暖气很足,就是早餐差了一点,可能是因为过年,感觉服务跟不上!', 'star': 5}
{'descr': '很好 很强大！！', 'star': 5}
{'descr': '位置好，也较卫生，整体不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常好，步行去天安门广场也不过十分钟左右，去王府井就更近了，几分钟就走到了！酒店的服务也很赞！下次去还会再住！', 'star': 5}
{'descr': '替我父母预定的，他们说非常非常好，出行方便，房间也很好', 'star': 3}
{'descr': '除了隔音差点儿其余都好！结账时没给我消费券~~~~~~~~~~~~~~~~~~遗憾中', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '很为生', 'star': 5}
{'descr': 'very good!!!', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，隔壁就是王府井大街。酒店感觉很卫生。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便，距离地铁口很近。酒店紧邻天安门，王府井，卫生也很好，暖气比较足，热水也不错，性价比比较高。不足之处，吃饭不太方便，周围没有实惠的小店。另外，酒店服务人员较少，一人负责一层的卫生打扫，入住时等房的时间较长。综合来讲，还是值得推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '我们寒假住了8天，感觉很好。', 'star': 5}
{'descr': '虽然住的是特价房，可一样很舒适，没有说特价房就条件很差，所以非常满意，下次去还会住这里。。', 'star': 5}
{'descr': 'ok\r\n很方便!', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '五楼房间有味儿，好像是空调传来的饭店油烟味。是和饭店一个空调系统吧？', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉这个酒店不错,位置不错,但是电梯口的那个房间很小,空调噪音很大,无法睡觉.', 'star': 5}
{'descr': '总体来说位置不错，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一家酒店，地理位置非常好，服务态度好，大堂内有免费电脑供应。总的来说，很不错。值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '住的很舒服 不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '位置，性价很好，隔音有点差！', 'star': 5}
{'descr': '干净 卫生 服务好  餐厅的饭很好吃 ', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店  非常干净 而且很暖和  房间也不小~~  值得推荐~~在北京那个地点这么便宜很不错啦~~', 'star': 3}
{'descr': '1月17号入住，房间不开空调有点冷。虽然暖气很好，还是冻醒了。建议旅友入住时把备用的被子用上或开好空调。', 'star': 3}
{'descr': '1月17-18日入住该酒店的特价大床房。酒店地理位置优越，无论去王府井还是天安门步行都很方便！距离火车站也只要起车费而已。房间内设施齐全，虽然卫生间没有电源，但还有电吹风准备。酒店还每天免费提供一瓶免费的矿泉水和果汁饮料。早上酒店有自助早餐，15元一位，简单但是在北京的消费来说不算贵，如果一个人的话，比出去吃方便。唯一一点不满意是因为我选择有窗的房间，是随马路的有些吵。第二天想换个不挨着马路的房间', 'star': 5}
{'descr': '我覺得這家酒店很值，就它的地理位置來說，還是很推薦大家的~不過就像我之前在網上看到的一樣，它家的房間佈置真的很像迷宮...不過住兩天就好了~~衛生也不錯~重點還是交通方便，旁邊就是天安門~晚上不冷，暖氣和熱水都比其他地方的要好，24小時都很熱~', 'star': 5}
{'descr': '很好很舒适的酒店，对于旅行或普通游客来说足够足够了~~  房间很干净 且服务很及时。洗澡尤其舒服  暖气那个热呀 呵呵~~  位置简直就是无敌了~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是房间里上网的速度太慢了,根本没法用,卫生环境还是不错的,价格有点贵.', 'star': 3}
{'descr': '卫生干净，设施完善，性价比不错，地理位置交通方便，服务蛮好，下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉性价比还是不错,值得推荐.', 'star': 3}
{'descr': '房间很新，就是有点小，位置很好，到王府井5分钟~ 楼下有个小卖店，东西很多过期~哈哈', 'star': 5}
{'descr': '空调温度有些低', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错的酒店,性价比蛮高的,卫生干净,设施完善,地理位置交通方便,服务还可以', 'star': 3}
{'descr': '这家快捷酒店真的很好，之前老公还埋怨我为什么没找大牌子的快捷酒店，可住进来后，就直说“好”。地点不错也很好找，离天安门很近，坐车去站前，王府井（也可步行15分钟）、鸟巢都有直达车辆，很是方便。还有一点值得一提，就是暖气非常好，比家里的还热，呵呵。以后来北京我还会选择这里的！', 'star': 5}
{'descr': '干净，服务好， 还在楼下给客人免费提供上网和打印等。 位置很方便。步行至天安门广场， 地铁站 很近。离王府井步行街仅3分钟路程，走到东方新天地大概5分钟 楼下背面就是小吃一条街。离金钱豹和东来顺也非常近。 \n\n美中不足的就是淋浴喷头的冷热水调节不太好用， 有时会有忽冷忽热的现象。另外餐厅的水平很一般。', 'star': 5}
{'descr': '1.適合自助旅行者,2.地點好,離前門/王府井 很近,bus和地鐵都很容易取得,3.價格很符合此地段的酒店, 4.前台服務員可以再訓練更有禮貌些,就很完美了.', 'star': 5}
{'descr': '代我父母订的，赞不绝口', 'star': 5}
{'descr': '位置好，服务好，非常干净！', 'star': 5}
{'descr': '卫生弄的不错，干净，并没有传说中的小强出现。我住的5楼，避开了3楼的餐馆。水流也大，热水很舒服。25日圣诞节那天还送了2个苹果，地理位置也可以，旁边就是王府井。下次去北京还是住这家。', 'star': 5}
{'descr': '此酒店位置好就不用多说了,交通出行用餐非常方便,坐82路公交能直达水立方,离王府井和天安门都很近,也就步行几分钟.酒店很舒适,也很干净,唯一美中不足的就是稍有点小,不过我订的是特价房,在北京能住到这样的房间已经非常不错了,房间里有暖气,也有空调.每天也有饮料和矿泉水赠送,好的没得说. ', 'star': 5}
{'descr': '房间虽好 但一应俱全 连小的吹风机也配了 最满意的是床单被罩非常干净 还很新 让人睡着很踏实 就是毛巾之类不算很新了 比较推荐这个酒店 位置极好 就在王府井新天地西边一条街 走过去5分钟', 'star': 5}
{'descr': '在这个位置，这个价钱，已经相当不错，而且里面环境卫生很不错，很干净。', 'star': 5}
{'descr': '非常适合旅行居住的经济型酒店，员工热情。最想不到的是逢生日还收到意外惊喜。下次还住这！', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高,位置也不错,酒店本身条件也没有不满意的,值得推荐.', 'star': 3}
{'descr': '同事感觉很好。', 'star': 3}
{'descr': '这次住的房间，空调有味，好像是楼下饭店油烟。', 'star': 3}
{'descr': '相同位置，价格最好。相同价格，卫生最好。比较安静，房间虽小，设施很全。三楼餐厅很好。马上就推荐同事当晚入住。得到同事肯定，同事说和家人上北京旅游也可以选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '参考了网上评价入住了北京都季商务快捷酒店，果然与大家的评价一致：交通便利，出行方便，酒店卫生舒适，性价比较高。准备下次去北京还入住该酒店。', 'star': 5}
{'descr': '部分房间热水器时冷时热 宽带经常掉线 需改善', 'star': 5}
{'descr': '我住的单人间没有窗户这是最大的问题。其他的都还可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，性价比有点高，希望可以降低价位。卫生还不错，唯一的缺点就是网速不太好老掉线希望改善。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，出行太方便了，住了六天，天天都自己带儿子出去玩，完全不需要跟旅行团', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，走不远就到王府井和天安门了，设施和卫生都不错，就是房间标号不太好找，晕呼呼', 'star': 3}
{'descr': '网线连接时不时会自动断掉,有需改善.', 'star': 3}
{'descr': '全是木板墙，有人在走廊讲话听得很清楚，有点吵。而且总是听到有人在敲墙壁，好像是在敲钉子。\r\n\r\n服务员的态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，整体不错', 'star': 3}
{'descr': '位置很好 就是床有点硬', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好,酒店服务人员也比较热情,房间里面感觉也很舒适整洁,总体来说挺满意的,而且价格优惠', 'star': 3}
{'descr': '总的来讲还可以,床单比较干净,但是洗手间的地板感觉不好,热水龙头的敏感度太高,稍微移动一点点,水就过烫,否则就显冷.\r\n房间的隔音不是很好,尤其是门的隔音,走道的声音有点吵', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是房间太小了点。。。位置非常的好...不过价钱有点小贵', 'star': 3}
{'descr': '还好。。。房间有点小，位置非常不错\r\n', 'star': 3}
{'descr': '房间比较面积小。。。位置非常好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，清洁卫生，地理位置绝佳，服务态度也很好。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '电梯太慢。。。。\r\n双人间价格偏高。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置挺方便的，离地铁站不远，公交车也蛮多的，我觉得环境也不错，性价比很好，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店还不错，房间的卫生和设施挺好，位置也很好找，出行是很方便的，服务也还好，我觉得这家酒店性价比还是非常高的', 'star': 3}
{'descr': '位置很好就在王府井边上，就是电梯就一部，走廊像迷宫，房间很难找。。。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得酒店的位置挺好的，房间环境也不错，我和我的家人都比较满意，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '房间是很干净的，卫生和设施还不错，位置也还好，出行是很方便的，服务也不错，我觉得这家酒店性价比还是比较高的', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务态度挺到位的，设施条件也挺好的，位置方便，总的来说都还算是不错的。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,打扫的很干净,但就是硬件设施上有点陈旧了.', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高，建议去，而且交通很方便的', 'star': 3}
{'descr': '设施还是比较新的,房间也很干净,服务还行,性价比还是比较不错的.', 'star': 3}
{'descr': '经济型酒店也就这样,设施简单,卫生很好,服务一般,性价比还可以,地理位置很优越.', 'star': 3}
{'descr': '地方和卫生如听说的一样,确实是不错的.我住的时候感觉暖气非常的热,晚上我是开这窗子睡觉的.其他的还是很不错的,值得一住!', 'star': 5}
{'descr': '早餐挺好的耶！每天都换样，挺像大饭店的', 'star': 3}
{'descr': '价格比较的便宜，而且交通很便利，离地铁和公交车站都很近，在北京来说性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '设施很新很干净卫生,住着很舒适,位置很好离天安门王府井都很近,价格还很便宜,在这个位置上订到这个价位的酒店性价比很高.', 'star': 3}
{'descr': '地理位置确实不错，离王府井很近，搭公交或地铁都挺方便的。卫生状况也不错，出门在外住店，就怕卫生不过关，这里确实还可以。', 'star': 5}
{'descr': '电视频道太少，房间隔音不好。有蟑螂！冬天也有蚊子。但是，性价比还不错，住习惯了。希望引起店方注意，尽快改进。', 'star': 5}
{'descr': '交通和风景都不错', 'star': 5}
{'descr': '我是在网上看大家评价选的这家酒店。真的是名不虚传，酒店的卫生环境和服务态度非常好。地理位置也非常的方便，去鸟巢的话门口就有82路公交站点，1元钱直达。步行10分钟，东面是王府井，西面是天安门，真的是再方便不过了。下次去还会选择这一家。', 'star': 5}
{'descr': '我带两个韩国客户一起到北京出差，因为工作之余要游玩一下，所以选择了个位置好的酒店。到了以后发现，这个地方的位置是真的好，到王府井到天安门走着就去了。而且酒店旁边就有个东来顺，太方便了。我们住的大床房，房间也很大，最后一天我们还换了三人间住了一下，也是很大，很舒服。值得一提的是酒店服务态度很好。如果有免费的早餐，就更好了~对了，酒店对面有家小饭馆，叫聚友居饭馆，其貌不扬的，但是老板娘亲切好客，而且饺', 'star': 5}
{'descr': '酒店绝对处于黄金地段中的黄金地段，去王府井认识小路的话，5分钟，去天安门10分钟，地铁也就十分钟，而且门口的公交也多，所以，就地理位置外加交通，真是没话说。而且，酒店周围都是饭店，有些还很实惠，各种口味都有，很好。\r\n\r\n至于房间本身的话，家庭间面积很大，但是利用率却不高，厕所空荡荡的，没有地方可以放洗完澡要穿的衣服；而房间的话，对于冬天出门的人，一个衣橱挂个两件羽绒服就关门困难了，问前台有没有活', 'star': 5}
{'descr': '管理不错。服务也还可以。唯一不足就是隔音太差。这也是此种酒店通病。总而言之，性价比很好，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '如其他人评价的，性价比很高，之前有人说有蟑螂，所以我没有选有餐厅的3楼，而是要前台给我一个5楼的房间，很干净，空间也足够大，洗澡水确实很大很舒服。离天安门近，可是从景点回来累得要死还要走那段路，感觉还是有点远的。不过总的是，很好很满意，会推荐给朋友，再去北京也会选这家。还有，这家有免费寄存包裹，早上退房去爬长城，晚上来取少了很多负担。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，距离王府井、天安门步行几分钟就可以到达了，房间小了点，硬件差点，不过很干净，卫生间很满意，值得称赞的是他们的服务态度特别好，入住这里之前住的是亚运村的北辰四星级，感觉服务还比不上这里。很满意，下次来京，这里是首选入住酒店。\r\n\r\n', 'star': 5}
{'descr': '该酒店地理条件好！\r\n可是不提供早餐。很麻烦！\r\n而且房间似乎有点老旧，墙面都是黑的！', 'star': 5}
{'descr': '性价比相当高，地段相当好，服务也很专业。以后去北京自费的话还住这里:-D', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，距离王府井、天安门步行几分钟就可以到达了，房间小了点，硬件差点，不过很干净，卫生间很满意，值得称赞的是他们的服务态度特别好，入住这里之前住的是亚运村的北辰四星级，感觉服务还比不上这里。很满意，下次来京，这里是首选入住酒店。', 'star': 5}
{'descr': '真的不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好,位于王府井附近,出行都很方便,其它方面都很一般,房间的硬件设施上有些陈旧了,感觉不太好.', 'star': 3}
{'descr': '地点不错距离天安门,东单都很近.东来顺楼下便是.交通方便82路直达鸟巢.酒店卫生非常好,装修布置简单实用,服务人员周到热情,我和我先生在酒店走廊找不到电梯,被服务员发现后,得到了非常主动热情的指点,每次见面服务员都会主动问候客人.总体来说这家酒店的性价比很高,可惜的是退房时间依然还是中午12点,如有延长就更完美了!', 'star': 5}
{'descr': '在王府井大街后面，离天安门很近，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度比较好,房间卫生也很干净,价格也挺优惠的,出行的话附近的交通还是很方便的,总体感觉真的挺好的.', 'star': 3}
{'descr': '我和妈妈外婆住了家庭套间，是三张床的，空间挺大，很方便，挺舒服的。卫生也很好。最后一天我们退房后还免费保存行李，为我们的出游提供了很大方便。酒店位置很好，去天安门王府井都很方便，我们都是走着就去了。外面有82路可以直接到鸟巢。\r\n下次去还要住的。', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好的,当时我要开发票然后打电话过去他们还给我快递过来了,虽然是我自己花的钱吧但是我感觉这样挺不错的服务真的挺好,房间也比较干净,价格和位置都挺不错的,离天安门也很近,挺满意这家酒店的.', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间的隔音很不好，有些吵，位置还是不错的，出行是很方便的，卫生和设施还是不错的，服务也还可以，我觉得这家酒店性价还是比较高的值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店各方面感觉都还可以吧,属于不好也不坏的那种,环境还可以,就是房间里有蟑螂,不过交通位置挺方便的.', 'star': 3}
{'descr': '我是带着老人去北京旅游的，住了6天,这家酒店各方面都不错，特别是前厅人员很热情，我住的是3人的家庭B房,房间超大,足有70平米,设施也不错，很干净,沐浴水很大很舒服,上网速度也很快.由于房间太大,显得电视机太小了,另外地上有水时穿一次性拖鞋太滑了,建议在卫生间里多放几块放滑垫,同时希望服务人员能在有老人入住时再提醒一下那就更好了.另三楼的餐厅几个家常菜味道不不错.特别推荐西红柿牛腩22元、宫暴鸡丁', 'star': 5}
{'descr': '我是带着老人、孩子去北京旅游的，这家酒店各方面都不错，特别是前厅人员很热情，房间设施也不错，沐浴水很大很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '只能说该酒店真的很不错，不管是它的地理位置，价钱，设施，卫生等等，至少说在它附近是很难在找到这样的酒店了。 ', 'star': 3}
{'descr': '只能说该酒店真的很不错，不管是它的地理位置，价钱，设施，卫生等等，至少说在它附近是很难在找到这样的酒店了。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '位置很好找，出行的话交通还是非常方便的，服务也不错，周到热情令我挺满意的。房间挺干净的，卫生不错，设施也还可以，我觉得这家酒店性价比还是比较高的，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '上次我住的是标准单人间,别的都还好,就是没有窗户,房间有点闷,酒店的位置特别好,比较适合看升旗,到王府井都特别方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置非常方便出行.各方面服务都可以还不错.卫生和设施都挺完善的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地点非常好,去哪都很方便,特别是去天安门故宫,早上要看升国旗住这最合适不过.周边吃饭也很方便.房间的卫生不错,特价房不算小,设施新,服务也不错,下次再来还会入住这家.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，出门走5分钟，右手是天安门，左边事王府井，不过旁边好吃的东西就很少了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于天安门与王府井之间，闹中取静，交通便利，卫生服务好，性价比较高，一家人去北京度假就住这里吧。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店我还是比较满意的，位置特别方便，酒店环境也不错，而且价格还比较合理', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，步行十分钟就是天安门，拐弯过去就王府井。可惜2号入住的时候设施还没跟上，没有早饭跟热水。楼下公交车直达鸟巢很不错。', 'star': 5}
{'descr': '我们刚到酒店的时候，房间里的热水器是坏的，第二天早上没有热水，他们修了半天才修好的，其他的还不错，服务态度还是挺好的，地理位置也不错，挺方便的。', 'star': 3}
{'descr': '位置确实很好 门口就有公交车 还有直接去鸟巢的 住的也还好 就是没窗户 但性价比真的不错的 \r\n离天安门太近了 没事晚上逛逛就到广场 王府井了！下次去还住那里 ', 'star': 5}
{'descr': '1.位置很好.去故宫可以步行经过菖蒲河公园.公园不大但挺美又幽静.\r\n2. 定的标准单人间,房间很小但够用.满意的是卫生间足够大,卫浴设施都是名牌,比较洁净. \r\n3. 楼下有说没处吃早餐的,其实酒店北边就是东来顺,那里早餐不错.\r\n4. 最大缺点,房间挨着电梯,不隔音,很吵.建议预订标准单人间时问清楚房间位置. ', 'star': 5}
{'descr': '首先地理位置真的不错，步行周围溜达很方便！房间设施较新， 适合旅游出差住宿！', 'star': 5}
{'descr': '地段很好出行方便（且闹中取静），房间设施完善，上网很方便，洗澡水大很舒服，服务很好（服务员都很热情，每天在前台存贵重物品的时候也很耐心），不足即是房间隔音不好，不过睡眠好的人并不影响（如果房客都比较自觉不大声喧哗这个也就不是问题）。性价比很高，总体满意，下次还会考虑！', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，温馨，购物方便，交通便捷，安全，只是房间有些窄。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，步行不到十分钟就到王府井，服务也很不错，下次去还会住。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '绝对是个看升国旗的好酒店！酒店的房间相对比较小，但可以理解。洗手间的水压很高，洗起澡来超级爽，但是房间隔音不好！', 'star': 5}
{'descr': '房间狭长，墙壁为空心木板隔开，能听到隔壁房间的声音；从电梯到房间像迷宫一样，曲曲弯弯；卫生间水池放水声音太响；没有早餐，周围也没得吃的，还要到处找早餐吃浪费了我们的时间。性价比不高。\r\n优点就是离王府井和天安门很近。', 'star': 1}
{'descr': '位置好，性价比高。距离王府井，天安门非常近！距离北京火车站也只有公交车2站。极其方便！', 'star': 5}
{'descr': '位置相当好离王府井和天安门都很近，而且价格便宜。最后一天我还在王府井租了自行车在老北京胡同兜了一圈。\n卫生也搞得不错还能免费寄包，北京的行程因为选了都季省了不少事情', 'star': 3}
{'descr': '还不错，离天安门，王府景很近，卫生环境都很好，唯一缺点就是赶上戒严了，倒霉', 'star': 5}
{'descr': '    位置相当好离王府井和天安门都很近，而且价格便宜。最后一天我还在王府井租了自行车在老北京胡同兜了一圈。\n    卫生也搞得不错还能免费寄包，北京的行程因为选了都季省了不少事情', 'star': 5}
{'descr': '很满意！订的单人间，真的是除了没有窗户，其它都很好。\r\n房间整洁干净，物品也比较新。比我想像得要好。\r\n不过，早餐15/位，8岁小孩也一样，没有优惠，感觉不太实惠。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '服务差，进门没有欢迎的礼貌用语。给我开的房间是2328.居然不告诉我是几楼的。光是看这个2328你根本就不知道是几楼。23楼？2楼？不是，最后我进电梯之后找不到23楼最后才问他们才告诉我是3楼，这是什么样的服务？简直是垃圾。\r\n大床小得可怜，1M的床，真TMD不舒服。冲凉房居然没有门，只是用一个布帘。太差了。\r\n房间的噪音隔音效果非常差，门外面的任何声音都能听的一清二楚。\r\n下次来，一定不会再来。', 'star': 1}
{'descr': '位置很方便,房间里面很干净,住着比较舒适,感觉不太好的是大堂有点小.', 'star': 3}
{'descr': '条件还可以，适合中低层消费。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，位置也比较方便，特价房的价格也不错，总的来说性价比还可以，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠.交通也方便..', 'star': 3}
{'descr': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很方便的，针对性价比来讲酒店的价格有点高了，', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是比较实惠的,环境也不错,而且地理位置非常好,去王府井或故宫都很方便,交通十分便利,还是挺满意的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净的，服务也还不错，整体的设施和环境都还比较满意，交通比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '其实在去之前还是带有怀疑的态度的，但是去了才发现真的就是单人间没有窗户外别的都很满意！入住之前前台还会告知让客人先去看看房间。卫生也很好，洗澡的水流也非常好！下次来北京还会选择这个酒店，唯一美中不足的是，没有早餐(*^__^*) 嘻嘻……满意！', 'star': 5}
{'descr': '酒店相对于这个价位来说还比较不错，环境很好，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '  这家酒店的家庭房有3个床位，离天安门广场，故宫，王府井特别近，楼下就有去鸟巢，水立方的公交车。唯一不足的是房间有味道，其他都很满意。', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，价格也比较的合理', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，到所有景点都很方便。步行到天安门10分钟可到，晚上可到什刹海逛逛，出门公交直达。房间不小，尤其卫生间很大，干湿分的很开。卫生也不错。服务态度也很好。美中不足是不提供免费早餐，望改进。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的价格方面很便宜，卫生方面也不错，服务环境也挺好的，而且交通也很便捷', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也很好，很干净的酒店。价格合理适中位置出行交通方便价格合理适中，值得推荐入住的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，前台态度很好，但效率略低，入住时等了很久，退房时就好很多。 距离王府井和天安门都很近，十分钟就到。  另外隔壁那家清真饭店，便宜实惠，推荐。  ', 'star': 5}
{'descr': '非常不喜欢中央空调控制温度，而且很多房间没有窗户，预定的时候并没有提示，到了之后再换房间类型的话，又不能享受打折。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，在市中心，交通很方便，而且离天安门不远，在这个地段这个价钱也是很便宜的了，酒店的住宿条件也不错，挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '单标间 没有窗，但干净，位置好，去天安门以及地铁站也不远，性价比非常高', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务卫生方面还是挺不错的,周边交通也挺方便的,在北京地段上这个价格还是蛮实惠的.', 'star': 5}
{'descr': '总体来说这个酒店还是不错的，像是他们的环境卫生挺干净的，服务和硬件设施也不错，位置交通也挺方便的，坐地铁方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是不错,出行很方便,离商业街也不远,而且价格的优惠程度也蛮大的,还是比较满意的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好,交通方便.性价比还是比较高.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，出行交通都很方便，环境硬件设施都很不错，价格也很优惠，整体来讲还是比较满意的。推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边交通方便,卫生不太好,卫生间设施不太好.其它一般', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错.如果能把单人间改造一下加个窗户,会更好.', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，到天安门走过去只需15分钟，到鸟巢、后海也有直达车。标准单间没有窗户，但空间还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在这个位置还是不错的，挺方便，而且他们的服务不错，环境硬件设施都挺好的，如果再去那边，可能还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，去天安门、王府井都很近，走路10到5分钟；交通方便，出门就有公交车站，5分钟能到地铁站，公共交通四通八达。酒店干净、温馨、舒适，很喜欢水流大，洗澡舒服，特别是酒店工作人员很热情、服务很周到，有求必应。有待改进之处：前台工作人员的业务水平仍有提高的空间；卫生间地板一旦有水，穿着酒店的拖鞋要小心，很滑、很滑！建议：在洗漱台前地板上垫防滑垫子，或选用有一定防滑作用的拖鞋', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务挺好的，地理位置也不错，挺干净舒适的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，去哪里都很方便，服务也不错，第二天回来，竟然服务员把衣服都给叠好了，另外，酒店洗浴的水非常好，水流很大', 'star': 5}
{'descr': '看升国旗是个好地方,交通也方便,不错!就是停车位不多', 'star': 5}
{'descr': '酒店靠近天安门,交通很方便,服务也很热情,而且价格比较适中', 'star': 5}
{'descr': '还可以，地点不错，性价比就差点，同样设施的酒店价格会低点。特价房168以下就比较有竞争。', 'star': 5}
