{'短评内容': '周六一家三口入住，房间干净，舒适凉快，有阳台，挺不错的，周围环境很好，真安静啊，大院里干净人也少，离海边也近，三分钟吧，那条路可真有感觉，餐厅卫生挺好，价格小贵，早餐不错挺丰盛的。下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、位置：酒店比较不好找，隐蔽在树丛中，开车转了一大圈，打了无数电话才找到；\n2、服务态度：服务人员太多都特别好，不论是前台的还是客房服务，都很不错，挺热情的，就是我去的时候前台有新来的小姑娘，业务不熟，比较慢，估计后期就好了。\n3、去海边距离：从酒店后面可以很快走到海边，那条小路也挺有感觉的，2-3分钟就到了\n4、房间环境：不能说很好，酒店中一般的吧，比较干净，但是东西都挺旧的，那个阳台还好，需', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在南娱附近 离海边挺近的 步行5分钟吧 酒店整体来说比想象中的好  比较干净 就是有些潮 海边城市都是这样的 附近比较清静 不是那么繁华 也不吵 而且停车场很大 适合自驾的朋友 到了酒店后我又临时加订了一间房 酒店服务员态度也挺不错的 整体酒店的风格比较大气 客房内有点地中海的意思 有电蚊香  没有吹风机 有衣架 住宿感觉比较舒适 单人床是110cm的 带着孩子睡可能有点窄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，装修的风格很喜欢，关键是离海滩很近。缺点是餐厅不敢恭维，还有大门藏在里面，比较难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是1层蚊子较多，而且较潮湿。停车位比较充足，步行道海边10分钟的样子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。\n不过可能因为我们去的时候是淡季了，所以从住进去到离开，没有见过一个服务员，阳台的门锁不上，告诉前台工作员给解决一下，到了晚上睡觉的时候都没有人管；因为有团体，所以对我们这一家三口的散客就完全不放在心上了，想在餐厅吃饭，结果人家告诉我们要和团体的吃饭时间错开。\n听朋友说这儿不错才订的，不知旺季的时候怎么样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，非常舒适。性价比较高。因为是自驾游，连续开车一天，休息的非常舒适。离海很近。友情提醒，如果不是旺季，黄金海岸的海鲜、住宿都是可以砍价的，砍价的目标是。。。哈哈至少对半折，希望大家玩的开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边非常近，步行5分钟就到了。酒店也很干净，阳面房还有阳台。不过早餐不好，建议去外边吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就那樣吧，和想像的差不多，地毯真的不太乾淨，海邊那麼潮，建議還是直接鋪地磚更好些。吃飯都是在酒店吃的，味道還可以，就是海鮮太貴了，比在北京吃還要貴上4倍，絕不誇張，真的是4倍。服務態度整體不錯。離海邊也不算太遠，走路5-10分鐘，很方便。停車也非常方便，地方大啊。總之去這種地方玩，要求別太高，這個地方還是可以一住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在想不明白这个破招待所怎么竟敢号称准四星？燃气集团的招待所，服务很差，性价比太差，不会再去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错！比较正规！距离海边近！吃饭的话和北京电视台那里一个价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，草木茂盛，服务也不错，价格比较合理，以后去时再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服很好，很耐心，酒店环境不错，离海边很近，就是房间的味道不太好，可能是因为天气潮的关系，我们订的几间房都是这个问题，不过热水很冲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店的后院出来，走过一段短短的小坡路，大海就跃入眼帘了，小朋友们高兴不已，大声喊着：大海，我来啦！基本上，这三天就在这片小海滩上度过的，小朋友们玩着沙子，海风、海浪、海滩，真是惬意！酒店的餐厅值得推荐，菜比想象的要精致，10个大人+3个小孩，一顿饭也就500-600，不错。唯一的小瑕疵就是酒店的花洒了，不是很好用，带小小朋友去的话，建议带个澡盆去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，距离海岸略微偏远，步行约15分钟左右，房间干净，卫生不错，遗憾的是所有房没有宽带网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离海边很近，服务还不错。\n环境也算还好，只是房间内昆虫比较多。\n我的房间总共打死了两只超大的蜘蛛和七只超大的飞蛾，\n还有不计其数的不知名的小飞虫。\n\n总得来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员比较少，去的时候还没有打扫，打扫的比较干净，卫生间会积水，服务太度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，从后门到海边大概3分钟的样子。前台的服务也很好，如果需要还可以帮忙联系出租车，价格算是比较合理。只是这家酒店的餐厅十分差劲，价格很高，味道很差，服务简直是没有！十分不推荐这里的餐厅。海边有很多宾馆，其中北京电视台培训中心前有个大餐厅，没进去，但是看样子还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，有机会再光顾。后门离海非常近，过马路就到，希望再加强服务，卫生方面，地毯有点脏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不算太好，但是从后门出去的话，3分钟就到海边，去吃海鲜也很方便。酒店内娱乐设施也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，去年刚装修的，离海边也很近，去海鲜一条街也很方便。唯一的问题就是很潮湿，床铺和被子都是潮的，洗的毛巾也干不了，很不适应——当然这不是酒店的问题，是气候导致的，只是提醒要去的朋友有个心理准备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，屋内一般啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以了，在北京四环以内能找这样的这个价位的也不容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000隶属北京燃气集团,卫生方面还不错,三楼以上就不感到潮了,出门不远就是黄金海岸,离北戴河也只有十七公里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，环境比较安静，房间干净、热水很好，从酒店的后门出去走2分钟就可以到海边，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10年新装修的。干净。就是床单被罩比较潮。跟服务员协商都换了新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，但离海边还有一点距离，房间不能看海，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都挺好的，就是1层得房间有点潮，门也不太隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我在南戴河住过的最干净的酒店，价格也很好啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，大堂很大，找时不太好找，开车要绕到五纬路的后面进，步行到海边很近，几分钟就到。五纬路那边的海边人少，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住服务很好,干净。离海近。三星标准吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客观一点，还是比想像中干净一点，还是不错的，很感谢食堂的小炒，确实季节性酒店，设施有点陈旧，还好了，感谢他们的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在金海湾度假村，挺不错的，很干净，住的环境也不错，非常安静能睡个安稳觉，价格也不贵，标间180元。比较好找，下了高速，往南戴河方向走，过了路边的倚角45度酒店，还一直开，见到红绿灯左转，顶到头右转就到了。南戴河我常去，这家店是我在南戴河住的最干净的，价格也不贵，挺合适的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，热水很大，环境好！离海边很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比较意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不是紧临大海 但是有个后门  还是挺方便的 \n\n酒店很新  因为就住了一个晚上那个 也没仔细看看  但是很干净  \n\n住的三楼 一点都不潮湿 也不吵 但是不知道为什么没有电梯 还是没开 爬的楼梯 有老人的话不是很方便\n\n因为不是旺季吧 服务员很少 前台只有一个人 晚上也没有人值班 挺诡异的 嘻嘻 还好 门窗都有锁  \n\n我住的房间还有大阳台 早上起床了 就能看到满眼的绿色  很心旷神怡\n\n相对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净。还没到旺季，有些冷清。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6月4日入住，标间180，房间很干净，整洁。很舒适，性价比高，到后看到房间，感到很满意。虽然不是临海，但是走3分钟就到了，整个渡假村环境不错，走的时候还免费冲洗了下车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，房间白色系很干净，就是住在四层没有电梯！其他都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，离海边不是很远，车位充足，价格也比较适中,套房加钱入住大床房，房间设施算四星，据了解是酒店最好高级套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净挺安静的，离海边很近，从后院的安静小道走到海边只要3分钟吧大概。早晨被喜鹊叫醒，工作人员非常热情。下次还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，挺干净的，离海边不远，下次去南戴河还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好安静，房间舒适、干净，服务也好，酒店距离海边步行三、五分钟，餐厅也不错，价格公道卫生，对比外面饭馆基本便宜一半，缺点就是菜品的种类相对较少（可能因为刚刚开业），力荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，符合这个价位的标准。阳面很好，24小时热水很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村卫生不错,室内装修也可以,就是门不太好用,关门剧响。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离沙滩走路3-5分钟。房屋干净、整洁，没有网络略微遗憾。院内可以停车，车位充足。不能看到海，价格实惠。如果要能看到海的，需要住面对海的酒店，价格会贵些。特别安静，适合休息。海边确实空气好。带阳台的房间，阳台门市关闭的，阳台是看院内的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店真是出乎意料的好！180的房间推开门就像600的房间！喜欢！干干净净的淡绿色墙面搭配田园的白色家具真的很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点潮，没觉得说四星，180还算凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还好，位置挺好，卫生也做得不错，总体感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说在当地还算是不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边挺近的，游玩挺方便，环境也挺安静，睡眠质量也挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净卫生，住的挺舒适，位置很好，出行挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，房间干净还是很干净但是硬件设施方面有些不好不太像四星标准，位置出行很方便，当时我们去的是礼拜天酒店的餐厅都没有人所以早餐晚餐都没有，其他的就是感觉还好吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境服务都不错，离海边也近，还有羽毛球馆，比较安静，理想酒店。不能上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 条件还可以，去海也比较方便，走路大概5分钟。缺点餐厅几乎仅供应早餐，酒店不靠海，没海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度方面，需要有更进一步的提高。 所处位置还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度方面，需要有更进一步的提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯很脏，屋子很潮，总体来讲在黄金海岸还是不错的。', '短评打分': 5}
