{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾，简直就是垃圾。我住a栋，酒吧还是ktv营业到两点，现在放的是的士高，打前台电话，就是一句不好意思。室内游池号称28度，根本冷到人都下不去。这个季节九百的房费，这个体验感，真的令人奔溃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般 价格比喜来登好 沙滩远 设施旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉还可以，环境不错，硬件设施好，给免费升级了房间，希望加强对服务人员的培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相信京东，在京东定房放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉一般，床睡着不舒服！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常好，服務一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '訂房效率非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常漂亮，房间很舒适，私人沙滩的水很清，能看到鱼，很很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度好，就是酒店有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，环境很好，又近海滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是准五星。。还可以。。但比五星还是稍差一些。。位置很方便。。大梅沙节假日太恐怖哈。。工作日第一天所有人车像消失了一样清净。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，反应不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，前台非常好，看我带了小朋友，还主动帮我拿了儿童床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老了一点，地理位置非常的棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公司近，住起来不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧父母住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '只是为了办事方便才住的，交通不太方便，离机场太远了！但是酒店总体还不错！景观很好，度假时可以选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚巧碰到周末来的，酒店比较难得定！酒店服务不错，订的房没有了给免费升级了，升级后的房间很大，设施不错！就是价格略贵，周末不适合！房间卫生还好，就是有些角落还是有灰，总的来说还可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，设施都很好，就是房间洗浴物品再高档一些，防滑处理再好一些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的豪华海景房，住了以后才发现离海可能有一公里，入住的时候想要高点的楼层，告诉我没有了，从阳台望去大部分房间都是黑的，床头很多脏的小屑，不知道是什么东西，还有就是很吵，隔音很差，楼上不知道是什么人蓬蓬蓬的大声走和跳，酒店也没人管，阳台外面对着两条马路，音乐声，车子的噪音此起彼伏，当时看评论说跟喜来登一个海滩，其实离海滩好远好远，总之无论海景还是环境跟喜来登差太远，不会再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老婆喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是大梅沙除了喜来登之外最好的酒店了。离大梅沙和东部华侨城还有奥特莱斯都很近，只是酒店的私人沙滩没开放，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想知道在我信用卡里扣的订金什么时候返还？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人今已入住深圳大梅沙京基海湾大酒店\n总体感觉不错\n可以推荐并定?入住\nwy', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级大床房的房间其实挺小的，除了一张大床外，其实地方就显得比较局促了。另外想不明白酒店为什么给了一条巨厚的冬被，空调开到22度（再不能往下调了）还能把你热得睡不着觉。不过其他地方还挺好，服务员都很耐心周到，早餐品种也比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还有专车来往喜来登共用私家沙滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小。没有Wifi不太具有度假酒店风范', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，房间够大，舒适，服务也不错，赞一个。酒店随时有专人带往私家沙滩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，超乎想象。物有所值，早餐很好，但携程送消费券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好，床很舒服，其实海滩很不好，水很咸，很脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，床很舒服，早餐特别好，会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1价格恶高,运气不好,去的时候雷阵雨,回来的时候也雷阵雨. \n2酒店设施还不错,就是我们的房间朝向马路十字路口,比较吵,晚上21点多还塞车.隔音门不隔音.\n3还有给了一张坏的门卡,不能刷.在房间所在层呼叫主机,期间打了5次,等了15分钟,打门工作人员才珊珊来迟.(生开始发脾气,好害怕他凶的样子)\n4酒店有自己的沙滩,在喜来登旁,酒店有车来回接送.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '京基海湾大酒店环境舒适，客房装修精致典雅，配套服务设施很完善。带宝宝去玩，还有私人泳滩，实在乐不思蜀啊！有机会还会去住！希望房价多点优惠就好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店和网上图片一样,挺好的,很干净,服务态度也很好,早餐一般,下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陪客户到此入住，除了价格感觉比较高外，其余都很满意，服务态度很好，酒店装修也很豪华，房间也很大，虽不豪华，但也大体，床也很好，被子也很高级，早餐特别好，很多高级的菜式。私家海滩也很好，其实就是喜来登的私家海滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。。房间够大。有两个游泳池。。很不错。值得住下。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务、设施都挺好。但是有一点，我3点到酒店，前台服务员说有两间房的卫生还没弄好，要等一个小时才有房，让我先出去逛一下，我问她这是不是可以算为我预定的网站违约了，因为网站上声明是保证有房的。在我跟她交流了约15分钟后，她才说调2间房给我。  这个遭遇，不知道有无解释。 17点在去游泳刚好，喜来登的建筑主体把太阳挡了，不晒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务、设施都挺好。但是有一点，我3点到酒店，前台服务员说有两间房的卫生还没弄好，要等一个小时才有房，让我先出去逛一下，我问她这是不是可以算为我预定的网站违约了，因为网站上声明是保证有房的。在我跟她交流了约15分钟后，她才说调2间房给我。  这个遭遇，不知道有无解释。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里有专用的私家沙滩，有免费汽车接送，还不错，但晚上7点太阳刚落下，接送汽车就下班了，酒店泳池也是很早就下班了，弄得客人只能去公共海滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境很好(^.^)附近就是名牌购物街，早餐很丰富，服务态度也好，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的的酒店。。离沙滩很近。早餐很好。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设施新，设计现代，有点像W酒店。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我端午节入住的这家酒店，酒店很不错，离海滩也不远（5分钟的距离），酒店也有自己的沙滩，只是要用车接送，端午期间是只要有人去沙滩就有车接送，很不错！之前看到有评论说酒店（也别是餐厅）一些服务员素质不是很好，但是我这次入住后发现，我所碰到的酒店服务员服务素质都很高。（举个例子，一次我们在餐厅吃自助餐的时候，由于我们小孩太小，一直哭闹不休，服务员有空闲的时候都会过来逗他玩，而且还送给他毛绒玩具，最后我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。总体都很好。订的是特价房。房间过得去。五星级的酒店，里面的配套很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Every good,下次再入住，環境舒服，大床非常舒服，服務態度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找，但是我房间看不到海，房间设置还不错，主要是床很软很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境各方面都不错，就是贵了点。   早餐还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间内环境很好，布局比较人性化。早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间大，早餐好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，缺点是房里没有覆盖无线网络，五星宾馆应该有的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错的，但早餐周末没有平时好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好， 推荐这家酒店。房间卫生，硬件设施都不错，早餐也丰富。有室内室外游泳池，不大但还可以。\n网络速度差一点。\n二楼中餐厅不怎么样，点菜40多分钟不见菜出完，五个菜一汤最终只上了四个菜一个汤。剩下一个没上。也没多少客人，怎么就那么慢？菜贵了， 基本找不到50元以下单了。味道平平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有性价比的酒店，早餐尤其赞！下次必须还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good\n\n安逸、愿意、海风，阳台很好，适合大雨的时候来。早餐很精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！酒店服务很好，很贴心，酒店准备的室内室外两双拖鞋解决了我们没带日常拖鞋的麻烦！早餐也很美味！老公对酒店的米粉很喜欢！下次还选择这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。虽然我们住的房间完全不看海景，不过视野也很开阔，房间很小，但是很舒适。独立的淋浴房和卫生间，独立的浴缸。免费上网。。。房间外面还有个很大的阳台，酒店也提供了晾衣架，很是方便。酒店有自己海滩，人也少，其实从酒店步行也就10分钟的样子，很近。而且随时有酒店的专车接送，很方便，。公共沙滩人太多了。。。。服务没得说，尤其是餐厅服务。早餐很丰富，晚上的自助餐也很棒。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备很齐全，房间干浄，食物味道也不错， 虽然酒店的价格有点偏高，但是还算值的，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店环境不错，房间小，指示不清楚，象迷宫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在大梅沙，这酒店的是很不错的。值得推介给大家，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐很丰富，房间也较干净。下次还会再定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，我老婆超喜欢，有机会我还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现代派，干净利索，设备不错，环境也很好。早餐不错。值得再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺好的，装修很新，价格也合理。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是B座大床房，优点：床舒服，装修好，早餐丰盛（前天住的威尼斯酒店，早餐极烂）价格亲民；缺点：房间偏小，卫生间为开放式离床太近。\n服务还可以，会推荐给朋友，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前天去的，很好~！~！服务很不错。有私家泳池，无私家海滩。但离大梅沙海滩很近。对的起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好卫生干净服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生干净服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店其中一边的外立面所处的位置环境拖低了酒店的品位；酒店内的前线员工在对待客人时所表现的质素参差不齐；一个位于国内而服务对象只是国人的酒店，总体来说还算可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，这家酒店是不错的，值得入住、值得推荐。不尽人意的地方是，感觉这个设计师只懂设计不懂生活，设计得好看，但不实用，具体表现在：1、沐浴间、洗脸台都没有毛巾架和挂钩，很不方便；2、洗脸台上的水龙头的水管太短，用水时，水非常容易流到台面上，流到地面上；3、洗脸台离床太近，且没有门，如果入住的是二人，且睡觉时间不一致，一个人睡了，另一人还在洗脸刷牙，会影响到人家的睡眠。4、床太高。\n我们住的是B座', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施豪华，装修风格较现代派，达到五星级水准，服务很好，虽离海一条马路，但性价比比对面的喜来登要高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说价格是可以的, 比其它的要便宜些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套房不错，5口之家出行还算划算，靠南的海景房更好，可以看海上日出。只是家庭套房只提供两个人的早餐卷，显得太小气，让人觉得不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，周边环境很美，酒店工作人员服务水准有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设计的水环境让人感觉超好。周边环境也好，虽然离海滩远了一些。房间的感觉也特别温馨，就是觉得床太软，被子太厚，要准备一条薄被就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面条件还可以吧，我住的望海双人房优点是洗手池有两个，浴缸长方形的比较大。所谓望海房其实隔得比较远，走路2分钟？海滩还行，还是蓝的，沙子是黄的+白的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，周边环境很美，酒店工作人员服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的寬敞, 房間比想象中的大, 很喜歡這樣泰國式的裝璜. 早餐非常捧~!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全满分！最喜欢房间的床，够大够舒服，前台服务很好，值得表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，好得没话说了，喜欢房间的床，很舒服，服务态度也好，满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好  环境好  值得推荐  下次还是会住这家酒店  更希望住回原来那间房  很怀念这里的一切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間乾淨 床睡的舒服 大堂入駐手續簡便  值得推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，酒店有专门的穿梭巴士往来海边私人沙滩和酒店，十分方便，不足之处就是吃的东西一般，总的来说性价比还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说在大梅沙除了喜来登是最好的一间酒店，早餐环境很好，但比较一般，房间很大而且里面设置比较特别，卫生很干净，还有一个比较大的阳台，晚上可以跟老公坐在阳台的椅子上聊天，酒店到沙滩很近，酒店自己也有沙滩，人也少，离购物中心也很近，有机会还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我儿子很喜欢。就是离海滩远了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比同样斜对面的喜来登酒店无论是硬件或者软件设施都强多了，性价比最好的一家五星级酒店，蛮喜欢房间了的大床，整体感觉让人舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好,很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,京基系列酒店都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不能说性价比高。但是硬件确实还算行。海景还不错。可惜的是，酒店的服务有一点点不足，没有在入住的时候提醒早餐时间段，导致我们9点半去吃早餐的时候被告知早餐结束，如要吃需付费进入。浪费我的两个早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，订的是豪华海景家庭套房，由于是大运期间，价格可能比平时贵些。和大家说的一样，床非常舒服，早餐不错，临近中秋，还有月饼赠送。。。虽然这一晚上代价不菲，但是，玩得很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面指标都可以，房间设计合理，安静，海景房没意思我是普通房，足够了！不是在海边，所以海景房看到的海夜游距离！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，硬件很好，虽然建筑外观一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是个非常好的酒店，干净，舒适，也提供了非常好的服务，包括退房以后，门童还帮我们找计程车等。以后我还是会选择这里入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，房间很大，大概有60平米。服务不错，就是前台收银速度慢点，自助餐不错，总体评价不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大梅沙范围内不多的五星级酒店了，2年前入住过，现在再次入住感觉陈旧了一些。做早餐的那个煎蛋大姐服务态度真的可以说是见所未见，问她勺子在哪里放着竟然横眉冷对千夫指，告知：我不知道！有事问服务员！呵呵，说的也对！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，房间能看到海，就是等办理入住久了点，等了差不多一个小时，可能是可能多的关系吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n可以、但价钱比敷贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店是我最近住过的酒店里算不错的，很新，服务很好，价钱不算太贵，位子去海边也很方便。我还会再次住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去大梅沙不是喜来登就是京基海湾，喜来登就环境好点但房间有点小，京基离海远了点胜在房间够大，这次订的豪华海景大床房居然给个4楼的。1180银子耶拜托，你们就好意思让我看着街道？看着穿泳裤带救生圈的人在街道上走来走去？什么叫豪华海景？还有，你们虽然是准5星也该有个准5星的样子吧，前台接待没有培训过就上岗？不懂得微笑不懂得礼貌用语？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '淡季相当的淡，前台的小姐不断的说客人自己加200元升级房间，客人没同意后则给客人安排了一间很低，相当于平台的楼层。说淡季自己没权限安排客人升级。那请问在旺季你就有权限了吗？当晚该酒店的入住率是否有10/1呢？在这种情况下免费为客人升级一次级，并没影响你的成本，何况一位喜达屋的SPG常客人，在以后也会经常光临这家曾经在淡期给予升级的酒店，即便在旺季加价，客人也不会在意的。区区这两百元，五星的设施，三', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店.值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺新的，硬件设施不错，很干净，很舒服，更适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉蛮好，双床的房间床都比较大，好像是1.5的，比较干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，家庭套房很适合家人，洗手间很人性化，自助餐比对面的喜来登好~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，设施也不错。就是觉得价格有点点高，不过总的来说，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店真的不错！设施也都很新，是我喜欢的这类风格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和酒店服务都很好，以后去大梅沙还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間很大，很喜歡洗手間及浴室的設計，早餐也很有水準。如加添多些兒童遊樂的設施就更加適合一家大小歡渡假期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去大梅沙几乎都住这家酒店，相对喜来登价格更实惠而且房间要大，唯一不能跟对面喜来登比的就是看海是隔着一条马路的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，在大梅沙五星级里价格是最低的。旁边有个outlets，像欧洲小镇，生活、购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的房型很不错 设施也不错 适合一家大小度假 风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒服的房间，装修都很顶级。早餐也很丰富，非常值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，各方面非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店軟硬件整體來說都不錯. 但如果價格再低些會更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，很安静，应当是周围最好的酒店之一了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错，但海景房的视野并不是非常好，中间隔了不少房子和马路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望前台人员尽量核实清楚资料,别再出现到店无房问题.酒店装潢、硬件设施都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，是个小套房，服务可以，淋浴间也不错，就是早餐人太多，不知道什么原因，好像大车店 。。。几乎看不到新鲜水果，果汁也没有，咖啡也不好喝，这个等级的酒店，相信可以更好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级收费，四星级用品，三星级管理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '設施及服務不錯,交通也便利,到市區才20公里,不過酒店裡的東西就不是很好吃了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，热水非常充足，早餐较一般偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，服务一流，值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境部错，可谓价格公道实惠，招待嘉宾的好处所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，早餐很不错。就是没有配吹风机，不能吹头发。我住的是家庭套房，外间的浴间没有地方放衣服，也不能锁门，只能出来穿衣服，有点不方便。里面的浴间又没有配浴缸，这点不是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。喜欢它的装修风格。已经去过两次了。冬天的服务比夏天的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁 卫生 早餐很值得推荐 服务周到 感觉蛮温馨的 风景也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务以及环境都算不错，不过周围吃饭较为不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒服，干净。就是价钱比较贵。节日有时候有优惠套餐，但是渠道传播有问题，经常都错过！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在馬路邊有點吵,但服務很主動很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日本餐厅的食物价钱有点太吓人了吧，其它还不错，前面工地有点扫兴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵 非常好 这个酒店 主要是交通方便 ...[\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错。。住在顶楼可以看海景，下次会考虑继续选择。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件非常高档，位置也很好，尤其洗手间的设计让人耳目一新，看得出来很用心。用的床上用品是羽绒产品，也看得出来是为了力求高档，但是在深圳这个地方似乎不适合，睡得实在是太热了，半夜起来把被套里的芯扯出来才行，但枕头和床垫还是热。建议酒店考虑深圳的地域性，用其他适合的布草。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净。很舒服~本人觉得要不要海景房。都一样。。因为都会被东西遮到~~\n\n淡季。比较便宜~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+这次是第三次入住 感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是不错哦，我觉得很好，环境呀，交通呀，什么都好，只是设施一般，可能是新开业吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，环境很好，服务态度也很好！和沙滩隔一条马路！推荐给大家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整體不錯，門口的服務員很熱情，給了我很多指示, 我住的房號是A605，能看海的, 只是前面有工程進行中,擋了部份看海位置, 還有床鋪很舒服, 很軟, 只是我自己不習慣太軟的, 不過下次還是會入住的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Breakfast is not good ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很满意，适合一家子出游，就是酒店的餐厅味道很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很不错，本来顶了海景房，到了前台，被推荐加钱住了行政楼层的海景房，海景确实很好，但所谓的行政楼层没有任何特殊礼遇，行政酒廊也没开，延迟退房也做不到……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间很大，环境也很好，美中不足海景房景观差些。\n董秀梅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店房间很大很舒适，只是看海的房间是靠马路的，有点吵。酒店服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋服務質量太差客房內咖啡包茶包都沒有連礦泉水還要收費，硬件五星級軟件一星級。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的，靠海边，步行的话就5分钟，去东部华侨城也很近，步行也就10分钟。\r\n唯一不足的是酒店的中西式早餐，不是很好，至少不是五星级的标准，有很多必备的餐食没有。\r\n酒店1楼的铁板烧也不是很地道...\r\n住在行政楼层，但是没感觉行政楼层的特殊待遇，退房时间也会很死板的限制在中午12时...\r\n卫生条件和舒适度还是不错的，夜晚没有吵闹声，毛巾和洗漱用品也更换的很及时。\r\n总体来说，还是值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间本身没有什么可以挑剔的，非常不错。工作人员的服务也很热心和周到。但是令人失望的是风景。住的是豪华海景房，但由于酒店与海之间还隔着一条马路和一些建筑，从阳台看出去，只有看到一部分的海景，而且还离得比较远。整体效果会打点折扣。该酒店建议不太在乎风景的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施也不错~~床超级软~超级舒服···睡眠质量极高~~~赞一个~！\r\n各方面都比较出彩~很尊贵的感觉~物有所值~\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，只是床太高了，床垫很厚，个人觉得有点软。洗手间是玻璃隔开的，很适合情侣去，但我们是一家4口，大的已经10岁了，若能加百叶窗就好了。楼下泳池很大，人少，小孩很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，床很舒服，环境还好，离海边挺近。就是房价有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 挺漂亮的 挺新 房间够大 ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel, but the swimming pool is a Bit too small.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒適,房間很大,泳池很清潔,下次會再住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哇！！吓死人了...\r\n\r\n我昨晚才住的价钱是770..现在那个海景房..居然要1110...\r\n\r\n好幸运!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+Good  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '開放式浴室，極富現代感，是一間值得推介的酒店...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错..先说说..位置..虽然不是最近的.但是胜在是最新的...很干净...房间很大...都很不错...下次..我不住海景的..我觉得住哪个房间.都是看不到海的..还是住普通的就好...\r\n\r\n下次我还是会去住的...加油!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是海景家庭房.剛進酒店還在搞衛生所以房間收拾得有點草率!但令人驚訝的是當我們去海灘回來梳洗過又急急忙忙又出去吃飯回來已經晚上將近十點了!我們的房間竟然已經又再次被打掃乾淨!毛巾也更新過了!走過世界許多城市的度假點的我,被這份小小的貼心給感動了!床和浴缸真的很舒服!孩子們都玩得超開心!下次一定還要去!也謝謝藝龍提供這麼好的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店内部环境和卫生都不错,不过管理有点不足,酒店游泳池非住客也能进来游泳,酒店外围环境比较乱,我刚走出酒店门口看看泳衣相机就被偷走.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Really good, great location, stylist design, good serices!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1000多，，还不包早餐，，有点太小气，其他的都很不错，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常的舒服，海景也很漂亮，特别是那个床，又大又软，睡的好香啊！下次还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一千二百多住一晚连早餐都没送太小气了！不过，确实是家很不错的酒店，如果能有私家海滩那就满分了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店消费不便宜，什么都是五星级的，当然不错咯！就是客服有点势力，看到开名贵车的或者老外就笑脸相迎。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美的一家酒店，位置非常好，海景房的阳台也很舒服。浴缸也很好。非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错 环境方便 酒店新也干净 价格稍贵 去住的原因是方便到华侨村玩,但没想到华侨村太烂了, 留在酒店还好过去那里..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间配置有特色，洗手间，冲凉房，浴缸都是分开的，住两天感觉不错，只是前台接待有个姓田的小姐态度很差，不尊重客人，有待改善，影响整体。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，附加值很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，房间很大，设施不错，房内的空间分割设计简洁新颖。不是非常靠近海边，所以海景房有点名不副实~价格不便宜，但对比周边酒店，性价比还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都非常好。下次一定会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大梅沙海滩对面，去海滩很方便，房间也可以看到海。酒店装修很有品味，房间设施也很有特色。餐厅的饭菜一般，但可以去外面吃很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太高了，小孩要爬凳才能上去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内装修味道很浓,大堂空气清新剂味道比较难闻.服务不错;房间不错;就是需要加158元才能要到好的楼层居住(和低楼层是同样房间),有点对酒店形象打折.不过下次还会住的.希望不要有这样的情况.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、装修、服务态度都达到五星标准，不错！但餐饮就较贵了，我是6月5号入住的，前台有个广告宣传单说周未酒店设有早茶，大、中、小点均6.80元，但实际一碗白粥也要十多元，包子就是硬币大，结帐几佰元也感觉吃不饱，好像被忽悠了...,还是到外面吃好,又方便又实惠!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境不错，面向大海空气好，酒店很新房间装修很现代，重点那床特别舒服，被子非常柔软，价格相对有点贵…但都值得一住呵…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好就是价格有点贵，呵呵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住五樓，那天泳池有活動，音樂很吵，但床很舒服和大堂 Check out 太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，下次会继续选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格略贵了些，总体感觉还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好\r\n我们住的是豪华海景房，面向大海，风景迷人\r\n设备非常舒适，应有尽有\r\n特别是酒店的阳台很舒服\r\n很新，服务周到\r\n这是一家非常适宜度假的海景酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,但显然是旅游区里的酒店,与市区的豪华商务酒店还是有差距的,周边环境有点乱.价格太高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，就是房间内装修的气味还很大，价格有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很现代简洁，并不豪华。床睡上去超级舒服，超级柔软，翻开床单，原来下面铺着一层厚厚的鸭绒垫，然后才是床垫，赞一个。我住的房间A809不能正面看海，有点可惜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一家度假酒店,酒店后面的环境有点乱,价格不便宜,但相对周边的类似酒店,已经算是性价比挺高的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场远，但是交通还算方便；酒店房间相当舒适，位置靠近海滨浴场，周边环境也不错，服务质量较高，推荐海景房，很好，就是价格稍高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去度假非常合适，酒店员工无论哪个部门的都非常热情，服务周到，房间环境好，很舒适，就是价格稍稍偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好。与市内的交通也很方便。就是早餐的价格有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错的, 就是还有装修的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好, 各方面都不错, 不足的是需要增加一鞋酒店娱乐设施, 早茶只有周末有,没有独立的咖啡厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都很不错的一家五星酒店,下次还会住,房间很大,很浪漫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很靠近东部华侨城，酒店内也挺豪华，有度假酒店的感觉，如果能包早餐就更好了。提议前台节日时候安排多一点人员办理手续，很多人排队。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新很干净，一切都很好，除了前台员工太少，办理等候时间太久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价还是感觉有点贵，而且还不带早餐。对于出差来说，不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Booked into a deluxe seaview suite. Spacious and nicely furnished. Price was quite high during the Easter holidays.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天刚从大梅沙回来,那是我第一次去大梅沙,定的是海景房,房间很大,很漂亮的,住在那里有海南岛的感觉.大梅沙京基海湾大酒店就是入住时间规定3点才可以入住,预定时没有说明,我12点半就到酒店了.这点有点遗憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好呢, 想去多一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又来这里。又住的这里。。还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，在大梅沙就住这家了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的幾天天氣很冷打電話去管房部問可否加一張被接電話的態度非常惡劣說要加200元一天我想問那是真的嗎？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次一定再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新, 离大梅沙很近. 套房设施非常好. 服务人员服务水准有待进一步提高. 酒店的娱乐健身设施有待改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都还可以。只是前台的动作有点慢。总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，去东部华侨城步行10到15分钟左右。而且酒店很新，房间很大，很干净，符合五星标准。礼宾部的职员还有bell boy很有礼貌，提供很好的帮助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很大，设施很新，我们的房间是A905面对着大海，视野很好，能清楚看到大梅沙海滩公园、京基喜来登酒店，酒店不远就有很多吃饭的店子，乳鸽很赞！唯一不足的是由于酒店太新，房间还有点装修的气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说不错,但店内指示牌不清晰.房间内比较舒适,床够大,被够暖,但空调的声音有点大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂服務非常好,很耐心的為我們換房!\r\n房間住得也很舒服! 還會再來...\r\n\r\n情人節套餐非常值! 下次還會留意酒店推出的套餐~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境是好好,但冷氣好局,如果冬天還可以,希望佢可以改善一下個冷氣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。就是价格能含早餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置适合去东部华侨城玩 ,室内设计相当不错,装修新,没有异味,阳台很爽,下次会住,两种枕头都太高,羽绒被太保暖,室内温度必须18度以下才盖得住,不够低碳.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施很不错，就是早餐不咋样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 推荐海景房 住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服哦~ 環境也不錯 ，離海灘也近。，很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新式的酒店哦~~ 環境很好，很新。， 推薦推薦~~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The rooms are nice and clean, overall is pretty good.  But the breakfast is quite expensive.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便,房间里面也挺干净的,没什么不满意的,价格也能接受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是比较不错的酒店,房间的卫生和设施还是挺不错的,服务还行,位置还是比较好找的,性价比挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常新的一个酒店,设计新颖,舒适,还有一个观景阳台,浴缸够大很舒服,去大梅沙也很方便,几分钟路途,下次还会住这.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一个酒店,设计新颖,舒适,离海滩也很近,五分钟就到了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，特别是可以观海的小阳台。渡假，休闲值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人对酒店的卫生、服务非常满意，有一点就是交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，软件服务还有进步空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置就在大梅沙海滩对面，非常方便。 早饭也非常好。环境很美。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，服务态度也不错，设施方面还算是可以的，感觉还比较满意。', '短评打分': 3}
