{'短评内容': '位置在崇仁巷去七一街和四方街官门口木府都不远。推荐大家住住崇仁巷，老板很热情，在市一中出来接我们，还给我们讲了很多。房间环境比较小。可以放东西的地方少。总体风格还是比较有特色。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '驴友推荐的客栈，没想到老板是湖北襄阳的老乡哈哈。我们到丽江已经半夜十二点多了，老板还一直等着我们，到路口去接我们，免费升级了房间，还有带一个小院子，干净、整洁、安静，设施齐全还有空调。老乡很热情的请我们喝茶，给我们讲到这里游玩的注意事项，防止被无良商家宰客，贴心～ 下次来丽江一定还会再来这里住～ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，老板很热情！房子的格调也很好。闹中带静。下次再来！正值中秋，老板还送了两个月饼，谢谢啦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，服务很到位，还帮忙订表演票，介绍食店，都很满意。唯一失望的地方是没见到狗狗。。。如果下次再到丽江，定当再来拜访。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曲径通幽处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江古城到处在修路，好在老板会出来接，院子不大，有只大狗很温顺，设施非常一般，没有热水洗脸洗澡也是醉了。。还好只住了一晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的一家客栈，丽江古城不像大理一样四四方方，有点混乱，所以住了四天，每次都得用导航回客栈，要不就是打电话求助老板！酒店环境不错，下午有阳光的时候还在院子里的藤椅上晒了会儿太阳！卫生也比较干净！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人好，住的舒心，出去玩就是要开心。老板实在。主动接客人，人好的不要不要的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出去玩就是要开心的，老板确实很好，在丽江给了许多中肯的建议。我们花钱小玩的开心，关键老板实在，老板的闺女和我的闺女都叫蜜儿感觉都是缘分啊。自己定的大床房居然住到了带阳台大房，老板都没有怨言，自己真的好感动，人都是被尊重的。恨不得给老板去百度打个广告，人实在太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很不错，去哪儿都还算方便。住的二楼后墙不隔音楼后面客栈的声音都能传进来。房间设施很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，在古城的中心，万子桥附近，去木府，四方街都很方便，老板人也很好，介绍了好的吃饭的地方，特别棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间也在闹市区，去木府就走路几分钟。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很帅，狗狗很聪明，房子也很有特点，但就是比较难找，不过电话联系后老板亲自出来接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '橄榄树客棧老板很好，很耐心。有两只狗小白和艾米都很可爱，小白可是只大狗啊！本来订了三天又加住了两天！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈地理位置好，干净、安静。设施不错是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利从丽江归来了，老板人还是很Nice的。\n客栈干净安静，位置也还不错。提供的设施细节都挺到位的，很满意的一次旅行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很不错！客栈环境也很好！很满意！下次再去丽江还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好很帅很实在，就是话真的很少......客栈住着很舒服，尤其是那么乖的小白~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈闹中取静，位置不错，到古城很多地方都很方便。另外他们家的萨摩很可爱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈离四方街很近，晚会睡觉很安静。一开始会迷路，但是住了5天后，就不会了！溜溜达达就回客栈了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很不错的酒店，值得一去。驿站的床铺很舒服，可惜没有暖气，但是有电热毯。冬天去的话，在房间里洗澡有些冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的24小时热水，虽然在古城，但是很安静。睡得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨、安静，房东济南小妹极具亲和力；被子干净、保暖，24小时热水并且出水量大。推荐驴友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还可以，就是冷啊！冷 总得来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈靠近四方街，交通方便，后院的房间很宽大，主人家的狗很漂亮，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间漏风！22号那天洗澡还断水，热水是电热水器自己烧的还老没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，遇到了朋友是这次旅途最大的收获！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉离古城有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这次住了9天总的评价还是很不错的一家客栈下次去还住这里 客栈很安静 设施还可以 彝族小姑娘小莫是个很不错的小姑娘 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温暖，有家的感觉。老板娘和服务员小妹都很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，感觉尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色，较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,扣扣姐很热情!有家的感觉!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，早餐有水果，这个不错，就是房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丽江古城里，环境还可以，老板很亲切，有点家的味道，房间设施齐全，24小时热水有点让我意外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院子还不错，闹中取静，老板娘超级好啊~~不足的地方就是房间相对小一点，而且厕所没有抽风机有点不方便吧~~但总体还是不错的', '短评打分': 5}
