{'短评内容': '第一次用京东的酒店服务，在香港定的酒店，感觉非常好，价格全网最低，确认很快，酒店位置不错，离迪斯尼和机场都很近，从机场T2 28口坐DB03A就可以直达，35港币一个；去迪斯尼有专程免费班车，早上9：20出发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第六次入住了，其他都很好，就是连接无线网络经常断线，速度也一般。海景无敌。美。周围的环境很适合发呆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的房间，设施不是很先进，但比香港很多酒店的房间都要大很多！环境好漂亮很安静，超级舒服！离迪士尼近，而且交通方便，到欣澳站就有酒店的巴士，即使没赶上酒店的巴士，隔壁就能搭巴士回到愉景湾北广场！虽然远离市区，但是社会设施很足！7仔、超市都有！酒店的巴士司机人超级nice！反而前台的人就还行！感觉不到服务的热情！还有一点一定要提！我的的房间订了周末，1293包双人自助早餐！太棒了！因为愉景湾酒店的自', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1300多一晚竟然没有早餐券 当天手机没网导致找酒店花费很长时间 房间不错 如果是去迪士尼 建议先去酒店把房间登记完再去玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无敌海景房～～离迪士尼近，性价比高～有酒店班车和公交车，都有时刻表，方便。愉景湾社区也值得再去玩～下次再来～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境舒适，房間干淨，比一般香港酒店房大，一定要住海景房。美中不足，房間冷氣風机聲好吵，wifi速度慢…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 房间很不错 机场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧 景色没得说 京东预订号也很方便 服务方面比不上迪士尼酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续入住两晚，安静舒适，感觉很好，适合度假，有机会还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体酒店还不错，离迪斯尼比较近，早上有班车送到迪斯尼，但要注意得提早预约。房间中等大小。周边有超市很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好。环境好。游泳池。早餐也好。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店啊，住的很舒服呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每天早上有免费班车去迪士尼，晚上很迟也还有班车在欣澳地铁站等，去迪士尼旅游的好选择。另外，酒店很高档，周边风景优美，还有大超市，早餐水果都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，自助早餐也不错，环境很好，就在海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景很不错，物有所值。缺点是酒店的整体服务水平在香港算是很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会再住这个酒店，不错，商家也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般般感觉一般般感觉一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美、服务一流！赞！早餐很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '該酒店客人以休閒為主，早餐對客人信任度較低，比較繁瑣，於高端酒店相比體驗較差。房間不提供小孩拖鞋以及牙刷。小該早餐半價收費不合理！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很适合度假的酒店，不过我们去是冬天稍微飞有些大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度好，很耐心，还有免费巴士，省去很多麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好在岛的中央，然后是有出租汽车给直到市区，虽然比较贵。风景美丽周边餐饮丰富还有超级市场。真的是一个不错的地方。但是酒店本身没有什么亮点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，硬件不错，免费帮我们升级到三人间，半山景半海景，景色很美。早餐种类虽然不多，可是还比较精致。美中不足的是，晚上从迪士尼回去，到欣澳等酒店班车。那么多客人，酒店竟然只发了一辆小巴，怎么想的呢？大家等了那么长时间，最后只有一小部分人坐小巴走了，其他人还要排队花钱去坐公交。明知道人会多，为什么不开一辆大巴？太不为客人着想了，很失望～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是早上自助餐选择性很少、不怎么好吃。很小的孩子也要收钱、我女儿基本没吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！静静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假酒店，每年都要去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '공항가기 위해서 하루 지낸곳인데 나름 나뿌지 않았습니다', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比超高 游玩迪士尼后选择的这家酒店 超出预期 有班车去迪斯尼和地铁站 酒店楼下有惠康超市 周边吃的稍欠缺 有家牛扒店比较正宗 需全程英文 店员都不懂国语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店處於愉景灣北部，面向二白灣沙灘和DISNEYLAND；周邊為DB NORTH PLAZA，餐飲購物一應俱全。酒店早餐時間從六點半至十一點，種類豐富、味道可口。從房間窗戶向外遠眺，可以看到港島高樓雲立，晚上亦可欣賞到DISNEYLAND的煙火。酒店提供往返于欣澳、愉景灣碼頭、DISNEYLAND的免費班車，亦有穿梭巴士往返機場。', '短评打分': 5}
