{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，孩子在院子里玩的很开心，适合聚会烧烤。离盘山大门很近，可以步行到达。下次去盘山，还想订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅所在的小区无论地理位置还是小区内物业都非常好，吃饭的话恒大酒店里面的餐厅比较好，外面的农家院又脏又不好吃又贵，别墅里提供的洗漱用品和毛巾的质量也就是三星酒店水平，房间的卫生条件一般，一家人体验别墅生活总体感觉不错，但是我觉得性价比一般般，早餐服务原来就是给了一些DIY食材，但是厨房用具又很脏，还要自己做。主要是盘山地区也没有别的更好的选择了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '管家服务态度很好，设施基本齐全，适合全家出游，价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个别墅和恒大酒店没有任何关系。纯私人租赁，我们住的是316，只在一楼客厅有一个电视，淋浴卫生间都很好，房主提供了8个早点饭盒，本来预定时标注不包括早餐，有直饮过滤水，其他都还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和朋友一起聚会烧烤，第二次预定了，总体不错；家具有些旧，沙发坐的不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，大家都满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合人多来这里聚会，跟家的感觉一样，住的很舒服，可以做饭烧烤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，房间，服务各方面都很不错，适合一大帮人一起出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在盘山边上的别墅区里，几家朋友一起烧烤，环境不错，就是边上有住家，晚上不能动静太大，和真正的酒店有点区别，服务也不错，还可以帮忙订盘山门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在盘山边上的别墅区里，几家朋友一起烧烤，环境不错，就是边上有住家，晚上不能动静太大，和真正的酒店有点区别，服务也不错，还可以帮忙订盘山门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '独栋别墅，环境不错', '短评打分': 4}
