{'短评内容': '客栈环境优雅，房间卫生干净，设施应有尽有，服务也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，老板非常热情。房间收拾的很干净，可以说一尘不染。很舒服的地方。下次还会选择入住。棒棒哒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境也不错，干净整洁，服务周到，装修风格不失温馨，总之氛围很轻松，这一趟来的很值，有机会带着家人再来一趟，值得推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉特别好，设施各方面都比较值得。服务那就不用说了！绝对五分好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好 非常亲切 性价比非常高 下次一定再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置位于西栅和东栅中间的位置，步行去两个地方都不远。据说老板也提供车接服务，不过我们没要求。   住的房间很干净，可惜没有窗。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间非常温馨，适合情侣及家人出行，且里西栅很近，步行过去即可。房间干净整洁，且老板人非常好，走的时候把我们免费送到了汽车站，所以是去乌镇旅游的最佳住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人特别热情，住宿环境超级好，房间干净整洁，性价比特别告，还接送我们，服务态度特别好，来乌镇一定选他家，不会失望的，我会介绍周围朋友去乌镇旅游订这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不贵，方便，服务好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好、住的小木屋、老板人也好、车站接送我们、而且酒店地理位置离景点很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆离景区很近，步行就可以到达，老板家人很好，很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好方便，停车很容易，其他只能说一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置距离东西栅都很近，当然乌镇本身也不大。。老板服务热情，房间干净，属于标准的家庭式旅馆。不算精致豪华但觉对对得起这个价格，适合朋友间简约式旅行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到乌镇的时候老板亲自开车来接，宾馆是新修的，设施好，房间大，干净，整洁。周围吃饭的地方也多。宾馆位置在东栅西栅之间，步行到东栅或西栅10分钟。晚上我们在西栅看夜景看到接近十点，老板怕不安全还来接我们回宾馆。最让我们感动的是，第二天同去的闺蜜生病了，老板还送我们到诊所看病，如果不是他，我们真不知道怎么办好！谢谢老板！如果要在乌镇买胎菊茶的朋友也可以在宾馆买，景区卖20元的胎菊茶，宾馆才15元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一的时候想好了去乌镇玩，提前在网上预定了房间，去的时候正好碰到乌镇道路维修，宾馆老板就自己开着小车在车站等我们，真是感动啊。晨阳宾馆的地理位置也特别的好，坐落去东西栅中心点，在宾馆附近走两三分钟就可以看见小桥流水人家了，景色很美。尤其是晚上的时候，夜景真的好漂亮噢。还有宾馆前台的服务超好的，跟我们讲了很多旅游的攻略，那里的农家菜好吃又实惠，真的是很好的一户人家，值得推荐哦！！！', '短评打分': 5}
