{'短评内容': '叔叔很热情，免费在西栅接的第二天又送到大巴车乘车点，清晨的东栅宁静而充满生活气息，定这边住宿晚上9点半以后可以免去东栅门票，房间干净整洁，看到一只蟑螂可以理解，性价比很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐出门可吃，床很宽不用加床，孩子和大人一起睡一点问题没有，酒店就在东栅里，省了景区门票，可以停车，叔叔人特别好，晚上十一点过亲自来接，第二天因为我们还要玩西栅，拿着行李不方便，于是叔叔帮忙寄存了行李，5点接到电话以后免费帮忙把行李送到西栅门口，为我们节约了大把时间，睡觉很舒服，性价比高，会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想说特别好 叔叔很热情 都已经很晚了还去接我们 超温暖 环境也很好 很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，大小合适，阿姨很热心，一开始去玩的西栅，来东栅还给接送，棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址就在东栅里面，还可以免东栅的门票，叔叔阿姨人很好，大晚上叔叔还来东栅门口接我们，走的时候还负责把行李给我们送过来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小木屋很干净，床也很大，叔叔很热情，全程接送的，性价比超高，棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '叔叔阿姨每一个人都很热情，乌镇不单单因为景色喜欢，人也特别的热情，不单单是惊喜可言了。走的时候，不像快捷酒店直接就走了，还帮阿姨打扫了一番，因为觉得真的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东栅景区内，第二天可以直接完东栅不用门票。房间小小的很精致，还不错，床很大。老板人好好，来车站帮我们拿行李，还来西栅接我们回去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东很好！总是笑呵呵的。从汽车站接我们到西栅。晚上再去西栅拉我们回东栅。离开还送我们去汽车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿干净，位置也好，叔叔阿姨人好，一切都好，旺财也很乖，不咬人，不乱叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉超级冷，卫生间没有空调浴霸之类，没有水杯水壶，老板人倒是挺好的，态度服务都很好，地理位置也不错，前面就是一个小酒坊。不过下次还是住酒店吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉超级棒啊！！大热天的陆阿姨开着小车来接我们然后带我们去房间放行李…还拿了地图告诉我怎么玩最实惠 房间外边就有炒菜面店什么的炒鸡方便！！棒棒哒√', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古镇内出游方便，服务好，总体来说不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还是不错，离东栅比较近，阿姨服务很好，值得推荐。', '短评打分': 4}
