{'短评内容': '还可以，可以去住住看咯，真的不错,wwuuuu  xd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大车店，巨多常住户，有点乱，男前台服务较冷漠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定的是特惠房，到店后被安排在一层，房间还没有收拾好，我们放下行李就出去玩了。结果晚上回来后，房间下水反味特别大，房间里熏的要命，一股臭烘烘的味道。要求换房，结果还是一层，好在味道好了一点。不过房间卫生很差，被子也没有清洗干净，洗手间的水龙头没有把手，费了好大劲打开后，放了好久都没有热水，导致晚上无法洗澡。没有敢换衣睡觉，直接和衣而卧了，结果我和老婆身上都被跳蚤咬了，我好些十几个包，老婆两条小腿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，总台服务态度好，位置也还行，在杨浦大桥旁边，离陆家嘴也就几站路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.酒店一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以的，就是很难找  有点小偏僻。但是这个价位在上海还算是很便宜的了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的宾馆，服务很热情，也很安静，地理位置也不错，在浦东大道上，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特好，服务很满意，布置挺干净温馨，有足够停车位，是游浦东和中国主题馆首选的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，环境一般，东西不太全，不过住的还可以', '短评打分': 5}
