{'descr': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行。', 'star': 5}
{'descr': '比较的干净', 'star': 5}
{'descr': '合适合适合适', 'star': 4}
{'descr': '合适合适合适', 'star': 4}
{'descr': '干净，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '宽敞明亮又干净', 'star': 4}
{'descr': '一般般！！！', 'star': 4}
{'descr': '因为春节期间蛮难订房间什么的，所以这个还不错，地理位置不错，就在镇上中心，购物逛街都很方便，崇明岛值得一玩的！', 'star': 3}
{'descr': '呵呵，住了好几次了，今天有来了。地方还可以，价格也差不多。就是没有电梯，拿着行李箱，楼梯爬到四楼有点累。', 'star': 4}
{'descr': '这个价格住这样的房间也还可以，我住过好几次了。下次还去崇明，有机会还住那边。希望酒店老板什么时候把空调全换了，声音太大。', 'star': 4}
{'descr': '位置还不错，附近应该算是崇明比较热闹的地方，买东西，吃东西比较方便。毕竟是经济型酒店，谈不上豪华，不讲究的话，还是不错的。', 'star': 4}
{'descr': '我们一行9个人到崇明参加婚礼，在携程上查找后，选了尚客优快捷酒店（崇明体育场店），因为离婚宴现场近，而且价格在携程上订也实惠，订了一个家庭房和三个标间，酒店前台服务态度也很好，分别帮我们开通了wifi，就是其中有一间淋浴房的门坏了，建议酒店要抓紧修理。', 'star': 5}
{'descr': '服务和设施都挺好的，大圆床很喜庆的赶脚，美美地睡了一觉。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，周边比较热闹，就是早饭没地方吃，卫生间蛮大的，床有点硬，随便住住还行！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，周边比较热闹，就是早饭没地方吃，卫生间蛮大的，床有点硬，随便住住还行！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，周边比较热闹，就是早饭没地方吃，卫生间蛮大的，床有点硬，随便住住还行！', 'star': 3}
{'descr': '宾馆是一个体育馆改建的，走廊可以看见游泳池。在县城所在地段环境都不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错的  大家以后可以去去看。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '崇明体育场里面，晚上周围群众来健身跳舞，很是热闹。房间不大，有些冷。没有早点，但附近早上有不少卖早点的摊位，挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '平时住这类经济型酒店的服务员给人的感觉都不怎么很热情，但是这里的前台服务人员给人很有亲和力，很愿意为你提供服务的感觉。由于我们自己没有考虑周全的原因，加了一次被子后，觉得还需要，晚上11点打电话给客房服务，又很及时的送来了，谢谢她们！', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很安静，交通也方便，很晚到酒店，前台的两位阿姨很热心的介绍周围夜宵的地方。给我们选了比较不错的房间。总共定了七间房，朋友们都对房间满意，性价比高。设施很新。淋浴区的地砖确实有点滑，排水稍微有点小堵。其他都很好。', 'star': 5}
{'descr': 'Ok!.', 'star': 3}
{'descr': '房间比较大，四个人也可以住的下，基本设施都有，还比较安静。还挺干净。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净，窗外环境有点乱 ', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉良好，经济实惠。除了墙壁有些脱落，浴室的地板过滑，个人感觉灯光太暗。酒店位置离热闹的八一路也不远。', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，不过卫生间的地砖太滑了，防滑垫很小', 'star': 5}
{'descr': '挺干净，床大挺舒服，只是卫生间感觉有异味，酒店交通便捷，总体不错', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，挺干净的，在县城热闹地方，挺方便。', 'star': 3}
{'descr': '干净，便捷，价格合理。', 'star': 3}
{'descr': '还算干净，随便住住可以，没有电梯不太方便', 'star': 3}
