{'短评内容': '赶时间，没了解', '短评打分': 3}
{'短评内容': '质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，卫生环境不错，服务还可以，房间很大，市中心位置好，很方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么吊宾馆妈的乱收费让你火', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我定的没有带早餐，房间挺大的，但是装修真的是很旧了，保养的也不好，毛巾都是黑色的，床单都破了，窗帘也很脏，没有吹风机，空调噪音大，房间还有味道，不过价格便宜，凑合着住吧！门口有公交站牌，也好打车。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '国庆涨价了，不开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，离同济很近，方便，吃饭的地方多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直对吉楚印象不错，空间大又不贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直对吉楚印象不错，房间大又不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晕死，说是酒店，其实是招待所！房子破旧不堪，一股霉味，门是坏的，空调坏的，床也很烂！并且厕所连抽风机都没有这是闹哪样？难怪评分那么低，可惜订之前没有看到别人的评价，不然白送都不去！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差，很差，很差，不晓得怎么说好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，不过有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的一般设施都有，有5成新，提前半个月预定的价格到酒店了说这俩天涨价了需要按现在的价格入住当时就有点郁闷了我网订并且是提前这么久定还确认的了怎么一点信誉都没有呢，最后周旋后是按之前的价格敲定了希望以后不要有这种事情发生否则不要挂在网上直接当面买卖。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间比较实惠，干净卫生，推荐入住', '短评打分': 4}
