{'短评内容': '前台的服务人员态度蛮好的，可是大家晚上千万别因为什么事去找客服，那的胖老头不仅不服务而且还骂人，遇到麻烦还是自给自足吧，别没事找骂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不是很好，抽风机坏了好几天都不修，住进来就发现坏了，报给服务台后到我们住三天后走了都没有来修。不过自驾车的可以考虑来住，因为大院内停车很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来订的标准间B，到店后房满了，酒店给三间房都升级到了标准间A。比较干净，地段也非常好，完全物超所值。火车站走着就去了。去泰山在门口就有公交。超市很近，附近购物吃饭都很方便。唯一缺点是没电梯，自己拿行李好重。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，价格也很合理！服务还可以！如果下次去泰安还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不管用，很久没有装修了，住的不怎么舒服，开会没办法选择这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，而且很安静。入口在党校里面。感觉比较安全。只是房间本身有点脏。热水不稳定，被子掀开后有黑点点的东西，还有蚊子。不过工作人员态度还是很可以的。总的来说，将就一晚还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻，找不到门口位置\n环境实在不咋滴\n房间也太小，进去很压抑\n里面的设施很简单也很陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件确实差点，但是热水确实给力啊。酒店位置不错。价格还算便宜。建议 枕套和被套在干净些就好了。       ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了众多的点评，最终选择了这家宾馆，若目的地是泰山，选择他家还不错，条件也OK，门口就有直达到泰山山脚的公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于党校，三星级别，我订的三人间。环境还可以就是有点绕。。。卫生方面做的不是过于周到。但是前台服务确实值得表扬。我是4，19办的入住，服务很好。赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不干净，地毯全是灰，好像很多年没装修过的是的，这个价格很不公道，希望入住同等价位的朋友，换别的地方吧，附近还有很多地方可以住，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件不错，价格很合适，值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 安静，热水很给力，前台服务好。住三人间的同学建议自备插线板。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错服务挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置比较好，处火车站繁华地段，屋内设施有点落后，空调制热效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  离 火车站不远。\n\n挺安静的。\n设施 较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆真不错:价格便宜，设施基本可以，物有所值；地理位置优越，离火车站很近，要上泰山，门口3路公交车就可到达山脚下，附近购物、吃饭都特方便。总台服务态度也较好。以后有机会再来泰安，翰林宾馆必定是首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不过这次住的房间不如上次大和干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还和舒适，就是没电梯，爬完泰山在爬楼，有点困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设施略显陈旧，但是对的起这个价格了，感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市委党校的院子里，感觉蛮安全的。大厅特别大，里面构造比较曲折，房间很多，但很干净，楼下就是商业区，非常方便，价钱也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋住宿很好，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '党校招待所改建，停车场够大。自驾的朋友可选择。\n服务设施有待改进，电视只能收几个台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、室内潮湿（由于卫生间地面高于卧室地面）\n2、蚊虫较多\n3、下水不畅通\n优点是价格还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，打车到泰山脚下也就起车价，但酒店设施比较陈旧。另外千万不要轻易听信泰安汽车站拉客的司机忽悠，泰安不大打车都不贵，不像他们说的到哪里都要四、五十块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境还不错，房间有点潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 贵！脏！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格较便宜，住宿条件还能接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到的时候预定的标间没有了,直接给了三人间,设施及卫生都还不错,出门做3路公交到泰山,很方便的,前台态度不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安全，有院子停车，市党校办的。就是设施旧了点。卫生间没了，和我老婆用厕所是感觉不方便，临街有点吵，别的还可以，离火车站近很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有蚂蚁.蟑螂，厕所气味太重了.地毯赃.服务态度好.还有离火車站近是比珓方便.早歺十元还可以.旡电梯是缺陷.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段适中，交通方便，特别是对于登泰山的游客，很方便。客房硬件条件和卫生都搞得很0好。24小时热水方便。属于泰安市委党校的实体，环境非常安静和安全，再去泰安还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错。服务周到，乘车方便，距离泰山登山处比较近。周边就餐也比较方便。附近还有银座，购物也相当方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，下次还可以继续！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境良好，设施齐全，有线电视信号质量欠佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，干净，舒服，价格便宜，服务极好。下次去泰安还订这家。并且离山很近，交通非常方便，服务购物也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，出站几分钟就到，交通方便。最大的好处是有一个较大的院子，如果自驾去，不用再去找停车地方了！只是我住的房间下水有点不畅，希望尽快疏通！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始住标A，觉得真不错，所以才又订了那家，后来又住了标B，我的天就是两概念啊，很糟糕很糟糕！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的这是标准间A， 我觉得还真的算是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很不值这个价钱，还是党校的招待所，简直烂透了——房间有异味，设施陈旧，被子发黄有怪味，地毯都快烂掉了，电视本来只能看到一个台，后来叫服务员来修理，也只能看十多个台。房间的门不好锁，沐浴设施忽冷忽热，很难调合适的温度。除了服务态度很好以外，没有任何一点满意的！只能说，跟60左右的家庭旅馆差不多，我是110入住的，很不满意。头一天在济南润果时尚酒店住的就很好，128，设施条件比较新、时尚、好，也', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是泰安市委党校招待所，位置很好，房间也还干净。只是食堂的早餐价位档次低一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，步行5、6分钟，原是泰安党校招待所，比较干净，缺点是没有电梯，住在三层拎着行李上去，有点吃不消(老式房子，楼层比较高）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住,宾馆环境还行,房间潮湿,设施偏旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安全，安静，卫生，服务热情周到，交通便利，价格适中，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，也挺卫生，设施齐全交通也比较方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错~\n党委招待所\n房间很高\n很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格非常便宜，还能使用优惠券，位置不错，很安全，去泰安旅游我还会选择他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境挺好的，很安静，去泰山也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格 位置 卫生 安全都还可以 这样的价格还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，这是一个党委办公楼改的招待所类型的，建议需要耍卡或想多开点发票的别去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件很一般，能洗热水澡，没有一次性拖鞋，有饮水机，没有烧水壶。离天外村远了点，半夜上山也打车，不过起步价就到了。还是山脚下方便些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，房间比较安静，卫生挺干净，离火车站也比较近，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噪音太大 饮水机太脏不推荐这家 设施有点破', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，不过感觉空间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '属于中档宾馆，价位也比较适中，交通方便，出门就是公交站牌，服务很热情，设备稍差，没有电梯，相对于100到150价位的宾馆来说已经算是很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对合理，房间硬件设施特别是电视有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，环境也不错，就是当时住的那间没有沐浴露和洗发露。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对安全。地点也不错。印象很好，有机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1 没有电梯 2  房间很干净 还不错 3 房间隔音效果太差，赶上旅游的就悲剧了 4 停车很方便 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住410和420房间，卫生不错，房间宽敞明亮，价值适中，荐一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间小，尤其是卫生间，太小了，房间设备也有些陈旧，而且酒店没有电梯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生，服务周到，就是洗澡水的水温不稳定呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是以前的泰安市委党校的办公楼，房间挺宽敞，位置挺好的，距离火车站步行5分钟就到，去银座商场里面的餐厅就餐也方便，还实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施陈旧 冬天房间内很冷  整个宾馆住宿的人都觉的冷 好多都退房了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不好屋里太冷，服务态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件一般，关键是取暖设施不好，冷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 离火车站不到10分钟的距离，很近，但是晚上却谁的很好，窗户很大，附近也有银座超市，药店，买东西很方便，出门就有公交站牌！我下次还住那，价格也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，有停车场很方便。最大的缺点是房门不隔音，要是遇到低素质又早起看日出的旅客，或是，你要早起而晚上不睡的旅客，那算是完蛋了。看运气啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周围商业兴旺，客房价钱貌似与房内装修相抵，挂三星牌，没有电梯。\n入住时开始谎说POS坏了，要现金。晚上洗澡，莲蓬头是坏的，前台却回复，没人来解决，要等明天再说。坚持下才允许换房。\n电视机可以收到凤凰台，也许是信号的原因，每个房间可以收到台都不一样。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生还可以 环境不错 位置很好 就在火车站 交通方便 整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施破旧，有事大声呼叫也叫不来服务员，门卡插下去灯时亮时灭，千辛万苦找来服务员，先说我们不会弄，话音刚落，灯又熄了，最后再用一卡片才插紧，前台服务员太差。本来订两天，受不了，只住一天走了。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很便宜 方便 不过最多2星 性价比 还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离火车站近，打车起步价可到。交通方便。环境安静。卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面房间非常多，离火车站较近。步行十分钟的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置和服务不错外，其余都不太好，特别是硬件设施差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，很好找，有停车位，距离泰山不算远，但酒店其它条件的确很一般，不过也对得起这个价钱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不太卫生，但胜在交通方便，门口有公交直达天外村', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不卫生，有跳蚤之类的咬得我满身包。就是交通方便，楼下就有公交站直达天外村。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，距离火车站非常近，距离天外村登山口也很近，就公交3站路，但是环境很安静能很好的休息。美中不足的就是酒店的设施实在是一般，跟普通的招待所比差不多，但是价格就没有招待所便宜。如果是淡季去登山的话还是比较划算的，我是国庆去的价格有点小贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，走廊很宽敞，卫生很干净，尤其是服务态度，免费寄存，多久都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+性价比不错的宾馆,交通位置非常方便,只是不巧我入住的那天数字电视在整修,看不了有点遗憾,总体来说还是值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好的一家酒店，交通位置也极好，出门就有3路车到泰山的，我住的房间只是洗漱台下面有点漏水，不过不碍事，总体感觉还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小卫生间设施陈旧需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很旧很一般，对不起挂三星酒店的牌子，失望中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，离市中心和火车站都很近，出门就可以吃到必胜客这些东西。到泰山也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净  服务很好  价格合理  非常值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境不错，安静，交通和购物都很方便。在泰山是一个很经济实惠的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置距离火车站很近，而且很好找。但是酒店设施比较老旧，卫生间的金属件都张了锈了。卫生间的地面坡度不对，洗完澡后水到处都是留不下去，找到总台给擦了擦。下午的时候有施工的，声音比较大。晚上就非常安静了。不过最让人受不了的就是看见了蟑螂，可能比较旧的原因，容易生。这点感觉很不好！早餐起来晚了，没赶上，不过离得不远有一件州府，还是挺便宜的，每人5元吃到撑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山翰林宾馆实际就是泰安市党校招待所，地处泰山角下，房间比较宽敞，感觉比较安全，价格较低，适于家庭旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山翰林宾馆（泰安）还不错，招待所的服务水平和设备，位置很好，坐公交车和吃饭也方便，市委党校的院子内很大，可以停车。比较满意了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望你们把服务项目说得更详细，比如免费上网，免费到什么程度，就像你们只提供网线，不提供设备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，招待所的服务水平，设备和地方还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，来泰安玩的可以住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，服务一般，但位置不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山翰林宾馆（泰安） 酒店位置好，门口有多路公交车，直达天外村、红门岱庙等景点，很是方便。酒店在泰安市委党校院内，环境比较安静,院子大,停车方便,比较有安全感。服务和设施不怎么上档次,也就招待所的水平,如果你要求高就别住了.如果重视性价比和干净安全的话,可以推荐.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济旅馆，如果只要一床，一澡，一梦，请入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里确实没有电梯，不过总台可以提供行李寄存的。\r\n房间隔音不错，比较安静。\r\n服务员搬桌子坐在走廊尽头，开门就能见到，这服务有特色！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    酒店位置很好，从泰山火车站往北步行不到5分钟，过2个十字路口就到 了。\r\n    酒店出来往南不到一百米就是银座商城，有超市有快餐，很方便。\r\n    公交门口有多路公交车，一票（1元）直达登泰山西路（天外村）、东路（红门）岱庙等景点，很是方便。\r\n    酒店在泰安市委党校院内，管理比较正规，比较有安全感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，性价比比较高，去各景点都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个价位住这样的地方已经挺好的了 交通也挺方便的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店干净  没电梯设施老  电话也是坏的打不进房间  但服务人员态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，价格实惠，服务态度很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，交通还可以，就是有点搞不懂里面怎么还有其他很多人，有点混沌，该规划升级了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点是地理位置优越，服务态度很好，价格也比较有优势，缺点，设施配置陈旧，卫生环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮很不错，味道好价格也比较优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本选择这个酒店是看他的位置很好，也比较便宜。结果这让我非常失望。我非常不满意。原本要住三天的，结果一个晚上后真的受不了，隔天就退房了。\r\n\r\n1）地毯很脏。一踩进房间就觉得很糟糕。\r\n2）服务也还好而已。那晚空天的遥控器有些问题。那层楼有个服务台，我就开门问她怎么办。她就只站在走廊的另一端喊过来，只是说没电池了。这是什么借口，现在是夏天,没空调哪行。问她可以借一下其他房间的空调，她也一直说没有了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，附近交通不错出行很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本比较合格，价格便宜，配置也比较达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务太差，服务符合山东人的个性，你不要他不给，态度生硬。\r\n宾馆餐厅不错，服务员态度好，我们6个人300元一桌，包括海参在内的8个菜相当可口。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，坐车方便，安全性好。不临道的房间还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离火车站很近，不需打的，哪怕你拖着行李箱，步行即可。从曲阜方向过来的长途汽车也停在火车站广场。\r\n从火车站出来后，一直向正前方走，过2个十字路口就看到宾馆标志了，在马路的右手边，很醒目。\r\n翰林宾馆在市委党校内，所以虽然离火车站很近但不必担忧安全问题，党校大门彻夜有2个大爷把守着。\r\n我们3人预订的是标三。标三房价有2种，区别主要在是否有免费宽带，价格相差20元。我们没带电脑，选择的是不含宽带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在这个这个酒店定了2个房间，去的时候说就还有一间房，就一间免费升级成套间。谁知还有一间空调是坏的，那把人热的！叫服务员来，服务员很不耐烦！就不知道给了个值班房给我们睡！看时间凌晨2点！没有办法只好忍！这种做事情的方法太差了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不隔音，晚上休息不好，其他都还不错，下次会在考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较沉旧，但周边环境还不错，地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好说，就是房间不隔音没遇到素质低的旅客会很烦恼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施卫生都挺差，酒店和星级不是很符合说是准三星的酒店但是和说的还是有些区别的。态度还行，位置还不错，价格算适中。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最大的好处是在党校大院里，安静。另外出行很方便（当然泰安城市也不大）……', '短评打分': 5}
