{'短评内容': '房间设施老旧，尤其卫生间。沙发和地摊不是很干净。有地暖，复式结构，还算温馨。周围吃的不少，比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次了，地理位置佳，建国门地铁站B口出来走15分钟可以到，房间也很大，复式结构，厨房茶几一应俱全，可以做任何想吃的食物。周边也还算繁华，便利店、生鲜超市大大小小很多很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次订了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很不好找，在一条小路里面。酒店的电梯很糟糕，每次坐电梯都很害怕。房间内的设施很旧，卫生也不咋滴，穿了袜子在地板上走，很快就变黑了。周围有很挫超市、饭店。去地铁站步行十来分钟过就可以了。以前住过天津的艾丽华，非常好，非常新，但是北京的这一家很让人失望。下次不会再选这家酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！就是有点旧，loft还是不错的，卫生间比较简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的特别舒适像家一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言不错，复式房间空间特宽敞。如果酒店的一次性用品以及茶叶咖啡再提高一点档次就完美了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，位置好～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务素质下滑，某女死板不会变通，希望高层重视，别让一颗老鼠屎坏了一锅粥。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间符合预期，不错，很暖和，下次还准备入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，距离日坛公园和秀水街很近。房间很大，服务态度都不错的。需要什么，打个电话，几分钟就送过来了。晚上挺安静的，是闹市区中能找到的非常安静的公寓了。下次来还住在这里。唯一的就是早晨有些单一，但是旁边有其他吃早餐的地方，常住的偶尔到旁边改善一下也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本够不上五星标准，连三星标准都达不到！服务更差：入住时门禁卡不能开门，折腾了半个多小时才进门；入住后房间又没有空调遥控器，又耽误了半个小时，才能踏实！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施齐全但装修有点旧了，适合一家出游，带父母的话可以做饭。不是很好找，路边没有指示牌，问了很多人才找到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置较方便，离长安街很近。\n酒店标识不明显，不好找。\n管理严格，上楼要刷卡。\n房间设施不错，喜欢上下两层的格局。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置其实很好,但很难打车,很难找.价钱合理,但很旧.厨房的设备一般.厕所设计很奇怪.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很多，空间非常舒服。\n\n在小区中，第一次有点不好找，旺中带静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找在之前的评论里也看到了，为什么不在小区入口明显标示呢，房间里东西配备的很贴心，但是硬件设施太一般，尤其浴室太差，希望提起大家注意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还方便，房内设施齐全，可以自己做饭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉太旧，地理位置不错，但出行不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓式的酒店，房间是小复式，楼下是客厅，楼上是卧室。住起来有家的感觉，最重要的是面积大，不像酒店那么憋屈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式的，楼上楼下的公寓，并非一室一厅的有点失望，而且楼梯很陡，中老年人和关节不好的人住太痛苦了，住几天关节很疼，而且前台告诉我们公寓里还有拥有产权的业主，入住当天周六还有人装修，楼道里晚上也不安静，关门声说话声较大。主要是前台懂外语，又在使馆区周围所以外国人住的很多，造成房间还很紧张，虽然地理位置不错，但极不好打车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不太好找，房间超大！适合短期租住，如在京工作一月以上的人士。房间安静，设施不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，安静，便捷。价格稍贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间略显陈旧，但略旧才有家的感觉。选择住公寓的大都要的是这个调调吧。所有设备一应齐全，方便，干净，暖气也不错。位置也还算好，离世贸天阶商圈不远，也安静，人不杂。但房间确实隔音差，早起楼道里人说话听得一清二楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还可以，有点家的感觉。厨房间也有，可以做东西。酒店提供的早饭，很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较方便，环境也还可以，就是早餐太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近交通很方便，不过第一次去入口的确不好找。房间很大，各类设施一应俱全，淋浴设施稍微简单了些。酒店房间似乎与住户混杂在一起，要是独立封闭楼层就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店很好。\n简单，整洁，安全。\n服务到位，没有骚扰。\n位置在2环建国门和三环国贸中间，广播大厦路口内300米。\n不好找的话，看见美丽华公寓旁边就是。\n打车好难，能帮着叫车就好啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订了几次。\n反应不错。\n复式小公寓。\n前台服务人员具备英文交流能力。\n房间装修是简洁。\n楼下2个小超市，周边有3,4家餐厅。\n只是打车不太容易。\n公寓本身不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常的不错，周围也挺安静，很多老外也住在里面。去周围的景点也很方便。\n\n缺点：第一次去很真难找，外面没有大的酒店招牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺好的，有家的感觉，可以自己做饭，尤其是早晨起来，不愿意出去吃，提前在超市里买一点东西，即经济有温馨！就是酒店的外面标志不醒目。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓。\n面积比一般酒店大多了。\n适合一家人入住。\n可以买东西回来自己做饭哦。\n楼下超市很方便。\n周围还有几家餐厅可供选择。\n进公寓楼要刷卡，\n电梯上楼要刷卡。\n安全性好。\n服务人员训练有素。\n集团管理酒店公寓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址在二环边上建国门外。\n建华南路就在友谊商店十字路口南。\n有时候不太好打车。\n长安街旁没办法呵。\n酒店式公寓。\n装修风格简洁，设施比较全了。\n厨房里厨具都有。有兴致的话可以自己做饭吃。\n楼下就是7-11和超市发。买东西很方便。\n服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似Asccot集团下属酒店式公寓。\n位置是很方便了。\n长安街上广播大厦身后。\n去哪里办事都很方便。\n入住1居室套房。\n复式结构很有特色。\n服务周到。\n很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为表弟推荐的，表弟的反馈很好，想每次从美国回来都选这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '错层的结构，挺适合一家人来住~！设施很全，2卫，很方便，还有冰箱，很贴心！！非常不错！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店式公寓让我眼前一亮，之前住的一家所谓五星级酒店，还真的不如这里的性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是不错，前台接待亲切，房间舒适，交通方便，比价也不错，就是停车太贵，6元/小时，望酒店能有相对措施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还不错，就是热水系统不是很稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比不好。。。。。。。。。。。。。。。。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good location, the price is very reasonable. Rooms are not bad, a bit old though. Beijing is such a big city, any first time visitors need to speed at least a week there.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也挺好的，很够低碳，毕竟每天要主动要洗梳用品不很方便，拖鞋也就给一次，直到你的住宿结束。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很满意。地方很大 而且比较整洁。设施也比较全，服务各方面都过关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地点不错，客服很好，公寓性价比高，下次有机会还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 丽舍公寓总的来说还是不错的 安静,卫生 , 服务态度好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比我想像中的要好，大部分房客都是老外，就是外面没有一点酒店的名称信息什么的，不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间略显旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置本身还可以,就是路口标识没有,找了好久才找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通，环境特差，服务也特差，里面的房子很压抑！比住家还不如！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  房间不错  唯一遗憾的是进屋才发现桌上有个通知  拖鞋牙刷要自己去楼下前台领取   最好改成将这个告示放在前台明示  免得来回周折', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚看到其他人的评论，才发现我遇到的服务人员不错呦，庆幸中\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，交通方便，最好的是服务，可谓性价比比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度太差了。。差点和服务台吵架。就因为让他们帮我找出租车的原因，说因为不是和他们直接定的房间所以不能帮我们叫出租车。如果有比“差”还低的评价肯定比差还有差。。所有都是满意的就因为服务态度太差了。如果不是不是给人招待的话还可以住这里。要是给招待人的话千万别住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的入口不太好找，但是位置很方便，购物很方便，秀水街，世贸天街，大型购物场所，近在咫尺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式的酒店，适合一家人入住，房间硬件设施很齐全，还有阳台，酒店下面有个大超市，买东西很方便，房间隔音效果很好，总体感觉住宿环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同档次的酒店这家的价格略高，而且服务也挺一般的，位置不错周边出行比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是公寓楼的两房一厅。楼下的房间小了点，浴室的装修也旧了。卫生倒是搞的挺好的。4人均摊房价还勉强可接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'loft房间很大的，一厨两卫，住起来比酒店舒服很多。\r\n\r\n就是早餐太简陋了，凉的炒烙饼，很差的火腿肠(不是火腿），很多疙瘩的酸奶，放黑的香蕉和蔫桔子，去了一次就不想再吃了，希望能有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置不是很好找，第一次去打车连司机都找不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件服务还不错，硬件设施挺好的，位置交通也很方便，总的来说挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件和环境是挺不错的，服务方面这种公寓式的，可能稍微差点，但是价格对于我们这样人比较多来说，我觉得还是挺值的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，让人有回家的感觉，非常好，就是早餐太简单了，下次还会去住的', '短评打分': 5}
