{'短评内容': '非常好的酒店，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常混乱根本不陪这个价格，隔壁有喝酒的大声说话砸桌子，已经晚上十二点了还很吵，传单很脏，卫生很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生、舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净 就是浴巾有点.....感觉床单也有点不干净 但总体来说还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生还行吧 不过枕套有点不干净 总体来说还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '#ud83d#udc4c', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错这里的好酒店了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '县宾馆的配置，快捷酒店的感觉，前台特别好，很和善，网速快，房间干净，每次都住这个酒店，酒店很干净，房间很大，价格便宜，床很大很舒服，再同等酒店里全是很不错的了，离商业区，汽车站都很近，方便的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台特别好，很和善，网速快，房间干净，每次都住这个酒店，酒店很干净，房间很大，价格便宜，床很大很舒服，再同等酒店里全是很不错的了，离商业区，汽车站都很近，方便的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个县级宾馆，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去那边出差，这家酒店在当地算不错的了，经济实惠，很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度好，环境优，卫生整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泗水不错的酒店  瓶装水不免费  和说的不一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前入住过，就感觉不错，地点便利，态度挺好的，早餐也丰富，后院还是个大花园', '短评打分': 5}
