{'短评内容': '价钱合适，环境也很好，吃饭什么的都很方便，再去成都还会住这…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱合适，环境也很好，吃饭什么的也都很方便，再去成都还会住这…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错！房间很干净卫生没有什么怪味。下次再订这里，很满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说凑合住，没有可谈的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '竟然走小巷子里去才找得到酒店，简直无语。。。马桶上有污渍，洗手间门把手坏掉。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境偏僻，环境卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，酒店的环境很一般就是了，不过性价比高，没有睡前牛奶是为什么？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '又没有停车的，又不能刷卡，空调的声音像打米机。冷到我晚上打抖抖。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧！吃行都很OK', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，清静。价格适中。大床，生活用品齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，位置利用的比较没有空余哈，价格感觉比较适中如果算上返利的话，装修还是跟七天一贯的风格一样的哈，晚上有晚安牛奶，服务员态度较好，蛮热情的，周围有吃饭的地方，离春熙路很近，宽窄巷子，武侯祠都比较近大概五六公里的样子，打的二十元左右。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较小，位置利用的比较没有空余哈，价格感觉比较适中如果算上返利的话，装修还是跟七天一贯的风格一样的哈，晚上有晚安牛奶，服务员态度较好，蛮热情的，周围有吃饭的地方，离春熙路很近，宽窄巷子，武侯祠都比较近大概五六公里的样子，打的二十元左右。', '短评打分': 4}
