{'短评内容': '很好！第一次体验、京东可以做得更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自动取消。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，方便，离江边很近，房间就不怎么样，而且江景被柱子挡住，几乎看不见', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，房间有些老，早茶很好，但是要自己花钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，江景也很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的不含早餐，位置相当便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好凉，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮家人订的酒店，方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠江边江景房，位置优越；房间还算宽敞。设施陈旧，有霉味，窗户被焊死，无法打开通风。餐饮方面，早茶还算地道。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，楼下有去香港的直通车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺好，还给我免费升房了，不错的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小城镇的水平，一般般，价格还算合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点旧，其它都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！位置好是最大优势，两条地铁交汇，游人很方便。孩子生病提前退房，经几番交涉，最后还是退款了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，还有在线满减+用券，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州宾馆交通方便，地铁口，望江，广州夜景非常美丽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利位置佳酒店年代感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，位置好酒店有年代感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，设施陈旧，卫生间尤其不行，但是早茶可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，交通方便。订的江景房，珠江晚上很漂亮。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌酒店了，有点久，但是地理位置不错，隔壁就是机场大巴，前面不远就是珠江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，下次再预定', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次了，主要是地理位置实在太方便了，离广一附很近，北京路也在旁边，江边散步也舒服方便，不错。房间第一次的可以，第二次的又小又旧，讲究的还是考虑定豪华往上才好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地处海珠广场东北角，交通方便，门口就是2号6号地铁站。酒店紧靠珠江，离游船码头，北京路商圈很近，还是港澳大巴，机场大巴的发车地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，卫生尚可，性价比还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '广州宾馆住得还好，服务，交通都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，但是设施比较老，而且有霉味，无法开窗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间可以，价格实惠，早餐不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便捷，环境优美，配套齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老旧差  不是差是太差  没有暖风！就是靠位置才活下来的！', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'The hotel was clean and comfortable quiet, sound insulation effect is good, the service is also very good, Ctrip.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel was clean and comfortable quiet, sound insulation effect is good, the service is also very good, Ctrip.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，卫生很好，服务上星级，外出方便，不足之处：早餐太简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海珠广场中间正对珠江海珠桥，很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间是江景房！个人感觉还好！看珠江不是很清楚但是也不错了！唯一缺点就是楼下施工！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的高层江景房，房间很宽敞。地理位置很方便，出酒店沿泰康路走不到十分钟就是商业中心北京路了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，25元一位另加的。早餐不错，25元一位另加的。早餐不错，25元一位另加的。早餐不错，25元一位另加的。早餐不错，25元一位另加的。早餐不错，25元一位另加的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': "除了地段好'房间好旧的,价格又贵，没有早餐", '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的工作人员态度很好，就是房间有点旧了，改重新装修了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错呀，不错呀，不错呀，不错呀，不错呀，不错呀，不错呀，不错呀，不错呀，不错呀，不错呀，不错呀，不错呀，不错呀，不错呀，不错呀，不错呀，不错呀，不错呀，不错呀，不错呀，不错呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧了一些，里面的家具太老了一些，如果能免费提供早餐会更理想，但是价格还便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，房间偏旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，老三星，虽然硬件比较老，但软件服务等还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧 交通还是很方便 不推荐的理由是因为前台服务生态度比较冷冰冰的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間大, 前台服務好, 位置尚可, 唯酒店外有修路工程, 至半夜3:00還繼續, 根本不能睡, 不建議工程完結前入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通十分方便，就在地铁站口，房间干净，不足就是卫生间还是老式浴缸，电视太旧且小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还行，一开始给了俩间窗户正对着户外水泥柱子，跟前台说了以后很快就给调换了，态度不错。位置方便逛北京路沿江路和夜游珠江。虽没有早餐，但旁边有许多饭店酒楼可选还是很方便的。停车需另外收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太陈旧，自己开车去的，住一晚上收停车费80元！差不多可以住间经济型酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件达不到三星级，太落后了，服务还过得去，住得有点郁闷。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广州宾馆虽然较老，但还比较舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店确实很老，但服务很周全，几乎能满足出行的全部需要。酒店位置很好，出门就是地铁站，走几分钟就可以看到珠江，到天字码头也非常近，很安静，方便，我还是比较喜欢这里，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不错。只是旧了点。地点很好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度挺好的，只是设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是高级商务江景房,房间简陋,原是冲着江景而选,入住进来觉得很不值,因为窗外所呈现的江景实在不怎么样,正对窗外又是一个建筑工地,所以如有这个想法的,没必要花这个冤枉钱了!不知其它类型的房间如何,下次来穗,也许会再选择这里,但不会住所谓的江景房了.客观地说,酒店交通倒是便利,仅此而已.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以,就是有些旧,一进去马桶就是不OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，够方便，省事省力，和华夏差一百多也值，老牌店服务也不错！没有一些人说的那样，弄得我还跑到华夏去啦，在跑回！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，但装修很老了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间比较老，地铁站近在咫尺！机场大巴停靠在门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆地点一流，去北京路和上下九都很方便，地铁和机场快线近在咫尺。缺点是电视太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了多次了，图的是在民航班车旁边。但以后不会再住了。\n越来越差，不思进取，性价比越来越差。一个早餐要98元？？我在另外的四星酒店以非住客身份去也不要这么多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点是地理位置良好，酒店对面就是地铁出口，出入十分方便。距离北京路很近。缺点是酒店太老了，里面的设施比较老旧。电视也是老式的小电视。不满意的是退房时需要寄放行李，那个行李生的态度不算太好。后来问了大堂的服务员，知道这是属于国有企业。嘿嘿，可能国有企业都有一点通病吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行方便，价格适中，楼下的银灯食府就餐很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错,挺整洁，电视也是37寸的液晶屏。贵宾江景房房间很大，还可以看到珠江夜景。电梯好多部，交通较通畅。就是有点贵啊，毕竟是老牌酒店。前台服务员不算很热情，如果多些笑容就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，装修豪华，娱乐设施齐全，节目丰富，让人流连忘返。\n\n管理、服务、早餐和房内用品还是体现国际酒店管理水平的，交通很方便\n\n酒店的地理位置非常方便，交通四通八达，周边银行餐厅等都很齐全，房间大，\n\n酒店房间大，配套设施齐全，周边环境方便，地铁巴士站就在酒店门口，太方便了，\n\n很安静，风景不错，酒店不错，服务很不错，旁边也有吃饭购物的地方，值得入住，\n\n下次来还住这儿。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处的地理位子很好，门口有地铁，可到机场，里火车站也比较近，就是酒店硬件较旧，但如果是图办事方便或交通便易，住这里是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第3次入住了，地铁就在楼下，机场快线就在对面；房间比较陈旧，前台服务比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2号线地铁出口，很方便，价格适合，不过设施不是很新净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的一家酒店， 面对珠江，早餐过简单，房间毛巾有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净地理位置好，交通方便，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常便利，舒适安静，购物，吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，主要是交通非常便利，客房整体有待提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，服务也较好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去广州都是住的广州宾馆.已经不下五次了吧.也算是常客了.\n但是这次是在太气人!\n前台一个叫[周永大](应该是这个名字)的,不知道有多横!态度极其恶劣!\n我们退房的时候,生生让我们等了十多分钟.速度那叫个慢.实在因为是赶时间,所以提醒他麻烦他快一点,我们赶时间.居然一句应答都没有,当我是空气!依然我行我素.又等了差不多五分钟,我又说了一遍,他居然抬起头瞪着眼睛冲我吼!!!说我们在查房!那为什么我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋客房整潔，附近多商場及食市。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的房间还可以，只是现在住酒店寄存行旅要还钱，觉得不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店地点很好，周边好吃的很多，尤其是楼下就有著名的仁信双皮奶，非常正宗，酒店的设施比较陈旧，卫生倒是不错，设施再新点就更好啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是里面的设施旧了点，交通和吃饭什么的都很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还是有点老了,不过地理位置还是比较便利用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間有點老舊，電源插座不足，服務員服務還可以，希望能在改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不错，离海珠广场地铁站近，晚上可以珠江夜游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般，态度不好，非常吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了好多天，服务不错，交通好。房间条件超过看了评论后的预期。性价比角度而言很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分满意，服务好，交通便利。房间条件超过看了评论后的预期。性价比角度而言很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，是广州的老酒店了，服务不错，且在海珠广场，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除早点太过简单外,客房窗户不能打开,可能是出于安全考虑吧,但房间空气不是很好,服务还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間和設備實在是太老舊了，一點也不值得這價格，這飯店真該好好翻修了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，会介绍朋友再去的。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然宾馆有点老旧，但位置很好，服务态度也很好，房间也很干净，再次入住又给升级为套房，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，江景远了点，地理位置优越、方便。楼下有人在拉客，说：住本宾馆最低268元，不知真假，觉得不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店很老,价格可以,位置也还好,卫生不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境总体来说比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的舒适，美中不足的是有两间房间的喷头热水不稳定，希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁囗很近，离北京路步行街也很近，不足之处是酒店比较旧，隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，地铁就在门口出行方便，入住的客人也很多，看来大家很认可，该酒店的餐饮好像很火啊，吃饭人很多，可惜没有更多的时间去品尝了，很有老字号的味道，以后有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时前台给升级成商务套房，非常感谢，房间挺好，交通也很方便，酒店的银灯餐厅很正宗，江景风光一般，房间也很干净，外观有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生尚可，设施显得有些旧，总体印象可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间设施老旧外其他都不错,特别是地段和周边交通很方便,下次还会来住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好找。。。态度很好 才知道酒店的餐厅算是很。有名的。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '付费电视坑爹，一摁就是68块去了\n。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，就在商业区的地铁站出口；下雨都无需打伞的。至于宾馆条件，宽容点的话，可以说差不多对得起这个价格吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去广州都是入住的广州宾馆.服务很好,服务员都很热情很亲切.\n房间宽敞,设施齐全.住着非常舒适.\n而且酒店地处市中心,交通非常方便,出门就是地铁2号线.\n酒店3楼的银灯食府是我跟老公的大爱.每天都去吃早茶~\n所以,广州宾馆基本上是我们在广州的据点~以后去也一定会选择这里的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段超好，就是设施有点旧，最靠近珠江的楼了，不过所谓的江景房只是可以看到珠江而已，并不是很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。酒店位置也比较好。出去比较方便。下次还可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些旧，不过位置不错，地铁海珠广场站就在附近，离珠江不远。晚上到珠江边走走，可以感受到广州夜景的绚丽多彩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '29日入住的。  优点：地理位置绝佳，海珠广场旁边，紧邻地铁口；机场巴士过道就是。服务态度比较好，饭菜可口，品种和质量都不错。    缺点：房间设施有点老化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设施比较标准，主要优点的地段好，位于闹市区，在海珠广场附近办理业务非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的舒适，住很多次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台效率真低，2个前台在那，我前面有个旅行团的人在办理，我就问前台说 旁边的柜台可不可以 她说等一下。。。（其实旁边都没人）而且旁边那女的看见我拿着身份证在那排队 也不招呼我来办理入住，结果我站在前台超过半个钟了，等她办理完团体业务后就和我说 为什么不去旁边办理？ 我当时就快气晕了，还好控制住脾气办理了手续，结果进了房间一看，商务房的质量，说实话 广州的酒店我住过很多，这家酒店的设施 还是..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置超级方便，楼下就是地铁口，对面就是机场大巴。虽然设施比较陈旧，但干净。服务员的服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通较方便，位于海珠广场地铁口，机场大巴售票点，离北京路也较近。\n就是酒店设备有些陈旧，无早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这间酒店非常失望，房间味道非常重，进入房间都令人窒息，忍耐到清晨6点，立马结帐，设施陈旧，工作人员态度恶劣。总体来讲，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住环境一般太老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入主该酒店了，交通很方便，地铁就在酒店下面，机场巴士就在对面去机场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不太好;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选住这酒店主要是地点方便，房间虽旧式但干净，然而服务却有待改进。打电话通知因迟到请留房，就被转了4次；前台有些职员态度爱理不理，挺不客气的，让人气结。不过也有几个前台职员很有礼貌，并尽力帮忙，其他服务员也是有很热心的。因参差不齐，所以遇到哪种，是随机的，这影响酒店留给客人的印象。\n再想想，似乎有改进了，以前服务态度差的更多，现在至少能还碰上几个态度好的服务员...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普普通通的一家酒店, 现在不要住江景房,因为楼下正在建地铁,吵得睡不着.我是半夜12点要求换的房间. 早餐没几样,房间还算凑合. 唯一值得的是对面地铁站. 酒店门口有一堆人在喊可以低价租房,显得比较乱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，有地铁有机场大巴~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌子的宾馆 设施一般 但是交通方便 吃饭很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1）酒店装修很差，房间没有地毯，空调机噪声巨大，一个晚上响彻不停。\n2)本人订房后专门去电话酒店询问停车问题，酒店答复是住客也要收停车费，每天5元。结果本人入住后第二天结账离开时，停车场管理员告知是住客每小时5元，外来的停产每小时10元，因此本人乖乖的交了45元停车费。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便，地铁上盖，珠江边，景色怡人，缺点是设备太旧了，酒店太老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，建议要住高层的，价格相差100元，但是不同的档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不给预订的房间。安排最低的楼层。房间的朝向也很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太旧了，服务质量可以，交通比较方便，地铁站就在门口', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件一般，交通比较方便，但是处于老城区，感觉比较拥挤，早餐不太好吃，品种也不多，只能说一般吧，价格偏贵，388元的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值得推荐，酒点装修老，服务态度也不好，除了地段有优势', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，门口就有机场大巴。但是酒店设备比较旧了，价格也偏高点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务态度还是蛮好的, 价钱适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境尚可', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置也很方便, 不過房間有異味, 好像很久沒人住過一樣, 最差是大堂職員, 不單沒禮貌, 愛理不理的樣子, 連停車場都要收費, 保安是兇兇的, 下次不會再住此間"不知所謂"的酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只有交通方便是值得的，其他的需要提升...尤其是房内的设备', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店我们已经连续三年都入住的， 交通蛮好的， 价钱也比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，只是最近有建筑项目在进行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设施陈旧，但是交通挺方便的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体房间比较干净，附近较为交通方便，但晚上有些嘈杂,个别设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通很方便，就在地铁口边上；住的也很舒服，到江边步行10分钟就到，周边全是商品批发，只可惜米有米去批啊，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，周边小吃饭店什么都比较多，服务态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通便利，无烟楼层，没有吸烟味。房间内的陈设有点旧，窗户不能开启，空气不流通，有点闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。服务认真。逛街。地铁去机场都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置特别好，楼下就是海珠广场的地铁口，但房间实际是八十年代但装修，成色非常旧，这个价位还可以接受吧！我是开车带家人到广州旅行，酒店只有30个停车位，停车费收得离谱，我停两夜一个白天，一天要收80元，离店时停车费竟然高达230元，是我印象中酒店最高达一次收费，在别的城市五星级酒店都是免费停车达，即便收费也不会这么恐怖，真不知道广州怎么管理这个问题的，楼下保安一脸轻蔑，告诉我这个地段广州收费都', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便，下面就是地铁站，附近吃得也多，逛服装城也很方便，就是酒店有点旧相比之下房价高了点，300元左右更合适，但算不错啦，以后还会住此地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,食店及逛街地方有近,地鐵也在旁邊,十分方便.\n服務員一般,清潔阿姐很有禮貌.\n可惜是房間旧,暖水瓶漏水,浴室布簾太少(沐浴時水會跑出來).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房數目少,Check out時間太長,但交通方便,床舖尚算整潔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度好，就是没电脑上网，还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，但是酒店设施太过陈旧，强烈建议将床，及床上用品换掉。会好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但胜在地段、交通及价位。下次会继续入住该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间里有一些异味，从所处的地段（有机场巴士、吃饭的地方又多、到市场又近）来考虑的话、这个价格真的是非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，地点很方便。。。。。。。。。。。就是有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，乘地铁到机场都很方便。就是酒店设施太陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大  也很干净   最重要的是理我要去的万菱很近   也还方便   就是定的临江的   到了却没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格不错，交通方便，房型也可以。我也是朋友推荐的，以后也推荐给我的朋友。哈哈哈哈哈hahahahaha\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的不错的很好不错的不错的很好不错的不错的很好不错的不错的很好不错的不错的很好不错的不错的很好不错的不错的很好不错的不错的很好不错的不错的很好不错的不错的很好不错的不错的很好不错的不错的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 地铁上  就是酒店有点陈旧 旁边有机场快线 还有一个购物商城 房间有点味道 隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格不错，交通方便，房型也可以。我也是朋友推荐的，以后也推荐给我的朋友。哈哈哈哈哈hahahahaha', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还可以，总的来说还是不不错的地方。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是贵了点，但真的是4星级，是临江边的，就在海珠广场的地铁出口，离北京路非常的近，交通非常的方便，虽然不算新的酒店，但内在的卫生和服务态度不错，还有夜茶喝，在广州可是为数不多的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，位于广州市中心，交通比较方便，就在地铁站口，但酒店的设施比较陈旧，性价比不高，早餐品种也太少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.櫃台服務人員毫無熱情2.房間淋浴設施使用不便3.座落地點交通尚有優勢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太旧..........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每个月到广州都住这里，只因为地理位置方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店名气挺大，但是设施实在太老，房间竟然没有电热水壶，是开水瓶；也没有小吧台，小冰箱里面空空如也；空调也太老，运转起来噪音太大；所谓的江景房有点“名不副实”，离江边还有段距离，并非真正临江。其他方面还可以吧，毕竟老牌子。如果以后能重新装修，会考虑再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格偏高，服务一般，订房还困难，设施一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错  就是设施老了点  还算实惠  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地处市中心，交通比较便利。酒店的住宿性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的接待太爷们，房间有霉味，结帐超过半个小时，竟然还不找零。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了交通和地理位置外，其他好像没有可值得推荐的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作效率好慢！服务态度很差！前台服务员无礼貌', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，就是房子老旧了点，还用热水瓶的啊。总体感觉不错。老宾馆人气很旺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，周边配套还可以，交通很方便，打的、地铁、公交都很方便...吃饭也很方便...是旅游和商务的好住处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，离地铁口很近，离北京路10-15分钟左右，有机场快线。服务一般，其他还不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好！交通很方便，旁边是地铁站和公车站，靠近批发市场和北京路商业步行街，附近吃饭购物也非常方便，对于来广州拿货的商人来说是非常理想的好住处。不过酒店的有些设施陈旧，建议酒店重新装修...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场快线很方便。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离地铁口近。离北京路10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁太近了，机场快线就在酒店对面，非常方便，入住后惊奇发现有电水壶了，就是楼下修地铁有些吵，其他都很不错，下次还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆硬件设施简单但服务不锴,附近正在建地铁有燥音,目前不建议入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点老，门口有施工，但3楼的早茶很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州宾馆交通非常方便，地铁就在旁边，饭店稍嫌老旧，但服务还是挺ok的，周边商店很多,购物吃饭都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便，就是硬件设施老了点，希望能有改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老且旧，不推荐。但在市中心内，大概只有这样的表现了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，设备老化，客房服务还算到位。前台的小服务员有些问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比高，每次客人都住这里，好，灰常好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州的天气比较潮湿，但是作为一个星级宾馆，进门一股刺鼻的霉味让人恶心，晚上也不知道是破空调还是什么吱吱呀呀的生意声音让内人心生恐惧，还有地板还是80年代的旧瓷砖，总之是住的非常不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很旧的宾馆，大堂直接通向店铺，很混乱，房间很旧，套房的环境很差，客厅的电视都是坏的沙发很旧很旧，服务还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段蛮好的， 交通方便， 是第二次入住， 下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表靓丽，里面装修是60-70年代的货色，希望卫生好服务能跟上21世纪的潮流', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，方便购物', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置比较好，其他没什么可圈可点的了，特别是酒店前台的服务员好像客人欠他们什么似的,明年广交会不会再住这里了。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置比较好，其他没什么可圈可点的了，特别是酒店前台的服务员好像客人欠他们什么似的,明年广交会不会再住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '进房时有异味。。可能是酒店比较旧了。。床上用品也算干净。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '江景房于宣传相差很多，硬件没及时维护，但服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们公司第二次入住， 交通近地铁，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我司第二次入住， 交通方便，靠地铁，设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，具体情况不太了解。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便的地方，住的商务城景房，虽然设施比较旧，也没有什么好看的城景，但服务还是不错的，出房门后，服务员都会主动的帮你按电梯，房间也很干净，面积也比一般的房间要大，要不是赶上广交会的话，这里其实价格还是不错的，推荐一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大。就是太老了。广交会期间太贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州宾馆除了位置好，购物、选购小商品方便外，其他没啥好的，设施一般，服务一般。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很干净,地理位子很好就是价格太高了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'CLEAN AND WITH REASNABLE PRICE, PLUS 地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老賓館,老設施,房間比較寬大,但是空調的聲音還是有點大,地理位置很好,離北京路等還是很近的,逛街很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了，不方便，下次来不会住这儿了。希望能有所改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出入还是很方便的,门口就是地铁,不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离北京路很近。价位也还算合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好交通方便接待和管理有序不愧为老宾馆但应改进装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，价格适中，房间破旧，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州宾馆位置好，购物、选购小商品方便，周边人多喧杂。宾馆房间还大，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都是同事定这里，没啥其他好，就是地理位置好，做啥都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，房间就差了点，可能需要装修下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离十三行很近，走路10分就能到,到海珠广场也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，不足之处就是设施陈旧，房间有霉味，服务也不是很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施太旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，就在地铁站边上，机场大巴的起点站也有。设备较陈旧，应提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是318的房间实在是有点过不去，房价偏高。服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境不错，出行非常方便，而且酒店的服务态度也不错，有机会来还要住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州宾馆好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件一般吧！地段还不错，但晚上门口有些乱七八糟的人，说有这个酒店低价的房，感觉不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的地理位置，是朋友介绍的地点，对于旅行者是不错的选择，楼下啊就是地铁站.对面就是缤缤广场.不远就是北京路步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，环境一般。下楼就是地铁，离北京路步行街不远，就房价有些高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先是离我们公司比较近，而且是比邻广州中心_天河区。今后将重点推荐给我们相关同事，朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲，在此住了5个晚上，还是比较满意的，有这样几个特点：交通方便，2号地铁就在旁边，到北京路步行街不行也就是十几分钟；三楼的食府，茶点比较红火。不好的一点，广场在修地铁，否则更好，另外就是酒店老的原因，插座不好用。还好，服务员很热情地给我找来插线板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准城景房床和介绍不同，介绍上说是大床，但实际两张床最多也各只1.2米。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧。前台态度也不好。设施陈旧。前台态度也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广州宾馆不愧为广州老牌的宾馆，建筑空间结构大气，不足的是装修太陈旧了一些，是该重新装修了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，设施陈旧。应该装修。性价比不高，设施陈旧。应该装修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点好 距离机场快线近 在地铁站边上 下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，各方面都还可以，值得推荐！下次还选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，但房间设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,设施较旧,可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舊，有點日久失修的感覺，但房間大。位置很好，地铁站出口便是賓館。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老牌的大宾馆  交通服务都很好 就是很老了  电视很小,装修也很旧,刷卡机也是很老的机子了,在别的地方刷的很好的,居然刷不了!还要付现金~但是服务和环境还是不错的饿，有规范管理,大堂很高,不是一般的小酒店能比的.还算满意把.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very old, service is not good, not good attitude', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临近地铁站，交通十分方便，去北京路和上下九好近，服务也十分周到，喝的热水，服务员会主动帮你更换新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，价格稍高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静但设施老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，安静，经常住，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，下次还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮客户订的，订了很多次了，客户指定定这家，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。交通方便。酒店的服务态度一般般。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，从机场到宾馆坐地铁2号线或机场快线5号45分左右，一下车就看到宾馆了。\n临江的窗户可以看的见珠江，附近有小吃的也很方便。\n宾馆内部比较旧，但比起交通的方便性下次也许还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去广州一直在那住,旁边工作很方便,住房条件也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了交通方便\r之外,觉得一点也不值这个房价!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆处于商务区，位置好，交通方便。不过，该宾馆早上要7点以后才能开房，对凌晨到达的顾客太不方便了，看来老招牌也要与时俱进了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便\u3000机场大巴直达\u3000房间很大\u3000还有楼层服务员\u3000早餐内容太少\u3000价格偏贵\u3000附近比较繁华\u3000推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Everything ok, not too bad, close to Metro, easy to get taxi.  Will stay here next time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,但房间太旧了.周围有点乱.看到江景的房间感觉较好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广州宾馆，一般般，都还可以啦，价格还好呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境洁净，价格适宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,设施也更新了一些,交通也方便,下次到广州还是会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧了，但位置不错，夜景也很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷，方便，价位也可以！,近地铁，只是大堂小了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店用品比较旧，入住当天，换了三次房。但交通方便，进地铁口，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,價錢適中,房間大,但酒店比够舊ｏ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的地理位置很不错。吃的有满多选择，交通也方便。关于设备虽然看起来旧了些但其实都还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修及电视机还是80年代的 卫生间破旧水龙头漏水  但价格要950元一个标间 比平时贵3倍 简直是抢钱那 强烈要求广州宾馆降价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了较近一德路之外, 未见其他好处. 过马路早餐亦不方便. 唯一好处是对面有麦当劳及大家乐快餐店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去年第一次去还可以，后来三次印象比较差，房间没有烧水的电水壶很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内的餐厅价格高，酒店服务员对客人的态度较差，时值亚运会前夕，加强保安是需要，但对付客人视作为监督的对象，步步为营，让人很不舒服，有一种花钱买难受的感觉。以后不会来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置便利，服务好，房间干净，就是大床房太少，每层只有1间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，无论是去吃饭，还是去购物（马路对面就是BINBIN商场），去火车站就更不用说，酒店门口就是海珠广场地铁站，到那里都是四通八达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州宾馆房间的设备太陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去哪里都比较方便，设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧了,交通方便.向江景色不错.其它一般. 但交通真的很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得豪华单人间，床很舒服，其他设施比较老了。早餐东西也少。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各样都比较好！就是房间小点，价格贵点。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,交通便利景色还好.就是旧了点.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店旧了,交通方便.向江景色不错.其它一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址位置还是很不错的,交通方便，不过现在在做路，走不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错                                          ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置好好，什么都方便。无烟层的房间也不错。一个字，好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在住过的酒店中是属于不错的，性价比也非常高，下次有朋友来还介绍去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友介绍，住了广州宾馆。来去机场乘机场巴士很方便。还有一个好处是离办越南签证的地方很近。早晨递进资料，下午就能拿到。直接坐晚上9：20广州-越南河内的航班。即省力，又省钱。小小建议：房间应经常通风！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬。空气不好                     ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然设施设备都很陈旧,但是总的说来还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it's not bad to stay there and the price is reasonable.", '短评打分': 5}
{'短评内容': "Elong, Please correct the map, it's located round beside the Metro station.", '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Overall Ok, just a bit old but still very clean.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Can stated that was not in good for me to rested again. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店的服务不错 餐饮也很好 就是装修老了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，方便到一德路采购的客商；吃饭也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+广州宾馆不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州来过很多次，这次是第一次在网上预订，广州宾馆的地理位置非常好，出门就是地铁，购物非常方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通非常方便，是购物入住的理想场所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里交通好是好，可是里面的设施陈旧，灯光太暗淡，特别是水温总是不稳定，蓬头的水温特别高几乎无法调水温，洗澡特别难受，设备有待齐全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '那房间时候，不排队，订了房的客人不理，没订房的客人插队就拿到高层的房。我订的是328块一晚的，跟即时订房的客人同价，但是问题是我要不抽烟房间，到我那房时，服务生说没有，那我很生气我问刚刚那个人没有订房，插队，你们就给了不抽烟房间。。。我们吵了很久，后来来了一个『自称从香港来的见习经理』服务很好帮我升级，但是原本跟我处理的那个服务生听到经理说帮我升值，就连忙说不用升级，可以给他什么十三楼跟什么楼，也', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，出行方便有地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车费贵死人，酒店住客也要交费，两天一百多。不是很合理吧。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入口处有地铁站点，出行相当方便。我订的19楼江景房，晚上的夜景相当不错，价格也适中，唯一美中不足的地方是没有矿泉水送，只提供开水。因总体不错，下次我还会入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,靠近地铁出口,设备有些陈旧和大堂出口修路己很久没修好,有些乱糟糟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有一股霉味，设施也很成旧，价格更是不便宜。这样的酒店我想我不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一間性價比高嘅酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很是好东西，位置都是好位置。。。就是贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好。方便做生意，步行可去周围的批发市场。就餐也方便，餐饮很好。房间面积很大。就是床太硬，枕头不太舒服。毛巾，浴巾再更新就更好了。我下次去广州还会选择入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，出门就是地铁。但是就是酒店太老了。几乎没有什么性价比！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越 但是其他方面不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間有霉味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住得一般，但是出去方便，到北京路也方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，但地理位置很好，离北京路市中心很近，邻近地铁口，出行非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离北京路不远，就在江边~推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，用不了券，可惜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，不过设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，靠近地铁口。房间比较一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置极好，靠近地铁口和机场快线。但设施陈旧，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然像前面朋友所讲，霉味冲天。破旧不堪，千万别住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都很好，近地铁和江边，就是低楼层有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的早餐很差。没有什么吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，也很方便，房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经不是第一次住这家酒店了，个方面都很好，尤其是地理位置，地铁就再旁边，吃的也方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'bucuo', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错 设施比较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hen hao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是酒店的历史较长，设施有待改进，酒店内的霉气味道较重，后来换了几个楼层的房间才找到没那么大味道的房间，总体来说，因为价钱适中，地点交通饮食都很方便，性价比算比较高，所以还是会向朋友推荐这间酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店陳旧,衛生差不乾淨,床太小了!以後都不會再住這家!!\r\n但地理位置和服務都好好!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，出来就是地铁站，交通很方便。旁边的小吃店也挺多，坐机场巴士正有一个站就是海珠广场站，挺好的。就是酒店有点老，里面的装修和设施跟几年前去的一样。卫生方面还行。看是选择哪方面，如果要坐飞机或者购物的话选择这里还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌宾馆，离江边近。其它就一般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，服务态度不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、霉气重，味道不好闻。房间设施老，电视转换电脑比较麻烦。\r\n2、价格较贵。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次住宿還是撰擇4星或以上的酒店會較有保障.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置方便，地铁出门就是。对面就是珠江美景，适合晚餐后散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于2月15日入住此酒店。\r\n优点：位置不错，巴士、地铁、机场大巴都在楼下很近，出行方便。我订的是标房，给免费升级商务江景房，性价比不错！看珠江夜景还可以，酒店服务人员态度不错，能帮你解决问题。\r\n缺点：刚进房间，霉气重，味道不好闻。房间设施老，电视转换电脑比较麻烦。\r\n过路广州可选的住宿酒店，我不推荐但我下次要路过广州，还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家性价比不错的酒店。\r\n顶楼的餐厅也很不错。\r\n建议设含餐和不含餐两种房价。\r\n我认为：不管商务还是旅游，含早餐还是必须的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ky', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是有些高了,房间的卫生还行但是我感觉里面的设施还是有些陈旧了,服务态度还是可以的,位置也还是挺好找的.价格要是在低些就更好了,不过总体感觉还是挺不错的,还是值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的房间还不错，就是对面的地铁施工吵得没有睡好，所以建议大家不要选择房间号码较大的江景房，否则会失眠滴，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，服务差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为位置好而选择，退房查房你得有耐心等，建议要赶飞机火车的提前退房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施太破旧了！电视机可能还是90年代的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置没话说，房间灯光昏暗，早餐简单，楼上的餐厅强行收取茶位费和10% 的服务费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，就是设施非常老旧，地毯貌似很脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从广州火车站搭上地铁4站，海珠广场站B3口出来30-50米就是了。机场大巴就在门口，方便是没得说。开始要了江景房，上楼看出去一片建筑工地，半天才发现窄窄的珠江。房间窗户给封住了，房间内空气很糟糕。设施旧到想起80年代的招待所。还是暖瓶送水。318元很不值，还没有早餐。不知道贵50元的装修过的房间咋样。以后不会再住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舊的酒店,無地氈,蒸餾水要付款,只有舊式茶壺,但交通很方便,在地鐵旁邊,有機場巴士停靠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方，其他一般了，呵呵\r\n\r\n下回试试高端房间看怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Comfort, very near to the train station.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的说，就是上次住在这里的房间不能烧水，比较麻烦，还好的是提供了热水瓶可以使用，楼下的商场不少，购物方便，总体还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色还不错，交通挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間雖舊但整體衛生都不錯.大堂服務員好有禮貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施陈旧,但是很干净。交通也很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了位置方便外,基本就没啥好说的了,设施不是一般的简单和老旧,只能用招待所的词来形容了,不明白这么黄金码头的老店为啥就不稍微整修一下,不过因为价格还算实惠,所以很多旅行团的游客在店里住,出公差的朋友们就别住这了,莫泰都比这强很多了.顶楼的早茶餐厅里所有吃的号称都是现做的,就点了盘最简单的肠粉和蒸排骨竟然等了30分钟,差点误了飞机,不可理解!再也不去这家店住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都还好！\r\n只是酒店设施真的就一点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在广州算性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，就是感觉房间的内部设施有些陈旧了，交通还是很方便的。其他感觉都还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店建成时间比较早了，硬件设施偏旧了。卫生服务也很一般，性价比也很低，不值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，不过位置还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前二个月第一次住觉得很满意，这次真是感觉一塌糊涂，房间设施，大小都不如上次，不知广州宾馆有几个等级的房间？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，但酒店老了，性价比一般了', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Location is very convenient, have easy access to restaurants and shops. However, the room was still quite old even with renovation. Also breakfast was not included which I thought was not reasonable. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是有一定历史的酒店\r\n设备设施真的很老！\r\n建议重新整套装修！\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，离北京路很近，坐地铁，去机场都很方便，是一家老宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，去泰康城买货也很近，交通很方便，临近北京路步行街，总的来说非常满意！下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和购物、出行环境都不错，就是设备比较老了，尤其是马桶，一两次很难冲干净；服务员的服务态度也不是特别的满意，价钱倒是不算贵，适合出差以及旅游偶尔住一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施可能稍微差一点，不过价格还是比较实惠的，酒店里也很干净，交通非常的方便，总的来说很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧,卫生比较不错.交通也挺方便的,性价比还可以,总体还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和性价比均不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location, outside underground station. Great service with reasonal price.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内有烧开水壶就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '對一間老酒店來說,可以算得上非常不錯;主要是方便.\r\n但若能在管理方面注重一點,尚有很大之進步空間.\r\n商務中心借用電腦收費每十五分鐘10元,相信每月都可夠錢換新電腦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待态度好，地理位置绝佳，离一德路市场近，门口就是地铁站和机场大巴站口，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'feichang yiban', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每年来广州都住这已经适应了,性价比不错,位置好,设施稍微老了一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧了，服务和卫生都不错的，酒店的位置以及周边的交通都很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然是在广州的市中心,交通很理想,不过各方面的服务还是稍微差了点,设施很陈旧,价格倒是挺便宜的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以了，房间里卫生弄的挺干净的，设施也比较齐全，周边交通也蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，价格合适，服务和卫生条件也不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，位置也不错，就是设施有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施设施比较陈旧了一点儿.交通还算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原以为是四星，结果是个设施很破旧的三星酒店，虽然面对珠江，但是实在是很破。我们的房间在走道的最里面，有个安全门，清洁人员进进出出，很吵。大堂也很小，等人的时候，就站着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前住过这家酒店多次都觉得挺好的，服务挺周到的，环境也不错，地理位置也很好，交通很方便，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境还可以达标,位置很好很有优势,很好找的酒店,硬件相对来讲比较陈旧了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务挺好的，也很干净，酒店就在市中心，出行很方面，就是酒店的设施老了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错,很方便,服务也很好,酒店旁边有机场巴士站,但是我觉得保留时间太短了，还有要用信用卡登订不方便，我是常常住这个酒店的，还要这样很麻烦...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都挺好,价格也很便宜,就是当时周围修路,所以比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比可以，以后去广州还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错,,服务也还可以,,就是设施有点...(陈旧).水好象有股味道....\r\n有点对不起这个价格哦...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，服务和硬件设施都挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便，酒店是家老酒店，设施方便稍微有点陈旧，价格还很优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错,很方便,服务也很好,酒店位于与机场巴士站旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的优势就是地点好，沿珠江旁，酒店附近有不错的露天酒吧，酒店内有衣服特卖场也不错，附近还有卡拉ok，安全环境也好，虽然此酒店不走高级路线，但周末消遣是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，但停车场收费按小时计，一晚就收了￥90元，太贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;服务确实很一般，特别是到达时，也没有人帮我们从车上拿行李，感觉就象自助酒店。其他的总体感觉还是不错的。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推薦！ &lt;BR&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;The hotel is pretty old and the service is very bad esp the front desk reception. The location is gd generally. The price is ok. &lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该宾馆座落的位置的确不错，交通方便，方便顾客逛街购物，但是服务员的态度较差，叫她们拿一个塑料袋也困难，环境一般，但设施较旧，房价偏高，尤其是该宾馆配送的自助式早餐令人大失所望，做为一个三星级宾馆，要不就不送，要送就不要送那些发黄的青菜，已焦了的粉丝。。。结帐的时间过长，个别前台对联网的银行也不清楚，总而言之，要想顾客再光顾也难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是去年8月住的, 感觉还不错! 江景房比较大, 虽然不是很新, 但宽敞啊~~在海珠广场旁, 去哪里也都很方便, 服务也行!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'I love it!My first trip to guangzhou.I study much in there.I dont how I know but I know!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店处于市中心，价格还是很实在，总之性价比较好。', '短评打分': 3}
