{'短评内容': '住的是家庭房，房间很大，环境很好！老板人也很好，自己出来接客人，安排停车什么的，忙前忙后的！在老板家自主订餐很实惠，海鲜也很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境可以，老板热情，但唯一的缺憾是车开不到门口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好。房间和图片一样很满意~ 地址离南沙很近很近  很好玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，到南沙海滨浴场步行10分钟，顶楼阳台可以看到海。酒店是新装修的，很干净，老板服务周到、热情，酒店性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的   可以看到海  里南沙特别近  我们都是晚上5:30过去玩  老板也很客气  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,老板娘人很好,标间不错,性价比高,但是单间有点小。总体而言不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n房间设施完备，老板夫妻很客气，很满意。有机会还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是离的太远了,从沈家门打车要50块钱离码头也远', '短评打分': 3}
