{'短评内容': '出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便便捷干净，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能加床，适合家庭出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好？不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。价格合理。..........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错哦  环境 位置都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好！but房间有股味…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '属于私人开的公寓，房间大，网速快，但没什么服务，一般的住宿要求是可以满足的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围交通非常便利，房间宽敞清洁安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這個酒店老板很熱心，安靜比前晚同一樓要好，干淨，熱水足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住该酒店，感觉还是同样的好，位置不错，对面就是太古里，离春熙路也不远，往东过桥就有地铁2号线。周边找吃的也好找，离三圣街和河边吃的很近。酒店服务挺好。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是点少，挺大，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的酒店，除了热水器 其它都很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是大床房，房间很宽敞，卫生过得去，老板很热情，交通比较方便，就有一点，因为是公寓式酒店，安装的是电热水器，所以如果你喜欢痛痛快快不受时间限制洗热水澡的话就别选这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本没有酒店标示，难以寻找！酒店热水器只能使用10分钟，然后就只有冷水，再等半小时才会有热水，空调效果糟糕。像这么抠门节约到了恶心地步的酒店千万小心了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店。房间非常大，设施非常齐备，住起来很舒服，颇有家的感觉。酒店位置很好，离春熙路非常近，楼下有wowo24小时便利店都挺方便的。每个房间都是独立的无线网络，速度很快。热水器是个问题，但是冲凉的话，还是够了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错， 房间算是宽敞了， 床也很舒服，装修也不错：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比和位置都不错的酒店式公寓。就是在写字楼上面位置有点不好找，另外不能刷卡有点麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，位置也好。斜对面就是成都繁华的春熙路，楼下还有24小时便利店。附近还有小吃，公交车站就在楼下。晚上凌晨的时候偶尔会有人吵，有点影响睡眠。地毯有点脏，总之还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是难找，其他都好，性价比高。不在春熙路边，离春熙路还是隔了一截的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高，环境交通都不错，旅行和商务都狠方便。虽然酒店没有早餐但在一楼的便利店供应的早餐不错也很便宜，主要有洗衣机自己常住都蛮方便的，唯一不如意的就是空调功率太小，不知道是因为检修还是房间太大的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都还可以，装修格局设施很喜欢，美中不足的是：1、没有停车场；2、没有明显的招牌，居然接待室在24楼，找了好久；3、房间内的网络不好，住了两天，手机QQ一直没登上过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，离春熙路很近，交通方便，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找，但是里春熙路很近，入住环境还不错，老板人也不错。价格也OK，还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000房间干净\u3000宽敞\u3000很有品味\u3000就是宽带速度较慢\u3000有待改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\r房间很大，有电脑，设施齐全。酒店没有临街招牌，不好找。没有餐厅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋内装修风格很独特像是进了主题酒店。距离春熙路超近走路5分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，就是大堂小了点，不能用信用卡结账', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，装修很有特色，价位合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,舒适,有家的感觉,唯一不足的是没有餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了其它朋友的点评,才入住的,真的很舒适,卫生,下次去的话,还住你那.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，环境很好，也很干净，就是酒店不好找，在24楼，适合旅游住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000房间很有特色\u3000干净\u3000宽敞\u3000古色古香港值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确很难找，再就是作为商务公寓还好但是感觉如果想发展的再好一点希望服务可以跟上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置好！去春熙路比较方便，有家的感觉，房间也比较大，电视机电盒信号不是很好，希望能改进下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，第二次住了，就是退房的时候出了点小状况，一早退房老板外出不在，没人退押金。。。发票都是头一天开好了，就是为了第二天一早走怕耽误时间，等了老板半个小时。。。幸亏老板亲自送去机场差点没赶上飞机，离办理登机窗口关闭还差2分钟的时候赶到了。。。有惊无险。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，很好的酒店。干净整洁，服务也蛮热情的。特别刚刚在老板那里拿到的美食宝典，呵呵。这次来成都吃个够了。男朋友都说我会找酒店。居然找到一家这么好，而且价格不贵的公寓酒店。一定推荐给朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice, staff very helpful, like 5 star hotel and value for money', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，就是地理位置不太好找，出租车司机有很多不认识，喜年广场B座有好几家酒店，目前就住过这一家，感觉还可以，就是卫生环境一般般，枕头套有点污迹，地毯上异物有点多，蛮尴尬的，其他都还好，有洗衣机蛮适合长住的商务人士！热水器是节能环保的，一般情况15分钟后就是凉水了，千万注意，我就被凉水浇感冒了。。。不过是可以手调~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是公寓式的酒店，环境很好，很舒服。下回去还会住这家。\n位置也不错，离各个商圈都挺近的。\n但是对第一次去酒店的人，实在是不好找，打了N个电话，终于找到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，房间硬件还好。但是酒店刚开业不久，目前还在完善中，没有前台，服务感觉不是很到位，不过态度还好。出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水床399 性价比不高 另外抽油烟机完全是摆设 不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉就是：私人买下几层，统一装修后，给予销售型的入住。酒店大堂设在24楼，某一个房间内。入住时遇到了点问题，40分钟后最终还是解决了！谢谢酒店领导！希望能对值班人员进行培训。不然，客人要吓跑了。酒店位置还行，出门马路对面很多公交2站路到春熙路。就是大厦很难找，其实就在大马路边，但是因为大厦很新，又没有出售，所以标志不明显，很多司机都不知道。酒店位于B栋，但是进门的门太小，很难发现。酒店应该在简', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡一次只能洗几分钟 再洗只能等十五分钟 而且连正规发票都没得 只能付现 卡都刷不起 这种酒店咋个住 这次不想麻烦换酒店 但永远都不会再来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的是非常好的酒店公寓。地点很好，就在大慈寺和春熙路那边。楼是新造的，门口有帅气的门卫大哥，进门都是要刷卡的，所以非常安全。\n\n酒店在B座24层\n\n老板果然非常亲切啊！！鼓掌！！我住了3夜，209一晚，一共先付了800的定金。房卡什么的也很精致，上面有个小小的中国结。\n\n重点是房间，装潢很新式很时尚，房间里有洗衣机、冰箱、单独的空调、长桌、液晶电视等等等，很大很方便。唯一想提个一件，就是衣橱里的衣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净居家的酒店，要是多些厨房设备就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，位置还是挺好的，服务态度和价格都很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还行，到岷山饭店打车起步费。可以走到春熙路或者青石桥。设施非常新，房间里面有wifi很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：电脑房间的电脑相当不太好。\n优点：房间有无线网 虽然有时候不太稳定 但是很方便。几个年轻老板态度非常好 能给予客人最优服务 有问题随时电话咨询很贴心。房间装修比相片好很多 原来查了很多网站的点评 有人说过这是一家比相片好很多的旅店 当时不信 来了十分认可 房间比想象大 随处都有暖暖的灯光 开关设计方便。衣柜里有小冰箱 房间里备有吹风机 洗衣机 抽油烟机（没灶台和厨具） 好用的空调。每天回来收', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强力推荐这家酒店。性价比超高。在丽江的时候偶然GOOGLE到，看到大家评价很好。加之有老外点评，于是让俺家这德国老青年读了读，他似乎也挺中意。于是我们抱着尝试的态度选择了249元的大床房。本打算尝试一晚，结果接连住了5天。很舒服滴说。\n\n空调很给力，房间里非常暖和。洗衣机就在室内，洗完澡把衣服扔进去，早上起来一边和老公相对而坐喝咖啡，一边等衣服洗完，晾好，然后收拾出门闲逛。出门过街就是公交车站，乘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店没有免费停车。并软件服务不正规，硬件不错。缺少酒店服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，走路5-10分钟能到春熙路步行街，周边出行购物都很方便，服务很到位，服务员态度很好，而且是随叫随到的，感觉酒店各个方面都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，宽敞明亮，装修风格比较现代，环境安静，睡眠质量很好，办理入住和退房手续都很快，服务蛮到位的，总体感觉酒店各个方面都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，房间硬件设施很齐全，服务到位。地理位置不错，距离春熙路不远，打车或者座公交都很方便，住宿条件很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，当时到酒店已经很晚了，前台服务员还很积极热情的，而且办理入住手续简单，快捷，房间装修的很温馨，古香古色的还结合了现代的气息，硬件设施很齐全，网速也蛮快的，房间舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离春熙路走路5分钟左右，出行特别的方便，不论是做公交还是打车，这里的服务也特别的好，服务员周到热情，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很不错，房间设施很新，质量很好，装修的豪华，而且价格很经济实惠，住宿条件很不错，物超所值的酒店', '短评打分': 5}
