{'短评内容': '旱点很丰盛，居住环境很好，服务态度非常好，有停车场免费。携程赠送卷，押金解冻较慢，希望能快点，离店就解最好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境可以，房间设备较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，酒店后面就是山。环境和空气都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，后面就是山，晚上很安静，里面还有很多果树，也有四合院。唯一就是早餐更丰盛一些就好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是还不错的，篝火晚会玩的也很hi，不过酒店的餐饮真不太好，服务跟不上，烧烤要等好久，而且这个房价也没有什么优惠的，如果直接在前台预订此价格还能含早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格如果直接在酒店前台预订还能含早餐，希望携程的优惠能更有力度', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较老，但很干净，环境幽静，适合休闲游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好 餐厅不错 设备有点旧 但在山区已经很好了 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十渡地区星级酒店不多，这算一家，但是自然条件所限，没有电梯，窗户对着山壁。', '短评打分': 3}
