{'短评内容': '房间很大，靠街边。窗外风景也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次，男朋友想带我出去玩，目的吗？就是希望加深感情，谁男朋友这次定的什么酒店呀，以为是四五星级的呢？可以住到里面，看到之后，真受不了，我的家里属于比较有钱的，什么世面没见过呀，现在我和男朋友关系已经到了极致不好了，就是因为你们的破酒店，我给大家形容一下经过吧，我白天做的高铁，下午到地方了直接打车去酒店，进去之后，我发现了，从外面看真的挺好的，进去之后我大吃一惊，地有点脏，一男一女说着话还有不好的动', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾酒店，骗拿去花。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '杯子跟张，黑乎乎的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，干净舒服，周围很安静。位置也不错，非常方便，明年有机会还会来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离西街500米左右，晚上可以步行过去。房间挺大的，够宽裕。老板人很热情，介绍我们阳朔的景点及出游策略。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务很热情态度很好，话不多说：赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错 物美价廉 老板还挺热情 离西街也不远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店家很熱心，酒店位置非常便利靠近灕江，西街，印象劉三姐景區。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不满意 到酒店的时候店家竟然不接受我们在携程上的价格 执意要多收30 并且说不接受我们就取消订单   到房间后打电话给前台问有没有吹风 能否送上楼 前台居然语气强硬的说没人送 然后挂了电话 我不想看到店家回复说什么误会 我们旅游这么多年 从来没住过服务态度这么差的酒店  再说说房间本身 电视是老式电视 卫生间卫生欠佳 马桶很脏 房门的锁坏了 而且床很硬睡上去可以明显感觉有几处凹陷下去 非常不舒', '短评打分': 2}
