{'短评内容': '酒店各种娱乐设施齐全，服务很好，房间很舒服，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间很干净也很大,不错!!\n订的是高级大床房,感觉稍微小了点,不过自己住都还算过的去\n早餐就差了点,没有选择余地,都是酒店定好的,这一点非常不好,而且品种份量少,这需要改善!\n其他都还满意!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，气味太重，达不到四星级标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置靠近詹园附近，但路名在导航上根本查不到，酒店名也有重复的两间（是总店）害得我们找了好一会。但一到达酒店，所有的辛劳都赶跑了，酒店很新，房间宽敞、明亮，非常干净，环境位置稍偏僻，但安静，属不错的一个休闲度假地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一假期到南区这家酒店玩，客房的布置很舒适，喝早茶时上菜的时间也很快。由于酒店是新的，服务的态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这个酒店，感觉客房还可以，服务也很热情，听说酒店旁边是一个即将开业的风景区，环境非常.幽静，非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常大气，干净，房间大，配置很好，有中央空调，卫生间很爽，我觉得够3星了。比我在别的地方住的三星要好，而且便宜', '短评打分': 5}
