{'短评内容': '早餐丰盛，中西式均有，就餐环境可人，服务员和蔼可亲，热情大方。每次体验都有不同的好感，房间床上用品舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让我愿意再次选择同一家酒店入住,打动我的一定是他的服务细节。住过这么多的酒店,第一次在仁和春天酒店看到:当我回到打扫过的房间时,留在茶几上的茶具居然贴心的盖上了杯垫,一个小小的细节足以说明酒店的管理和服务很到位，真正做到关注客人的需求，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让我愿意再次选择同一家酒店入住,打动我的一定是他的服务细节。住过这么多的酒店,我第一次在仁和春天酒店看到：当我回到打扫过的房间时,留在茶几上的茶具居然贴心的盖上了杯垫，一个小小的细节让', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还算可以，适合带孩子，主要是服务非常好，叫外卖还特意给你送上来，真心的喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，值得推荐的，不错不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仁和春天当然不错，就是京东反应时间太长，价格也比携程高，就是为了送京豆才来定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净，舒适，早歺丰富，下次去成都还要住仁和春天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设备也很新。位置非常好，离杜甫草堂步行不到十分钟，紧挨着仁和春天百货商场和超市，购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞的酒店，性价比很高，房间很新很大。所有浴室备品为欧舒丹，早餐也很丰富。会是以后每次来成都入住的第一选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适是每次来成都的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真是没得说，这个样的酒店想没有回头客都难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，到店晚了结果携程没有保留房间，换个房型，结果说让我久等了，升级到行政楼层，感觉挺不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然我也是做酒店管理工作的，有自己管理的酒店，但一直很喜欢仁和春天酒店。一流的服务、一流的设施、一流的态度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '低调，设备完善。感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间很舒适，各种细节都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢酒店为我们免费升级到套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好基本在市中心，前台小姑娘笑容甜美，服务也非常不错知道我们有带小朋友帮我们做了免费的房间升级，房间设施也很好，特别是有单独的衣帽间蛮加分的，不足之处是房间温度太高，空调统一只能调热风，这个简直不能忍。我发现这简直是这类酒店的通病了，其余都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、设施都很好，地点也很方便，卫生很好，就是卫生间的马桶座有黄斑痣。当需要延到下午2点退房时，却被告知只能到1:30,不知酒店是否真的就差这半个小时的时间，可让客人觉得极为不便。', '短评打分': 5}
