{'短评内容': '酒店位置优越，环境好，最便宜的房子特别好，更何况价格贵一点的，值得推荐，只是还有要改进的地方，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是WIFI不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修后不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱了，还没有现场定的优惠多，房间的卫生条件也非常的差，整个房间一张上厕所的纸都没有，还是一个斜角的房间，里面有一个插座还是坏的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有停车场，位置很好找，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离会展很近，卫生还可以，房间有水果，因为没房了，当天给我升的电脑数码大床房。房间的厕所灯是声控的，外面有声他也亮，很是吓人', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在写字楼里，周围比较繁华，晚上逛逛比较方便。酒店设施有些陈旧了，床单上有破洞，看出来用很久了，但洗的很白，难道酒店里的白被单床罩真是用火碱泡的？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还算可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还好，因为没有大床房所以临时订了一天的标准间，不好的地方是没有大桌子，没办法用电脑。房间没有窗户这是提前就知道的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，多次评价了，对于出差商务来说，真的不错。本人不是一个特别计较的人，房间设施齐全，早餐合口味！！棒棒哒～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不安全，客人在房间，服务员未经客人同意随意用钥匙进入房间，管理有问题', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好，餐饮业很好，住得非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 价格适中', '短评打分': 2}
{'短评内容': '越来越差了，该改进一下了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '越来越差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十还可以', '短评打分': 3}
