{'短评内容': '位置很方便，旺角地铁e2出来很近，吃的也很多，房间不算大，卫生还好吧，设施差点，电梯一个在修，只能用一个，洗发水不太好用，作为晚上休息一两天没太多要求的人比较合适，价格算是香港便宜的吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预定的1.5m的床，实际给的1.2m的，还说香港只有这么大的床………', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'welcoming attitude by motel runner', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭式的宾馆，老板娘人非常非常好，中途出现的问题都一一帮助解决了,宾馆虽在闹市(楼下是女人街和波鞋街），但是晚上睡觉很安静，价格在这个地段算是非常优惠的，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，东西也齐全，就是隔音效果不好，阿姨在前台看电视的声音听的一清二楚，还好比较累，倒床上就睡着了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好！nnnn', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和节俭的老太太一起住，碰上马桶脏都不好意思和她说，老太一个人住喜欢聊天，我和我妈累死了都不好意思关门休息。床还比较干净，但是离我们的要求有点远，价格上没有前面酒店有优势。到店时是楼上的一个门店，显示旅馆门牌到期，可能是这个缘故所以安排在楼下2层的乐其旅馆，所以当时等老板等了很久，累死了的时候真的很郁闷，老板态度很好，所以没法发脾气，出门在外真心不容易。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 逛街方便 只是春节期间价格很贵 性价比显得略差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全 离旺角地铁d出口很近 周边热闹非凡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店其实很好找 就在旺角地铁站A2出口往永隆银行右手边方向 大概走70米左右 斜对面就是。刚开始问了一个店员 结果她指反方向 走了好多冤枉路 。后来才想起给老板娘打电话 ，她一说我就知道怎么走了  老板娘性格很好 也非常热情  到酒店就有所安慰了 房间里还很干净 wifi信号也好  推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很客气，真正的商业中心，就是外面灯光太亮，宝贝兴奋的不睡觉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，但环境不是我想要的，服务很好，很热情，价格中等。3人房的厕所门没有。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超级干净 第二次入住 老板娘很好人 对我们两个小女生很nice 下次再来喔 交通什么都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间就还好。\r\n老板很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错  但价格贵了点  地理位置较好  离地铁较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚回来就想与本酒店点评哦，房间虽然小，住我们母子两还是蛮舒服的，只是卫生间太小了，有点转不开，但是老板爱干净，每天都搞卫生，让我们住着舒心。我们住的是没有窗户的，晚上睡觉安静值得推广。房间有日用消耗品都有。以后去还是会去入住的，老板人热情，交通也方便，与地铁口近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好方便，但是旺角人真的是太多了。房间小，这个早就知道，不过洗手间如果胖一点的人活动应该比较麻烦，算干净。老板的服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，上网方便，老板实诚，还免费看管行李，希望坚持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，下面很多商店，各种东西都有，老板人也很好，耐心解决各种问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的地方。地点很方便，老板每天定时清理房间干净。还让我寄存东西!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很nice,旅馆地理位置很好，楼下就是旺角购物旺街。 买东西很方便，离地铁站也只有2分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间虽然不大，但设施齐全，美中不足就是枕头有点低。。老板娘特别亲切，看到我们行李多，直接帮我们拎到9楼。楼下交通方便，步行5分钟左右就是荃湾线旺角站和通往机场的大巴A21。周围购物超方便，楼下N多卓悦和SaSa，隔壁街就是朗豪坊，女人街，波鞋街。总之，下次还会再住的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错。真的很小估计这里家庭旅馆都这样。原来担心的几个问题都没出现：洗澡水很热。楼下没有卡拉歌厅，房间没有窗子所以比较安静。但只有睡觉的功能。老板不错。这个宾馆只有5个房间，我们还有一间安排在3楼条件差了很多。逛街很方便，楼下就是最热闹的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘跟老板都很好很和气也很有礼貌，宾馆虽然小但卫生状况很好，地理位置也好，一下楼就是繁华的西洋菜街，买东西也方便，下次去香港我还是会选择这家。唯一美中不足就是隔音不是很好，如果你遇到不怎么道德的住客，你会半夜四点才能睡得着觉。他们半夜四点声音才消停，我就遇到了这帮不道德的住客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场过来已经很晚了，但老板娘还在等着好，搞得我很不好意思。而且房间很干净，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳。较干净，老板态度很好，这在香港是较少见到的，值得称赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对较便宜，房间感觉很温馨。老板服务态度很热情。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽小但很干净，老板和老板娘人也很好，以后再来香港就住这了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的店家。。房小，但卫生可以。。楼下就是旺角最重要的逛街之地。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前预订的大床房，老板娘看我儿子个子高就换了个家庭房，也按380收的，没加钱！下次去还住她家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间小，但比较完整', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，地理位置挺好，下面就是旺角最旺的逛街场所。房间较小，隔音不行，隔壁的半夜还在聊天，挺郁闷了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小事先作好了心理准备，但是很干净，洗手间容下一个人都很紧张，洗澡水很热。老板很热情也负责人。有窗，但是弊病就是比较吵。不过白天很累所以晚上基本躺下就睡着了。有转换插头跟吹风机提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就有地铁，而且出门就是女人街，很热闹，老板娘真的很好，果然和往右评价的一样，会很难耐心解答问题，帮住客解决问题，房间也还好，卫衣不足就是被褥差了些，好破，好小，个头大的估计不够盖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備設施一應俱全！老板免費提供吹風機！還介紹附近酒樓食肆，服務態度超好的！衛生超好！不要聽其他差評胡言亂語！連浴室裏的裝洗發水和沐浴露的盒子頂上都一塵不染的！以後還會入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置真的很方便，从地铁站出来不用两分钟就走到了，老板也非常热情，服务很不错，但就是房间真的很小，卫生条件也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港金海宾馆服务很热情，房间很不错，是里外两间在香港以是算大的了，主要是便宜和逛街方便，楼下就是女人街很热闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆很干净，老板很热情，服务很周到，就是被子有点薄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的好简单啊。\n觉得好委屈自己啊。不过在香港也就这样吧。呵呵 而且自己去的时候正好是圣诞节。\n不过卫生真的不错。\n老板人也很好。而且很用心的经营。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板人特别好 我们一家人到了那里 真的是很受照顾 愿好人一生平安 愿老板财源广进！新年快乐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合家庭住宿，房型合适，价格优惠，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，就是房间和卫生间小了点，楼下的咖喱鱼蛋超好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板不错很热情，住宿条件马马虎虎，旺角的家庭旅馆都差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，出地铁口五分钟就到了，老板特热情，房间很干净，再去还会住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 很干净 服务很好 地点在西洋菜南街 购物非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小老板很好出行方便可以考虑下次继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比較乾淨 老板也很熱情 總體服務態度很好\n下次還會再來', '短评打分': 3}
