{'descr': '还阔以', 'star': 5}
{'descr': '价钱好位置好', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': ' 我住的塌塌屋，房间正对电梯门！好没安全感！洗澡热水忽大忽小。。。郁闷。。。。', 'star': 3}
{'descr': '电梯坏的，说要两周才修，没电梯啊。一个字：累。', 'star': 1}
{'descr': '实在太差了，酒店电梯坏了，而且貌似是无人修理那种，估计是不是物业给停了。我先是爬楼梯到6层办理入住手续，然后房间是10*，我很惊讶地问前台：房间不会是10楼吧？前台说：4楼。结果到了4楼，漆黑一片。打电话问前台，她说是10层。我气的说我刚才问10层时你就说“是”不就得了，你不知道10和4怎么说吗？说不好就别说。结果又拎着大包小包从4楼爬到10层。房间灯的开关全在门口，而且没有床头柜和台灯，打开一个', 'star': 1}
{'descr': '虽然设施有些陈旧，但是胜在位置好，又方便，经常住在这里。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错，床很大、很舒服，房间也配了有电脑，商务用途很方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，很干净床很大很舒服~周围吃饭购物都很方便~地方很好找', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，隔音要加强', 'star': 3}
{'descr': '感觉总体还不错。。就是隔音差点。。。隔壁晚上折腾的比较厉害！！总体服务不错！！', 'star': 5}
{'descr': '一开始入住的9层那间，哎我勒个去，没有厕所的玻璃门，马桶不能冲水，好不容易能用还堵了，枕套被套灰了吧唧的，空气也极其不好，跟之前在他家住的套间简直一个天上一个地下，之后换了间房，就凑合一些，以后不打算住了。', 'star': 1}
{'descr': '位置不是很好找，房间偏小，设施简陋，性价比比较低', 'star': 1}
{'descr': "屋子挺不错'就是隔音不好", 'star': 3}
{'descr': '位置很好找，交通也便利。房间很干净，关键是备有电脑，还有无线网络。', 'star': 5}
{'descr': '环境还算不错。。。但房间门锁钥匙居然是每间房都通用的。。。一大早给隔壁房间的客人开错门进来了。。。雷死人- -!', 'star': 1}
{'descr': '早餐不好，房间小，我住的特价房没有窗户，暖气好，不用盖被子服务一般', 'star': 1}
{'descr': '很时尚,\n\n就是不太好找,地点有点偏,尤其是晚上.不敢进去.', 'star': 5}
{'descr': '房间内非常整洁干净，有机会还回来住。遗憾的是，这里没有早餐。', 'star': 5}
{'descr': '价格倒是不高，地理位置比较方便。主要是房间很小，而且卫生条件不好。床铺感觉很脏，卫生间马桶也不太好用。屋内比较潮湿，隔音不好。', 'star': 1}
{'descr': '整体感觉不错：空间很大，一些地方很有新意，比如说水龙头周围有一圈玻璃，出水的时候水就发散开来给人感觉很柔和的样子.另外，周边各种各样的小吃店很多很多，好吃又实惠，起方便。还有无线网，方便。说下需要改进的地方吧，都是细节。1．床边没有灯的开关，晚上关灯时要跑到门那儿去，有点不人性化；2．洗手池边放了牙刷却没有放杯子，第一次刷牙时还真没找到，虽然后来发现其实窗边的柜子里有，为什么不更贴心点在洗手台上放', 'star': 5}
{'descr': '酒店不提供梳子、不提供肥皂、不提供浴帽；洗澡水小如眼泪，且忽冷忽热，根本没法洗；房间电话只能打酒店内线和前台，连市内电话都不能打；电脑不停的自动重启；房间隔音极差，夜间听得见某房间鬼哭狼嚎。', 'star': 1}
{'descr': '环境一般，价格有点高', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，榻榻米，很干净，学生证打折，电脑电视一体，但电视频道少。', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，就是有点不隔音。床很大，价格也不贵。', 'star': 5}
{'descr': '被子的颜色有点难看，房卡每天要冲一下磁挺麻烦的', 'star': 1}
{'descr': '房间隔音不是很好，半夜一点听到女人的叫床声音，很粗野，哈哈，整体感觉还不错，距离天意新商城很近', 'star': 5}
{'descr': '舒适，整洁', 'star': 3}
{'descr': '     地方不好找，貌似不是很卫生，我跟媳妇回来后感觉皮肤瘙痒，先看看情况吧，如果严重了我会去找酒店赔偿的', 'star': 1}
{'descr': '总体还不错，交通比较方便，周边有商场和超市，可以上网，但是感觉房间有点儿潮，其他还都说的过去', 'star': 5}
{'descr': '床很大', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，设施用品都一般，网速很慢，地处繁华路段，比较适合年轻人。', 'star': 1}
{'descr': '环境很好，服务也很到位，豪华大床房的床真的很大，住三个人没什么问题，还有就是电脑和电视是一体的，很方便！', 'star': 5}
{'descr': '很好,下次来,还住这里。', 'star': 3}
{'descr': '该店特点；平价有电脑', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是每天要刷一次门卡比较麻烦，只能现金支付不用使用信用卡或银联卡！其他都还不错！~环境还行，周围交通便利！', 'star': 5}
{'descr': '别的懒得说了，住的不爽，但是，好处是在商业区，很方便，条件真的很一般很一般，但是确实方便，玩的话，还是可以住的。。。', 'star': 1}
{'descr': '不错 位置很方便 下次仍考虑入住 房间小却还可以的 早餐也不错 就是包子馅太少了啊\n屋子的被再干净点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '102', 'star': 3}
{'descr': '该酒店的房间比较大宽敞),就是洗漱的牙膏，比较简约两个人给一只牙膏，并且没有梳子。最差的是不可以刷卡（信用卡）银联卡。特别是房间还有跳蚤，本人已经把跳蚤带到了家里，现在还不知道怎么能够消灭“跳蚤。”', 'star': 1}
{'descr': '服务还不错，如果能放把电吹风就更好了，拖鞋容易感染脚气，换成一次性的最好了', 'star': 5}
{'descr': '太脏，床单和没有换似的，实在不想再去，而且周边交通不好', 'star': 1}
{'descr': '经济型酒店，性价比还不错。房间有免费上网的设施和设备哦。', 'star': 5}
{'descr': '     对于初到北京的人来说，路不好找。但实际上地址并不偏。周围交通方便，饭店也比较多。酒店环境还行，我定的是榻榻米。我觉得最多可以睡四五个人吧。（孩子也比较喜欢榻榻米）经济实惠。以后去北京还住这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '洗澡的时候比较累，要洗洗停一停。还好是夏天，如果是冬天就麻烦了', 'star': 5}
{'descr': '好，挺干净，空调就是不好控制，夜里常起来关空调。', 'star': 5}
{'descr': '在中山路商业区，周边商场林立。 酒店很干净，服务满意。\n', 'star': 5}
{'descr': '不错，北京现在的宾馆都涨钱了，200元住这样的房子可以了', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '太偏僻了 房间还行', 'star': 3}
{'descr': '房间的被单，床单都是脏的，上面有很多脏的印记。让服务生给换，服务生在那里抱怨酒店老总，只懂得挣钱，不舍得花钱买新的物品。那些脏都是洗不掉的。床单下面的褥子，上面还有血渍。总之三个字，太差了。再也不会去这个酒店了。', 'star': 1}
{'descr': '没窗户  还凑合吧  消完毒的床上用品不干就用了  这样不好吧\n', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，交通很方便，只是早餐还有待提高', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，价格实惠!交通方法便!就是有的房间没有窗户。房间的空调太差。房间很闷！', 'star': 1}
{'descr': '房间卫生还可以。但是性价比太低。在呼市来说这个价位的可以住好得多的。', 'star': 1}
{'descr': '酒店整体还行，不算太差，还算干净！房间没有电视，但配备了电脑可以上网。对的起这个价钱。', 'star': 3}
{'descr': ' 已住', 'star': 3}
{'descr': ' .', 'star': 3}
{'descr': '真是是下次不会再来了。酒店卫生太次了，还有小强。我说怎么预订的时候就没看见网评呢。我算是吃螃蟹被咬了', 'star': 1}
{'descr': '没有入住，订单出现了问题，原想订到四月的不知道怎么搞成现在的样子。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好找的.就在甘家口大厦往里走一点,定的日式房,里面挺干净的,进去就是一个超大的榻榻米,就是没有电视,有台电脑,虽然能通过网络看电视,但是觉得不是很方便.晚上挺安静的.总的来说不错~下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '还行就是 太简陋了 地对地导弹呆呆地反对嘎嘎个如果人', 'star': 5}
{'descr': '地理位置较好，在商业街上，酒店房间有些小，不过目测还算干净。就是希望服务员打扫时注意细小的地方的卫生，妇科药、tt。。。。', 'star': 5}
{'descr': '这种订店方式快捷方便,话务员态度很好,不用太发愁', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，就是晚上不怎么好打车。房间很暖和，但缺点是没有窗户，有点闷。其他的都很不错。早餐也很好。下次去呼和浩特肯定会优先选择这家。有两个缺点：一是卫生间的坐便不怎么畅通，需要很久才可以冲干净，二是，十二点退房，超一个小时要加10元，我都在他家住了4天了，退房晚了差不多半个小时，怎么沟通都没有，还是加收了10元。希望以后改到2点退房，其实现在很多城市的酒店都是2点退房了。', 'star': 5}
{'descr': '比较经济实惠的酒店，房间布置的干净整洁，服务很好，交通出行方便', 'star': 5}
{'descr': '环境还好，服务挺周到的，周边交通也挺便利，最主要是价格挺实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很好，办事效率很快，态度也很热情，这点很满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很好，办事效率很快，态度也很热情，这点很满意。', 'star': 5}
{'descr': '中央空调形同虚设，没热风，不给力\n热水供应不足，洗了一会还要歇一下再洗，不给力', 'star': 1}
{'descr': '中央空调形同虚设，没热风，不给力\n热水供应不足，洗了一会还要歇一下再洗，不给力', 'star': 1}
{'descr': '酒店还不错，干净舒适，出行方便，价格也挺实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，干净舒适，出行方便，价格也挺实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '价格挺实惠的，位置也挺好，交通挺便利，挺适合出差人士入住。', 'star': 5}
{'descr': '价格挺实惠的，位置也挺好，交通挺便利，挺适合出差人士入住。', 'star': 5}
