{'短评内容': '服务好 位置佳 早餐菜品多 客房干净 性价比高 前台服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，服务很好，地理位置也不错，安保很负责，值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务员态度好，房间干净卫生  地理位置好 安保岗很尽责  工程效率高 客服阿姨很礼貌   值得推荐入住  性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东第一次定酒店……临时取消订单也很方便 一个电话就解决啦……以后都在京东定酒店啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，公司的合作酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在翔安算是为数不多的可以选择的好点的酒店了，环境硬件还不错，楼下饭店吃饭很方便，口味也很不错，住翔安首选酒店了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在翔安算是为数不多的可以选择的好点的酒店了，环境硬件还不错，楼下饭店吃饭很方便，口味也很不错，住翔安首选酒店了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '工业区内最好的酒店，周边设么都没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价位算是性价比很高了，酒店环境不错，虽然有点旧，但是服务什么都很到位，对于提出的要求也能尽量配合，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位算是性价比很高了，酒店环境不错，虽然有点旧，但是服务什么都很到位，对于提出的要求也能尽量配合，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧。服务不错，设施也还行，推荐入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '赞，房间空气好，被子也舒服，温度适当，房间清扫干净，打扫的阿姨有礼貌、热心，能为客户着想。早餐菜肴品种多，可选择性多，菜肴口味好，服务也OK，总而言之，好，赞。翔安一流的酒店，一流的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，翔安區較好的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大堂环境挺好的，早餐也很不错。房间倒是好安静，住的那间有个小阳台，望出去有整片绿色的植被。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离翔安火炬园区很近。尤其是早餐值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 每次入住都很高兴，服务态度蛮好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在翔安算是很不错的酒店，建发旗下，酒店维护得挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体评价不错，但为什么现在价格比以前高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，细心，下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務很好的一家酒店 , 乾淨衛生\n值德被推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还行,但在开发区,周围无商场.早餐不错,网速慢了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛外这个价格，不是很便宜，没车还是别住，房间太小，周围没配套厅', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不知道是第几次入住了，感觉比较温馨。前台，门童都很热情，彬彬有礼。下次还会来。早餐很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格實惠, 交通方便,房間面對樹林視野量好,清潔衛生好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静,服务不错.停车场不够大,价格合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区比较远，坐公交车750到厦门（本岛）火车站大约1小时路程。酒店自助餐不错，好吃不贵，有火锅，生鱼片和活虾。酒店房间比较标准。临街的房夜里比较吵（夜间有货车和摩托车较多），朝山的房安静。酒店周围没有商店和游乐项目，比较荒。整体看酒店是个三星级水平。前台没有挂旅游局的星级，酒店自己说是准四星。规模不大，五层楼的样子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近唯一的四星酒店，离客户工厂也方便！\n特别是自助餐，便宜，菜色也丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不是十分的理想，但是软件服务上做到的很体贴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修和服务都是非常好的一家酒店。唯一的问题是早睡的朋友可能不能住在朝向大路的房间。否则23点之前是很难安静下来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,挺方便.退房有点慢.下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务很好,早餐也很好,就是周围交通不是很方便,酒店可以叫车,就是有点贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，服务员很热情，酒店设施很新，还送生日蛋糕，很贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新怡洒店环境优雅，也比较安静是休闲的佳选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，价格稍高（在市区差不多可以住4星酒店了），不过在翔安区就算不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施一般，但服务不错。打不到能按计价器收费的出租车：（。但酒店门口就有公交车站，还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着还是很舒适的，服务员都很细心周到，房间里布置的很不错，硬件设施齐全，住宿环境还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我们留的印象还是不错的，服务很好，周到热情，舒适度整体不错，卫生条件也很干净，住着蛮舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新怡是一个很不错的酒店，房子干净，很安静，特别是服务态度极好！我们玩回来不一会，就有服务员打电话送来了洗脚水很是温心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，服务员周到热情，性价比较高，出行也很方便，住着很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，在市中心，出行还是很方便的，房间硬件设施齐全，服务到位，卫生情况也很好，总体感觉住着还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，比较正规，前台办事效率也很快，房间里硬件设施齐全，卫生清理的很干净，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，服务很周到，门口出行方便，打车很好打，房间硬件设施齐全，上网速度也行，总体感觉住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体舒适度很好，服务周到，也比较人性化，卫生条件好，位置不错，出行还是挺方便的，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店用餐很好，菜种类多，口味好，整体感觉都很不错，硬件设施也很齐全，服务很热情，服务员每天都会打扫房间的，住宿条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好，酒店不错，自助早餐比较好，停车场还行，周边什么都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软件硬件方面都还不错，交通也挺便利的，住的还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的服务态度很好，比较正规，办事效率方面也是很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，房间的卫生和设施还行，服务也可以，出行还是挺方便的，整体感觉性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净 舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我们分公司最近的一家商务酒店,各方面都非常满意.', '短评打分': 5}
