{'短评内容': '电视看不了，不爽，毛巾看上去不干净，床也很小，周边交通还是很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很方便，环境干净卫生，性价比还是比较高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，位置非常方便，房间干净整洁，感谢服务员的细心讲解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，房间还是小了点，卫生间转不开身', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不大，但是很干净，也安静，交通便利，老板国语和熟练，为人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前去香港都是住重庆大厦，这次选择了这个，挺满意的，卫生也比较好，没有重庆大厦那么杂，在房间还可以看到街景，下次再去香港的话还会考虑住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔了两年再次来住一晚，宾馆的陈伯还是那么客气、热情，年初三来的，入住时陈伯还给孩子送了&quot;利是封&quot;（20港币），好开心。  房间还是那么干净，洗澡水很热很猛，总之，对于我们来说就足够了。第二天去爬山，就把行李寄存在这儿，爬完山地铁来取行李，超级方便。  香港持照的家庭宾馆，卫生、安全都是有保障的。下楼就是地铁佐敦站，到港岛或尖沙咀都非常方便，马路对面就时粉面小吃店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小 但干净整洁服务热情 周边很热闹也很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，虽然房间比较小，但是在香港正常啦！地段非常好，去哪里都非常方便！下次去还要住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错 但是感觉床单和被套根本没换啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境干净，附近交通便利，工作人员服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Grate location, very clean, owner very lovely, will surely stay again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在地铁口，出行挺方便的。相对是比较旧的楼房，但是该有都有，个人觉得很经济。', '短评打分': 5}
