{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作出差方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，就是电视没办法想看什么就看什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好，服务不错张鸭敏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很棒，空间大，张鸭敏同志服务很到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台张鸭敏服务棒棒哒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台张鸭敏服务好，郭好明也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前厅服务张鸭敏服务超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'goooooood', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没入住，不知道如何', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，设施也可以，就是在前台办入住时，说剩的房间靠电梯口，又让加50元调到里边，估计是套路。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间非常大，服务也非常好，见我们带的孩子，主动给升了家庭房，很满意。周围吃的很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨，方便，適合出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，帮老板的客户定的。位置很好，环境不错，装修的都很中规中矩，应该是华美达的旗下酒店吧。总之非常方便，客户也很满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过很多华美达，没有碰到过这么差的。 总台服务员都在玩手机。 房间设备很旧，价格不便宜。 以后其它华美达也不选了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很不错，从北站过去很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間空間大，但是隔音較差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离深圳北站比较近，距离机场差不多40多分钟，周边吃的地方不错！比较多，靠近地铁口，还是非常方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，周边便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在龙华相对来说很不错的酒店，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北站近，周边吃饭方便，酒店比较老了，周边环境一般，不过方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，卫生状况一般。性价比不高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较大，卫生状况一般。性价比不高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到龙华出差，算是当地不错酒店，房间大，干淨，适合出差，离机场远，早餐普通，没有什么特色，填饱肚子而以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到龙华出差，算是当地不错酒店，房间大，干淨，适合出差，离机场远，早餐普通，没有什么特色，填饱肚子而以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '漂亮舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，是一家物有所值的酒店。它的室內裝修很美觀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳北站附近，服务态度好。房间挺舒服。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、条件很不错，经济实惠，值得入住！推荐大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 干净 服务也好 酒店内的送餐蛮可口的 418的价钱超值 我还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计、装潢非常好。不过半夜听到有老鼠在夹层来回跑。而且空调的声音太大，冷气不够凉。卫生做得不够彻底。但是装潢非常好。视野也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值!房间出乎意料的大，很大气，特别是床，舒服，柔软，一觉睡到大天亮!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '深圳北站附近， 酒店服务好，早餐一般，房间非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，只是安排的房间是电梯后面的，比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4佰多的价格还算可以,房间够4星标准。出差在龙华的可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,服务也可以,卫生也可以，顶层有点热,推荐18层的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐,酒店房间够大,四星标准。就是前台差了一点，没有价格牌与时钟。(', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施非常不错\\早餐也很好,物有所值.值得入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大，干净整洁！床特别舒服！我入住的房间没有装修的地方不知哪来的装修味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，游泳池和商务中心还没有投入使用，到店后免费升级了豪华大床，有免费停车，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际联锁酒店，性价比高，环境可以，旁边有大润发，购物比较方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但设施陈旧，比之前住的华美达差不少啊，还是有点失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果酒店的健身设备搞好一些，我会经常过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐经常没了也没人添加', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间都很大，整体应该可以和五星级酒店相当，个别地方还需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是多次入住了，几乎每次都住这里。可能是装修的质量问题，房间个别地方墙纸有脱落，但是并不影响整体美观，和环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，只是健身的地方不怎么样。里面的中餐厅也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店相当不错。房间显得宽敞，床铺睡着舒服。 就是酒店电梯用的奥迪斯，在里面心不安。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老顾客了.会继续入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，就是房间面积小了点,之前更低价团购安排的都是正常面积的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要留意该酒店的男服务员。个别人不老实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新开的。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调效果很不好。一个字，热啊。走廊很黑。印象中的华美达好多了，毕竟是国际品牌的酒店。但深圳这家，很不上档次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备很新，服务比以前提高了。早餐也便宜。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为晚上请客户吃饭就在这家宾馆附近，所以就订了，但绝对好不错，酒店设施很新，环境、服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床也很舒服，但是总有不规律的铃声在熟睡时出现，早上热水温度有点低，洗澡很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没的卸妆油', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格相对蛮实惠的。房间干净，环境不错。我去龙华如果价格合适的话首选此处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国安居后面 门还真是不太好找 就是淋浴间的水会漏到厕所里也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口比较难找,房间很大,打扫卫生的阿姨很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然周边吃饭、购物不是太方便，但酒店真心不错，设备很新、房间也大、卫生很好，达到准五星标准，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，装修不错，设备很新好，给人感觉有点欧式。\n总体感觉是不错，就是细节方面做得没有讲究，比如墙纸脱落，镜子发黑，等等。\n豪华房里有吧台，房间面积够大，有个长长的沙发。就是浴室的设计有点奇怪。。\n服务员的态度很好。\n还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一，房间不算很大，镜子倒是不少，所以房间靠起来很大，说实话，不如君凯悦住的舒服.     第二，因为是晚上去的，总台服务员脸色很不好看，让人感觉很不好.     第三，晚上想买个安全套，打给总台，居然说50一个，还只能付现，感觉是服务员的捞外快的行为，很坑爹，没办法，只能要了，冲这一点，绝对不可能再来住这个酒店.   第四，同样是坑爹的行为，退房的时候，总台说昨晚看电视点播了电影，我晕，谁知道看', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宽敞舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次来了！好好！不过那天来了一帮韩国人，好吵！真讨厌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比高。早餐也好。对得起四星级酒店的招牌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在宝安区另一边，靠近深圳北站（高铁，不是普通到广州的和谐号）。酒店房间非常大，装修也不错，价格很合适，虽然交通有点不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么**酒店，还是华美达，睌上都要11点了楼上还有人打电钻，最恶心是打了前台7次电话，1个小时都还搞不定', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常新，装修的规格很高，价钱很便宜，希望在未来服务能得到较大程度的改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，暖气也不错，房内为木地板，要是地毯就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是豪华间，条件服务都不错。只是隔音稍差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，床也很舒服，早餐也比以前丰富了，值得推荐。不过洗手间稍显简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间很大很新 ，深圳北站旁边，自助早餐丰富，性价比很不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，设施一流，价格也是非常亲民，非常物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，枕头很舒服。服务态度也很热情积极。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级不错 。。 真的很好 。服务 。装修都没的话说 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，房间大装修现代，性价比好，推荐大家入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很棒。能够以这个价位住华美达感觉很好啊。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It sound's good for stay!", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店,性价比很高,就是外围环境比较差,城中村,早上打车有点难度.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，很便宜，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台速度真慢，很多客人在退房时都很不开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政房间 的 内容与广告严重不符，根本没有什么MINI吧软饮免费。\n问前台得到的答复就是不好意思，没有。\n明明一个很大的广告在那里，酒店的宣传手册上也有相关的内容。\n\n每次去要求无烟楼层都遭到拒绝，是住满了还是根本没有呢？\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无法刷 美国运通卡，这对于出差人士来说很麻烦。尤其是国外的商务人士。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施很好，就是游泳池还没有开。很遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，但是前台很弱。\n无法刷外卡，因为有国外同事入住。服务员英文水平很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,值得推荐.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '令我很失望，我在电梯上被关了两次，都是右边第一个电梯，都是卡在九楼开不了门。一次关了一分多钟，用手把电梯门扒开了；一次被关十分钟，消防员来了才打开门的，恐怖！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '288价位不错 后面几天206就更划算了 电梯有一个坏的 15楼台就是开不了门 还有点焦味\n上面朋友说过门的隔音不好 是存在这个问题\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错。五星与否不好说，但是国际四星的标准一定是达到了的。酒店很新，房间设施齐备（除了没有熨斗和熨衣板），灯光很好。商务与度假皆宜。以后还会来住。相信北站一旦完全开通，这个酒店会成为大热。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得入住。唯一就是大门隔音效果差一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好很舒服，价钱也合理，下次还会再住。房间的门不太隔音，有时候走廊太吵影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，Check-in 在18楼，6楼恒温泳池还未开放，要到9月份！早餐很不错，比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，不过前台服务员看起来还需要继续培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一家酒店！非常好！唯一缺点是洗澡水比较难控制，有点忽冷忽热的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会推荐给朋友但我自己可能不会入住。性价比高，早餐很好，员工很有礼貌，晚餐不错，床很舒服，房间很清洁.....\n\n但....网络的速度非常慢，很多网页开不了，连公司的 server，邮件的附档也下不了，天呀，我们出差的没网络的酒店是不考虑的，房间干净，早餐好，员工好如果网络不行就是不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，有机会还会去住，就是冰箱里忘记放饮料啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，刚刚开张不久，早餐也还可以。就是游泳池还没开张，由于要住一个星期，害得我呆了泳裤等全套装备，无所用场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店大是很干净整洁，房间安静，也很宽敞， 是出差不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，已经住过一个多星期，房间干净，隔音不错，只是早餐有些单调，总体效果不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还勉强，不过最近接待旅游的人多了，有点乱糟糟的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软件服务急需改善，热水非常不稳定，卫生打扫还要注意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比真的很高呀,在龙华区最好的一家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，硬件不错，但装修欠考虑，床上被子清洗不彻底，感觉有洗衣粉残留，同时，房间装修过后的卫生很一般，总体评价不高。从价格上看，还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的，新开的。价格也很便宜。就是不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家烂酒店，除了新之外，管理一塌糊涂。一大早7点半不到就在敲墙装修，房间电话是坏的，想打去投诉都不能，还得用我自己的手机打电话到前台投诉，结果投诉也是白投，说会给我派人上来跟进，结果一个小时过去了，敲墙的还在敲墙，说帮我跟进的鬼影也没一只。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店，内部环境不错，外部环境就比较一般，打车不大方便，上网速度很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店  設備新穎  舒適  唯找往關內之出租車較困難', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种少了点，不过，服务员态度很不错，虽然由于停电吃了顿烛光早餐，不过还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言，性价比算高。虽然有了很多小插曲，不过，结果还算满意。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常宽敞，因为很新，感觉一切都还好，特别喜欢酒店的淋浴器，非常舒服。退房当天碰到停电，吃了顿烛光早餐，系统无法及时启动，无法结帐，碰到了点麻烦。如果不是经常有停电的事情，这酒店应该不错。工作人员英语能力都很好，可惜的是在碰到停电的时候，经不起考验，让客人看到了那一脸的疲惫和不耐烦，作为服务业人员还不够成熟和老练。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很新，性价比不错，才300多一晚，以后不知道会不会涨价。房间的隔音不好，早上走廊里尽是门开开关关的声音，很吵。早餐不太好，品种太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常宽敞，家具很新，因为很新家具会有一个味道，比较刺激，有些人可能受不了。性价比不错。不知道明天的早餐如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常漂亮，下次还会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Nice hotel after check in,so let we expect tomorrow the food and others', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，有至少四星的服务，早餐也很好，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修非常漂亮，房内设施很好、房间超大！！服务很好，所有服务员都很专业、主动。如果不是目前在试营业的话，不可这么便宜的。就是目前房型还太少，没有完全装修完成。另，早餐也好、门口打的还比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，床很舒服，看起来很干净，有我喜欢的木地板，值的住，', '短评打分': 5}
