{'短评内容': '随便一晚还算整洁距离上黄山的车站近方便!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还是满干净的， 房间比较低，有点压抑， 就在换乘中心旁边， 这点很方便。 酒店的早餐太差了，只有白粥和馒头加榨菜和一个荷包蛋，    中午到了在酒店吃了个中饭， 价格满贵的，  住宿的话是方便， 不推荐用餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，价格合理，就是早餐不尽人意、望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次订120标准间，结果升级为商务标间，商务标间配置不错，挺大，还有电脑，但是我付了两个人钱，早餐券却只给我一张，我头一天来，吃早饭，还要自付6元，找老板说，老板还说已经给你升级为商务标间，还让人给你整理房间了。直到我离开酒店，老板都只给一张早餐券。我想6元不多，但这家酒店毫无诚信，难道你们就差这6元吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，环境一般。老板挺热情的。房间有电脑，可惜没有电视。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通相当方便，离景区很近，步行就可以，设施和卫生还可以，相对于价格来说，还行，但早餐就不要在酒店吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错  店家提供免费停车  住了一晚  第三天下山后停车都免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务标间 有电脑 住着还行 虽然是景区和节假日 但是提前订 没有涨价 地方好找', '短评打分': 5}
