{'短评内容': '设施陈旧，卫生有待加强，服务还是很热情的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施太旧！一住进去，茶杯也没洗！枕套是破的，被套是破的！水也不热！第一次住设施这样差的酒店，位置又偏，性价比不高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆长假自驾游，到井冈山革命根据地-景区，在网上提前查询预订了酒店房间，当时房价为167间/晚，在携程网预订成功，应当说这价格性价比很好，可是第二天携程通知房价调整了，要298间/晚，按理预订成功了的是不应再变价了，好在携程认了这差价，这下让我对酒店的信誉和性价比大打折扣，但对携程的好感增加了，这酒店在山上，离镇上远了点，在地图上看没看出来，如果当就标298，我可能就在镇上订了，不过这次旅行总体感', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很老，到了晚上10点大堂就关灯了。房间WIFE信号弱，要到大堂才有WIFE，总体感觉很一般。客房还是比较干净。最大的优势就是客房价格了。比周边都便宜不少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '未入住，调换了酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，价格合理，环境尚可，服务态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离天街远！设备太差！2星级的水平卖四星级的价格！还没24小时热水！早餐非常差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较偏，但旅游旺季此酒店性价比还可以，服务还是过得去的，普通的游客住这类酒店也差不多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实在太差，配置简陋，近200的房价，不值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方较偏，在山上，类似招待所的档次，热水供应有时间限制~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务还不错，初次入住，有车去茨坪接人。酒店设施还可以，就是距离茨坪有点远，在一座山顶上，出行不太方面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，房间设施有些陈旧，卫生间用具也简陋，没有浴巾，服务员说这里的酒店都没有，不知是否真这样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较偏僻,不太好找.但宾馆有人到汽车站接站.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有些偏，自来水有点黄，卫生间易积水，其它还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度非常好，不愧是老区人民。也许是气候潮湿，房间衣柜有霉味，卫生不是很好，希望领导引起重视。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较有特色，需要加餐或很多忌口的话，只要提出来都可以得到满足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，在红色旅游景区内，抬腿就到啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的环境比较好，亲近自然，空气很清新，又不是在郊区大山里，很不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较新，看起来很干净，应该是装修好没多久的，但是没有味儿哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生是比较好的，服务员的态度也很好，服务很到位', '短评打分': 5}
