{'短评内容': '酒店环境一般，服务谈不上，没有什么服务，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上预定的前院在装修，老板安排到了后院，条件很好，设备超齐全，空间也大。中间去香格里拉，跟老板商量推迟一天住也很好说话，回来没二楼大房还给换了家庭房，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，但干净，院子比较别致，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为凌晨来到该客栈，打了电话给客栈工作人员，凌晨都出来接我们进去也是辛苦他了！也是因为凌晨去到客栈，工作人员临时给我们安排了一间三人家庭房给我，也没多想就进去住了，估计因为太累了！房间环境还是不错的！睡觉时候看到该房间有别人的行李箱，也没多想赶紧洗洗睡了。到了第二天我们要求换回我们预定的房间时候！老板说我们预定房间给人家了还说住三天，这让我很不爽！我明明提早半个月预订，还打了电话去询问路线，为什么', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间住的很舒适！服务员很热情，孩子很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住的舒适，服务员也很热情！孩子很喜欢！', '短评打分': 5}
