{'短评内容': '位置挺好，但是服务不够好，早点很一般，网络很慢，都什么年代了房间居然没有无线上网，只能上有线的哈，郁闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生整洁！环境好！服务好！离大学近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，价格不高，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，住着很舒服，非常安静，交通也很方便，出门就是地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备太老。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '开始给了一间极小的房间 与描述不符 作为四星级酒店 标准间使用的衣柜都没有 还说网上订购都这样 协调后很快的就住到标准间 谢谢工作人员的及时处理 但真心希望店家不要做这种自欺欺人的事情 有损品牌形象 其他还是很好的 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店交通很方便，周围吃东西也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店装潢比较久了。但是总体维护得还不错。交通便利，吃饭购物都方便。周围蛋糕店商场超市都有。出门就是地铁口，公交车站也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢比较久了。但是总体维护得还不错。交通便利，吃饭购物都方便。周围蛋糕店商场超市都有。出门就是地铁口，公交车站也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多时候出差北京都住这里，还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置挺好！交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，老牌四星级酒店，中规中矩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了酒店设施较老，其他都很满意，交通便捷，环境安静，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店设施较老，其他都很满意，交通便捷，环境安静，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不错，其他完全就是2星档次，设施陈旧，隔音几乎没有。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'The hotel was clean and comfortable quiet, sound insulation effect is good, the service is also very good, Ctrip.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是四星或者五星。反正是相当不错的！420一款的特价，值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较干净，房间条件也不错，尤其是床铺和被褥。周边交通方便  前台礼宾都态度不错，酒店环境不错，吃饭也方便。，总体还是非常好滴，来朋友还会推荐住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较干净，房间条件也不错，尤其是床铺和被褥。周边交通方便  前台礼宾都态度不错，酒店环境不错，吃饭也方便。，总体还是非常好滴，来朋友还会推荐住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好，出门就是4号线地铁和去西单的22路公交车，周边吃饭非常方便，就是酒店房间有点儿小，但还可以对付，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那天我因为房间有很重烟味（头天没房换，憋屈了一晚），打电话去前台，前台服务员答应给我换个房间，让我去前台换个房卡就可。可笑的是等我到前台，有个胸牌显示为“副经理”的，女的，听说我要换房，竟然开口就拒绝了，还阻止了其他服务业为我换卡，说她要打电话问问楼层服务员，是什么原因，而且还对我说了句“你不要看到别的房整理更干净了，你就想换”。我当时很是气愤，不过想想出差在外何必为了个酒店而生气呢，当时也就没发', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错 交通便利 附近饮食场所选择也很多 推荐入住 以后出差还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，还不错，早餐尚可，房间略小。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好    ， 房价有些高，性价比不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店装修太老了'早餐也很一般", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优雅，前台服务员态度好，价格合适，交通超方便，推荐入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵了，房间太小，就一张床和书桌，实在是不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通方便，紧邻地铁10号线，周边吃饭逛商场购物都很方便，出差旅游都可，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务好，价房间设施还行，但房内异味太重，价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我帮公司客人订购的房间，总体感觉不错，早餐他也喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在6月3-6号入住了这家酒店，总体感觉不错\n紧邻地铁10号线牡丹园站，不到一分钟，交通便利；\n客房虽然小了点，含有早餐，还算可以；\n客房服务人员见面就说您好，服务态度好；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与价格不符，地点还行，就是早上根本打不到车。。。坐地铁出的门', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店品质一般，性价比不高。早餐太简单，没有四星级酒店范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好出了牡丹站就是。设施挺齐全的。服务态度很不错。是个值得推荐的酒店。我们定的标间350，感觉还是有点贵了，但是装修很不错也算值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '张康美预定的北京海淀花园饭店两个单间,一个套间已入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰富，房间有点小。有点陈旧，需提高档次。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点太老了，大堂还不错，早餐没去吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 价格实惠，带早餐。可惜睡太晚没赶上吃。正好边上有海碗居老北京炸酱面大王，好吃呀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在海淀花园酒店还是比较舒适和安心的  尤其是房间的设计色调很舒服 早餐也不错 推荐朋友入住该酒店 给个好评 另淋浴也很不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和床都比较小，卫生用品质量也不太好，价格也不大便宜，不值这个价位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生可以，就是太小了。四星级的标准，确实太牵强了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，早餐9:00结束了，应该推迟到9:30再就是电视挂的太高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有的房间可以，有的房间有刺鼻味道，不过服务可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，服务质量尚可，周边环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址位置便捷，房间一般,不过在这样的地理位置和房价标准，就不要苛求装修的档次了。总之，性价比还是比较合适的。另外，大堂门口的商店东西贵且不还价，如果这样的情况下还能持续经营，那只能说是腐败的温床了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级房房间有点太小。\n预订时标注不含早。结果办理入住后，居然提供早餐。赞一个\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不过和我住过的其它酒店来比还是有点差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离考场很近是选择的主要原因,酒店条件尚可,无功无过,如果还有附近的活动也会再次选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不大好的酒店，下次不住那里。房间小，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比牡丹宾馆环境好些，位置不错，就是价格有点高\n\n比牡丹宾馆环境好些，位置不错，就是价格有点高\n\n比牡丹宾馆环境好些，位置不错，就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高 服务比较差 饭菜质量很一般 很贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是属于交通比较便利的地段，不过电视机安装的位置有点高了，靠床头看电视还仰着脖子，有点难受……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施完善，服务尚可。客房稍旧，价格有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，环境也不错，美中不足的是其它条件一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，出门就是地铁，干净整洁，就是西餐由于没人光顾，冷冷清清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经推荐给同学了，住的是普通标间，怎么说呢，地段上挺好的，地铁公交都很方便，楼下也是各式中西饭店。酒店内的设施中规中矩，不过上网速度灰常快，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格高，房间不好，空间很小。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施较新，西餐厅的菜式味道有待加强，干净，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好。但豪华大床间的房间也太小了，连浴缸也没有，早餐过于简单。价格是四星级的，硬件条件也就够比三星级好的不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '王平,唐铭赛已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店为4星级，设施及环境一般吧，空间有限小，但是交通比较方便离要去办事的地方也比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修太旧，不隔音，服务员在晚间不停地接听类似总台的电话，淋浴水温和水压不够，网络不稳定。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000酒店卫生、环境、服务不错，这是第二次入住了，不错，而且酒店旁边就是10号线牡丹园地铁站入口，出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，位置比较好，当时在附近办事挺方便的，房间卫生打扫的很干净，硬件齐全，服务不错，下次会再考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生设施还行吧，但是性价比不是太好，酒店的位置还行，服务态度一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般不是很便宜,就是位置好,距离我办公的地方近,所以选择了这里,整体来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很达标,感觉就像3.4星级的标准.位置还好挺方便出行的,其它各方面挺一般的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，不像四星的标准间，倒还算干净。凑合着吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，就是房间小点，性价比差，短期住住可以。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太破了，房间小的可怜，早餐也很差，条件哪里够四星级，还不如快捷酒店，以后肯定不会在住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小而且里面也非常简单浴室也不大，说是四星但是和实际的还是有些区别，酒店的位置还是蛮好找的，价格还是偏贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较好，设施一般，房间太小，服务还好，但相对价位较高，性价比较差。不推荐!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '目前酒店外部正在装修，早上到8点就开始施工，让人没法睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '随便住住还是可以的，出去开会，临时预定的，要信用卡担保，感觉有点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很一般反正也是老酒店都不是很好，位置还行。服务态度价格都还不错，只是硬件设施方面设施还是挺旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+单间面积太小，有些与价格不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件条件比较到位,位置也不错挺方便出行的,服务人员也很热情.综合性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生设施都比较一般，位置倒是挺好找的，价格的话差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还好,不过其它各方面有些一般,我本人不是很喜欢这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错。', '短评打分': 1}
