{'短评内容': '套房适合二孩，风景非常棒，酒店周边景点多，早餐一般能吃饱，但菜色品种不多。夏天度假应该更好，文艺演出不是经常有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有停车场，早餐一般，住的是套房适合二孩家庭', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好清静环境好适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常优美！！！！！！！！！！！！！！！！特别的特别的推荐大家住一住。。主要是因为环境好！美的像是仙境一样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，酒店很大，安静，不错，下次在来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边风景不错，酒店内设施有待完善。但是黄山旅游景区风景游可以考虑，同时离宏村很近，可以去看宏村-阿菊实景演出，还可以去碧山书局，周边的古村落都可以一一浏览。酒店有别墅，内部服务也有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常低，位置非常偏，开车过来还行。性价比非常低，位置非常偏，开车过来还行。性价比非常低，位置非常偏，开车过来还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于奇墅湖边上。距离宏村开车五分钟，离西递二十分钟。环境很舒适。中餐厅晚餐很丰富，服务热情周到，自带酒水免费。早餐还好。别墅的房间没有电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，在奇墅湖边上。早上起来空气很好。离宏村开车五分钟里程。主楼内的房间很大，走出来费劲。早餐还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很棒，但是空调声音实在太大一晚没睡好。公共区域都没空调，总台服务员都穿羽绒服。早歺服务跟不上，客区整理慢，找干净的位置要靠等', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好挺挺好挺挺好挺挺好挺挺好挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气清新，环境优美，值得一来，可惜这次下大雪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季去的，房间还行，价格比较偏高，酒店早餐很差，菜品很不新鲜。点餐台没有厨师。去吃早餐时间有点晚了，餐厅服务员态度也不好，收拾剩余菜品的时候根本不注意卫生，一碟重一碟，问他们的时候，他们说那些菜是不要了的，但是明眼人一看就知道。很多菜都是今天没吃完明天接着拿出来的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境好，硬件需要提升', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不好之外酒店还是很好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，但是服务很差、指路指错，没有合适引导。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店尚可，服务有待加强。没有游泳池挺遗憾的。山水不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，适合自驾游。酒店位于奇墅湖畔，周边环境宜人，距离世界历史文化遗产之誉的宏村约10分钟车程，中餐厅不错（服务员五星水平），房间宽敞，价格实惠，性价比非常高，住这个酒店去宏村还可以享受门票9折优惠。\n唯一不足的是无法信用卡预授权，全部要现付，强烈建议改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施环境都是顶级，屋内面积大，装修豪华，卫生间明亮宽敞，浴缸也高级。清晨站在阳台上眺望奇墅湖，云雾缭绕，鸟语花香。犹如人间仙境。不愧仙境酒店之名。这是我住过最好的景区酒店。六百多的价格也很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，舒服、惬意人间仙境。建议开发不要过度追求经济效益。多创造些宜景致的景观。能留下一些依山伴水的痕迹。又不破坏环境。为黄山景区增添一抹亮丽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好环境还需有好品质，酒店的硬件需在提高些，房子内的设施需升级，不然配不上五星级的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银行信用卡不能预授权，低楼层有蚂蚁。服务应更完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山的绝美景致，舒心顺意，什么叫心旷神怡在这里可以体会到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宏村最好的酒店,落地窗外就是迷人美景，房间也够大（据说标间有50平），非常满意,价格相对酒店环境和条件不算贵，就是房间沙发再干净些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，风景很美丽，水上舞台正在搭建，此酒店非常干净，大堂明亮，房间设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店，很不错的地方。环境很好。配得上价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新风景很好，在西递宏村景区内算是我住的最好的了，假期内这个价格不算太夸张，尤其是去附近宏村等景区可以享受一些折扣，虽然不多，但是让我们仍然有不错的感觉。需要改进的可能就是对于高级酒店来说早餐结束的早了一些，空调的温度也需要改进，总体来说还是非常不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很舒适，服务也很好，而且处在景区内，风景很好。遗憾的是，交通不太便利，打车比较难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是楼道里没有空调，很冷，别的值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施非常好，房间很大，卫生间也很大。联通房设计非常适合带孩子的家庭，酒店非常新，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件还可以，服务还有很大的提升空间。\n1，没有行李员\n2，没有营业时间18小时以上的餐厅或咖啡厅\n3，服务员在有人在房间的情况下打开房门\n4，在打开“勿打扰”灯的情况下打电话到房间询问是否需要清洁\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境和条件不错的，比较满意~！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务也很好。湖光山色一览无余，而且整个区域很大，是休闲度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是宏村最棒的酒店了,环境非常好,房间很大很舒适,早餐也不错,最适合自驾游,离村口稍远,需要步行15分钟到大路口,才能坐到宏村的公交车.建议酒店完善这方面的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的一家度假型酒店环境不错房间设施很新床不是很舒服早餐品种欠丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，适合一家人度假。。。。。.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，适合一家人度假。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，风景很好，硬件好，房间大也安静，下次还会选择住这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真不错，房间也很大，是个休养身性的好地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境优雅宁静，依山徬水。客房宽敞干净，特别喜欢它的落地大窗。。赞一个，下次来宏村还住这里。', '短评打分': 3}
