{'短评内容': '酒店环境还可以，性价比还可以还可以还可以，下次还会选择！！。。。。酒店环境还可以，性价比还可以还可以还可以，下次还会选择！！。。。。酒店环境还可以，性价比还可以还可以还可以，下次还会选择！！。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'jiudianbucuo。。。有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境还不错，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店装修比较老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心想吐槽的一家酒店，除了交通便利，其它一切无法接受，环境阴森恐怖，设施太陈旧，前台对于我们是否愿意入住根本无所谓，特价房居然没空调，又坐地起价涨了五十块！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，交通比较方便，服务还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店叫的挺艰难很艰难的郑州到浙江来了几张单反天天玩的挺大的饭店锦江大饭店房间不怎么样不怎么样不怎么样不怎么样？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不开会的地点就在对面，交通还是非常方便的，总体感觉还不错，前台也非常有礼貌感觉还是挺专业的，房间品质还可以，房费不包含早餐，这个希望能改善一下哈，要是包了就更好了。房间还是挺干净的，各种设施都非常齐全，如果再去还是会选择这家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，很老舊的感覺，門也很難關，雖然是四星的但是完全夠不到標準，要不是離城西銀泰近肯定不會定的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间打扫比较干净，不吵，睡得也很安。\n是我住过唯一一个有玻璃推门有阳台的，就像单身公寓，很通风，感觉不错。\n酒店周围买些什么东西还算方便的，旁边都是小区，公交站也不远，不过去浙大还得坐个三四站。\n不足的是前台服务不太好，酒店的早餐是在旁边的快餐店吃，就是普通的快餐店早餐，浴室也没有配电吹风，感觉这些对酒店的标准有点损\n不知为什么酒店电梯里面特别闷热，吹的是暖风，这么大热天，在里面就像是蒸桑拿！\n总', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，地里位置不错，交通便利，离浙江大学紫金港校区蛮近的。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还行吧，朋友说住起来比较舒服。算是紫金港周围交通比较便利也上档次的地方了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，距浙大紫金港校区大约4站路，但附近不好打的，去浙大考试的可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还有个小阳台。楼下有超市和饭店、快餐店，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，服务也还可以，帮朋友定的，他很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较整洁。但大门前停车不方便，也没人引导，还有就是价格偏高，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区太远，酒店陈旧，过道的那个灰呀，不知道多久没有打扫过了，服务态度也不咋地，9楼马桶有问题，经常不通，阿姨居然给个工具让我们自己通。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，房间环境和设施挺干净的，整体环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离浙大蛮近的，设施也还不错，但是餐厅上菜速度极慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始的房间真的不好。也没有电脑。后来换了。但是感觉服务不太好。也不值4星级酒店的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的环境，服务很好，朋友们住的都说挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，性价比不怎么样，而且停车比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适度，交通方便，地理位置不错，离浙江大学紫金港校区和省直属机构住宿区近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okokokokokokokokokokokokokok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离我办事的地点还比较近，房间环境还是不错，只是感觉价格还是有些偏高，服务态度还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还好，服务还是比较简单些，房间设施环境还不错住着也没什么大问题，价格还是比较合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在杭州文教区的位置不错，价格合适，周边环境好，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okokokokokokokokookokokok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很一般，房间设施比较陈旧了。地理位置出行还好，服务价格也就一般水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离浙大较近；临街位置，方便出行饮食，走路可到印象城；房间总体尚可，就是稍小和陈旧点。价钱适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净整结,服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '城西不错的位置，相对安静的区域，性价比不错，值得一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haixinghaixinghaixinghaixinghaixinghaixinghaixinghaixinghaixing', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，酒店的位置还可以，酒店的服务态度一般化，价格还算是比较便宜。不过酒店的环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净，单号的房间阳光灿烂，挺喜欢的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好haihaohaihaohaihaohaihaohaihao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是饭店很不错，价格很实惠\r\n酒店附近有工地，晚上比较吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一家说不出什么感觉的酒店,像是从住家直接改的,地段也很差,既不适合旅游,也不适合商务,总之是比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不太好找。。。饭店的菜味道不错，还有特价，比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点陈旧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，周边吃饭乘车都挺方便的。这点挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店从服务到交通各方面还都不错，整体感觉值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，吃饭交通都还方便，是去浙大考试不错的选择。', '短评打分': 5}
