{'短评内容': '房间很干净，老板一家人很厚道，来涠洲岛的话，还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是挺喜欢的，特别是门口还有吊床，性价比比较高的一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，各方面都还行！直接续住两天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边步行十几分钟，随时随地可以游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离滴水单屏非常近，很是方便，每天晚饭后可以去冲浪！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人非常好，温柔又有礼貌，3月3人这么多的情况下还允许我们延时退房～她的小女儿超级可爱！很乖巧的请我吃红枣，简直萌翻了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与“滴水丹屏”景点很近，走小路一、二分钟就可以到那儿。低潮时，往右可以走到石螺口沙滩，往左可以往鳄鱼山景区。吃饭可提前说明想吃的东西，可委托酒店人员购买和加工，也可自己随行去菜场采购，较方便，菜烧得也不错。上网速度不错，大约在400-500kb/秒左右，用360宽带网速测速器测的，击败全国88%的用户，在这么一个岛上的村子里，有这样的速度很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，有一个小院子也 挺好，房间简单了点，不过对得起价钱，朋友们可以考虑，不算失望。', '短评打分': 5}
