{'短评内容': '房间很狭小，设施也不完善，没有电吹风。床铺睡的也让皮肤不舒服。但是地理位置不错，离苏州城内的景点不远，离火车站也不远，就一站的距离。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住体验一般的我都懒得点评，除非是很好或者很差的我才说上几句。服务真的很差，我连续住了两晚，因临时有事就多定了一晚，最后那晚是预付给携程代理商的，我已经收到携程发的订单短信，但店家没收到携程订单和电话，就说让我自己去给携程打打电话让携程联系他，态度就衣服爱叼不叼的样子，好像我欠他几百万似的。我是讲道理的人，携程代理商方面出的差错，积极点就能好好解决，没什么大不了的问题。要不是我行李还在里面我早想换', '短评打分': 2}
{'短评内容': '入住体验一般的我都懒得点评，除非是很好或者很差的我才说上几句。服务真的很差，我连续住了两晚，因临时有事就多定了一晚，最后那晚是预付给携程代理商的，我已经收到携程发的订单短信，但店家没收到携程订单和电话，就说让我自己去给携程打打电话让携程联系他，态度就衣服爱叼不叼的样子，好像我欠他几百万似的。我是讲道理的人，携程代理商方面出的差错，积极点就能好好解决，没什么大不了的问题。要不是我行李还在里面我早想换', '短评打分': 2}
{'短评内容': '入住体验一般的我都懒得点评，除非是很好或者很差的我才说上几句。服务真的很差，我连续住了两晚，因临时有事就多定了一晚，最后那晚是预付给携程代理商的，我已经收到携程发的订单短信，但店家没收到携程订单和电话，就说让我自己去给携程打打电话让携程联系他，态度就衣服爱叼不叼的样子，好像我欠他几百万似的。我是讲道理的人，携程代理商方面出的差错，积极点就能好好解决，没什么大不了的问题。要不是我行李还在里面我早想换', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级差，房间极小，所谓大床房两个人身子都转不过来；设施极差，马桶、淋浴、门栓等残破不堪；卫生极差，房间又臭又脏，毛巾又旧又破；安全极差，窗子关不上，没有任何防盗设施；价格极贵，如此差的条件，几十百把元就算了，还敢收220元，根本不靠谱。又贵又孬又脏又臭的旅店，极大地破坏了我们游苏杭的心情。强烈要求携程网对纳入携程网平台推荐的每家旅店进行资质把关，绝不能让这种资质极差的小旅馆混进携程网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间狭小，设施老旧，条件太差了，性价比非常低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如同苏州园林一样真是精致，但园林古迹越老越有韵味，宾馆就不一样了，设施该换就得换了，不然大家来一次就不会来第二次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '烂到家了 怎么会有这个价格？？ 很奇怪啊 多加个几十块比这个好多了 服务还好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '出火车站口向左?一直一直走就到了 感觉还算挺好找的。周围环境也很好，有烧烤店，紧邻超市。阿姨的服务态度也很好，周围公交车站很多，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格，设施挺不错了，支持！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '排风是坏的，挺臭的，不过离火车站很近', '短评打分': 3}
