{'descr': '感觉不好，本预住两晚第二天就撤了。', 'star': 3}
{'descr': '不错，价钱便宜，离公交站点近，交通方便，服务态度好', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的，就是没有对外的窗户，倒是价格很公道的', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店的房间很大，隔音也不错，主要是交通方便，吃饭方便！', 'star': 3}
{'descr': '特价房在一楼，一开门就有一股霉味，久久都散不去~房间的墙角很潮湿，一晚上空调打下来还不见怎么干...', 'star': 1}
{'descr': '比较便宜，但是可能由于酒店格局的原因有点潮湿。我住的是2楼，总的说性价比还是很好的。', 'star': 5}
{'descr': '该宾馆硬件措施不错，环境也好，交通便利，很满意～', 'star': 3}
{'descr': '总体还不错！就是房间部分设施不够好！比如网线太短', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好就是酒店墙壁很脏，毛巾、浴巾都很旧了，有些都坏了，洗发精跟沐浴露最好用小包装的，价格便宜交通也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '还说啥呢？一如既往的好啊！没想到捞着大便宜了，酒店最豪华的房间被俺们用99购得，但是可惜没床！！遗憾', 'star': 5}
{'descr': 'hao ,酒店很好！热水起好像不行哦！洗澡冻死我了！55555', 'star': 5}
{'descr': '特价房在地下室，潮湿了点儿，其余都还好、', 'star': 5}
{'descr': '还算不错了，性价比挺高的，以后应该还是会住得', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，离车站不远。周围吃饭什么的也很方便，下次去还住', 'star': 5}
{'descr': ' 环境和位置都不错。就是有点潮湿。其他的倒很好。', 'star': 5}
{'descr': '那个走的时候把空调遥控器不小心带走了.下次去还给你们.住的很好', 'star': 3}
{'descr': '还好，挺干净。房间也挺漂亮', 'star': 3}
{'descr': '稍微有点不太好找，但iphone自带的导航能导到正门口，不错。还算干净，可以入住，就是窗户对着楼道，稍微有点吵，还好第二天早上我们离店的早。推荐入住，门口公交很方便。边上还有家在无锡比较有名的包子，挺好吃的', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，要求自然也就没有那么高！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '马马虎虎，价格便宜，也就这样了！！！！！！！！！！！！！！！！！1', 'star': 5}
{'descr': '出差定点酒店，长期住，服务好，划算！！前台几位美女都很好', 'star': 5}
{'descr': '这边环境很不错，离市中心很近，去哪里都很方便，我已经住过几次了，关键是干净明亮', 'star': 5}
{'descr': '绝对物超所值哦~在无锡这样的酒店居然有这样的价格，真是赚到了你~就是如果酒店里再多些吃的就好了~', 'star': 5}
{'descr': '这里位置还好。旅店房间内部很不错。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，出行方便，以后会推荐给朋友，愉快的旅行', 'star': 5}
{'descr': '除了毛巾其他都很满意，招商城那边好像闹事了，没得逛啊', 'star': 5}
{'descr': '前台服务还可以，房间很干净，交通也挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '不错。。。以后有机会还是会去的，价格很公道，服务也不错。。。。', 'star': 5}
{'descr': '我已入住，很好！够大！够清洁！工作人员够认真负责热情！', 'star': 3}
{'descr': '这家旅馆真的很赞呢，服务好，环境清静，房间宽敞，设施齐全，最让偶满意的是隔音比较好，可以睡得很香甜~\n\n\n在市区能有这个价格实在是太划算了', 'star': 5}
{'descr': '不错，这个价位的待遇还不错，还有红茶和绿茶喝，晚上可以提神', 'star': 5}
{'descr': '这家旅馆真的很赞呢，服务好，环境清静，房间宽敞，设施齐全，最让偶满意的是隔音比较好，可以睡得很香甜~\n', 'star': 5}
{'descr': '很不错，这种价位有这种房间。而且还是是市区中。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '\n挺有特色的一家旅馆', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不错、交通便利、附近吃饭的地方也很多、很方便，离招商市场只有5分钟路程，宾馆干净、整洁，要是能有无线上网器就好了。', 'star': 5}
{'descr': '地处塘南招商城，门口就是公交站台，去车站非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '住过n多次了  性价比ok  哥们喜欢  到市里也不远  ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置容易找  房间湿气太重 住着很不舒服 墙面脏  只有价格便宜', 'star': 1}
{'descr': '价格很优惠，交通方便，门口就是公交站，到火车站只要10几分钟！', 'star': 5}
{'descr': '地方离火车站不远，就是住的地方有点暗，房间有点味道，有点潮湿，但是总体来说对得起这个价格了蛮。', 'star': 5}
{'descr': '很不错！招商城就在旁边！公交车也很便利，旁边有好几家不错的小饭馆！就是我住的那个房间空调噪音太大了，不得不关了它！', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，就是早餐没地方吃，楼里的酒吧间早餐38一份，小贵。', 'star': 5}
{'descr': '很便宜。。蛮好的。就是真的不隔音空间小。。。别的没什么了', 'star': 5}
{'descr': '感觉就是房间小了点，毛巾有点脏别的都好，', 'star': 3}
{'descr': '还可以，服务态度挺好的，下次还会考虑来住', 'star': 5}
{'descr': 'bucuo,zhouyidefangjiahenyouhuidajiyoukongyelaizhu', 'star': 5}
{'descr': '好，条件蛮好的，又便宜，可以去招商城逛街，值得朋友们选择哦。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较温馨，服务也可以，总体来讲性价比不错。\n唯一的一个缺点是，一楼和二楼有些区域联通手机信号不大好，我打电话还得跑到外面去打。我是联通手机，移动的不知道怎么样。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，周也环境，出行都十分方便，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '感觉一般。没有想象中的那么好。交通方便。觉得卫生条件不是那么理想。而且酒店没有早餐。价格偏高。', 'star': 3}
{'descr': '经常住的 性价比堪称绝对的  离市区还算很近了  朋友过来都安排这里', 'star': 5}
{'descr': '靠近招商城、附近饭店很多，有个小型的喜糖批发商场。交通便利、去火车站只要20分钟', 'star': 5}
{'descr': '408订的商务房，原以为带阳台，满心期待，结果没有\n看来去晚了啥都没有。洪崖洞一带的酒店都不建议入住，潮湿，吵，关键是洪崖洞没啥好玩好看的', 'star': 1}
{'descr': 'huanjingbucuo,taodaochaodijia,chaozan', 'star': 5}
{'descr': '到酒店换了三楼有窗户的，好多了，补了差价，还不错，到附近景点还蛮近的，打车不超过25块', 'star': 5}
{'descr': '优点:性价比高,房间大而干净,装修布置典雅安静.\n缺点:地方很难找,上楼要换2部电梯,床会有响声.', 'star': 5}
{'descr': '不错得一家酒店，值得推介，环境也不错，比较安静！', 'star': 5}
{'descr': '价格偏贵 房间里设施一般\n位置还好 但重庆本来很小 去哪打车一样\n机场打车过来50多\n步行去解放碑10多分钟', 'star': 5}
{'descr': '不错很有腔调的酒店', 'star': 3}
{'descr': '整洁，卫生，服务态度好！', 'star': 3}
{'descr': '住的超级好，在重庆算是贵的了，不过环境很好，晚上在小阳台吹风喝酒很带劲！', 'star': 3}
{'descr': '房间不错!', 'star': 3}
{'descr': '因为修路，所以找的时候费了点力。89一天的房子，比较大。都不错，但就是不隔音。这样的装修，别的经济酒店也有。正好我对面住的人很没有公德，说话声音非常大。总的来说对的起这个价格。', 'star': 5}
{'descr': '入住多次了，酒店还是一如既往，没有变化，也没有提升，倒是价格忽高忽低，有些不太合理，不过整体还行', 'star': 5}
{'descr': '一如既往 OK', 'star': 3}
{'descr': '地理位置相当不错，房间也很舒适，服务也不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务好、停车方便、交通也很方便，房间很大、整洁、干净。', 'star': 5}
{'descr': '除了是地下，被褥有点返潮，其他的都还不错！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，价格实惠，但毛巾好象有点…望好家快捷酒店加强处理', 'star': 3}
{'descr': '地处塘南招商城附近，购物非常方便，门口有公交车，去车站很方便。', 'star': 5}
{'descr': '非常棒，下次还会入住.所有的员工都非常热情，环境非常好，设施非常现代，卫生很好，离购物中心非常近，来重庆的朋友，一定要选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '离南禅寺比较近，附件就是塘南招商城，生活很方便。', 'star': 5}
{'descr': '地处塘南招商城，门口就是公交站台，去市区、火车站非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '非常满意，环境也不错，最重要的是交通很方便，离公交站台特别近。', 'star': 5}
{'descr': '每次都住这里，不过，特价房不如以前了！并且还有浓烈的味道！悲哀…\n~紫砚米可~', 'star': 3}
{'descr': '闹中取静，位置相对方便，有多趟公交车通过，到汽车站火车站都很方便', 'star': 5}
{'descr': '已经多次入住，交通很方便，周边吃饭地方也多，下次会继续入住', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，下次有机会再来。', 'star': 3}
{'descr': '住了好多次，主要因为地理位置不错，距离客户的店面很近，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '干净，整洁,价格便宜，离火车站很近，下次到了还会去这里住', 'star': 5}
{'descr': '服务态度较好，房间较大，卫生状况也可以，交通还算方便，价钱合理，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '＋地下一层，这个价格感觉还不错…', 'star': 3}
{'descr': '位置还算便利，出行相对方便，关键是价格实惠，不是很讲究的话住住还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '感觉半地下，但是前台服务员服务还不错，会向你推荐合适的旅游去处和交通线路。', 'star': 5}
{'descr': '感觉特好，尤其是阳台~能看见嘉陵江，服务员态度也很不错啊', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音超差，卫生也不好，毛巾破的，上面还有头发\n太吵，离景点也很远 门口公交线路挺多\n', 'star': 1}
{'descr': '环境还不错，挺安静的，也蛮干净的，只是卫生间地面沾有点水会变滑…', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了，房间的装修还是不错的，但是床太软了，不舒服，早餐很糟糕，不喜欢，太缺乏人性化，退房超过一分钟都要加收钱！', 'star': 1}
{'descr': '酒店布置不错，内外装修也很好，服务员的态度也很好，值得表扬！不足之处是：早餐套餐单调，临江市政工程有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '什么都好，就是靠近马路噪音有点，希望能加点隔音', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜,出行也比较方便,洗澡热水还不错,就是房间毛巾是破的,细节方面还是要注意', 'star': 5}
{'descr': '续住了一晚，下次还会住的。工作人员服务态度很好', 'star': 5}
{'descr': '地方离火车站还是有十分钟公交路程的，房间较大卫生', 'star': 5}
{'descr': '这个价格比较值了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，适合到重庆做短暂停留。提供的自助早餐很坑爹。', 'star': 5}
{'descr': '已成功入住、价格低房间不小还过得去', 'star': 3}
{'descr': '重庆屋顶顶城市江景酒店!還可以啦', 'star': 3}
{'descr': '风景很好，但就是潮得厉害，房间墙上有水浸过以后剥落的痕迹，被子和床单摸起来也是湿湿的感觉，询问服务员回答是：江边就是这样的，他们也没办法。', 'star': 5}
{'descr': '住地下室，淋浴器都没热水，灯泡的开关也是坏的。房间有股味道，服务态度也不是很好。找了好久才找到的。', 'star': 1}
{'descr': '还好吧，价格便宜，周围公交车蛮多的,推荐', 'star': 5}
{'descr': '没想到89元住到了交通方便，安静，宽敞，干净，舒适的旅店。很开心。', 'star': 5}
{'descr': '酒店吧台的服务态度很好。房间比较潮不过很干净,价格算比较合理了。', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以预期的差不多，服务态度一般，洗浴热水不热，席梦思床垫单薄、太硬，睡的不舒服、', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，也比较安静，但设施比较陈旧，感觉空荡荡的。总体来说还算划算了。', 'star': 5}
{'descr': '性价比一般，不过我住的套房景色确实不错，露天阳台能将对面洪崖洞和长江景色尽收眼底……', 'star': 5}
{'descr': '价格满意,房间干净,实惠.肖仁荣', 'star': 3}
{'descr': '便宜~不是第一去了~里面有点简陋~淡这个价钱可以了~坐车去市中心有点远~不过车很多~', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，是个适合度假休息的酒店。背靠山、面朝江，交通也便利。夜里总还能听到猫咪的叫声……', 'star': 3}
{'descr': '面积不小，只是没窗户，通风不是很好。特别是一楼！！！！空气很不好！', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，性价比很好，交通方便，就是一楼有点潮湿', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体比较干净、服务态度较好，离服装城很近。', 'star': 5}
{'descr': '无窗房，看不到阳光，但空气不差。卫生间够大，洗澡舒服。床也蛮软的。总之，很经济就对了！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还不错，离市中心不是很远，附近吃饭方便，就是无窗', 'star': 5}
{'descr': '很便宜，屋子挺大。就是空调不给力，浴巾不白。还会考虑去住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置有点偏，不过有公交直达还不错。房间很温馨，就是床太硬了睡着不怎么舒服。总体来说89块一晚很划算哦！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，服务也还好。就是带窗的商务大床房太少，床垫太硬，睡着有些铬人', 'star': 5}
{'descr': '房间江景很不错，房间内的装饰风格也都很我意，入住时出了点小小的问题就是预定的套房空调竟然坏了，还好酒店及时处理找来师傅傍晚就搞定了，前台的接待有点不够灵活，先是说空调坏了死命推荐我们改标房，价格一样，但是硬件房间大小各个方面都不是我要的，而且无法向我承诺何时能修好。还好我们一家人商量决定还是住预定的套房，我就不信两天还修不好！最后证明自己的坚持还是正确的，其他方面还挺OK的！另外DOORMAN小伙', 'star': 5}
{'descr': '看江景确实不错，房内装修不错，服务也不错，整个建筑依着洪崖洞，周围小吃、餐饮很全，离解放碑临江路也不是很远。只是重庆这地方的路曲里拐弯的，不是很好找。早餐分量有点少而且太简单，女生吃了还行，大男人估计吃两份还差不多。\n唯一的缺点：窗户隔音太差，因为太临街，车来车往声音超大。我们住的那一晚上基本上没睡好，所以第二晚赶紧换了别的地方。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，而且我住的那间房墙壁有返潮现象，无维修。早餐品种太少！这个价格不值，不会再入住这家。但服务还行。', 'star': 1}
{'descr': '交通相对便捷，性价比可以。服务一般，酒店房间内最好加个吹风机', 'star': 5}
{'descr': '房间不错哦，很干净。装饰也挺温馨的。很喜欢，还会再次光顾的。', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，隔音不错，感觉很温暖，希望收拾房间可以彻底一些！', 'star': 5}
{'descr': '还不错 可以看见江景 设施齐全 干净 工作人员热情', 'star': 5}
{'descr': '干净简洁。。。服务态度也很好。。。房间内部设施也比较齐全。比较适合旅游商务居住', 'star': 5}
{'descr': '去重庆，一定要住一下这个酒店。江景很好，挨着洪崖洞也非常好。\n优点：\n1、带阳台的房间，可以斟上一杯小酒，独自观赏重庆夜景，美哉！\n2、房间装修风格比较雅致，比较有特色。\n3、紧挨洪崖洞，吃东西逛街非常方便。\n4、餐厅不错，也很适合观赏夜景。\n缺点：\n1、房间略小。\n2、地点不好找啊，充分体现出来重庆是3D的城市，GPS导航到了洪崖洞11层，死活找不到地处1层的酒店。而且，服务员怎么解释1层、11', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位于重庆较有特色的洪崖洞片区，该片具有典型的山城地貌，面朝江，背靠繁华的解放碑商务中心。酒店装修古朴，是一个比较有情调的江景酒店。这次定的是跃式套房，价格也是最高的，也许是通过网上预订的，这应该是景观最差的同类型套房。房间很小，本来是一间有情调的小屋，阁楼空间太低，观景窗户太小，感觉很勉强的隔了一间屋，摆设简陋。但房间里的床还是比较舒服的，款洗用品很好。建议在楼上摆一套双人的休闲椅，或躺椅。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，水也很热，价格便宜，性价比高~~', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，卫生间和卧室很大', 'star': 3}
{'descr': '还好，一直都住这酒店，对得起这个价格。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间大，设施也不错，服务还可以，房间的隔音效果比较差，有待加强。', 'star': 5}
{'descr': '环境可以，挺干净的。东西也都挺齐全的。很安静，交通也比较便利', 'star': 5}
{'descr': '喜欢这家酒店，已经迫不及待的和很多朋友推荐了。住的是豪华套房，有一间透明的机麻室，虽然用不到，看看也舒服。\n1，交通方便。就在洪崖洞旁边，吃和玩都非常的方便，去其他景点，有地铁（走到解放碑），打车方便。\n2，环境好。一定要和前台沟通好，有可以望到江景的阳台，很幸运住到一个同时可以望到洪崖洞和嘉陵江的房间，夜景美爆了。看见有的房间缩在后面的，虽然有阳台可是基本望不到景色，如果住到这样的房间应该很不爽', 'star': 5}
{'descr': '去重庆旅游，我觉得“重庆屋顶顶城市江景酒店”是最佳选择，至少至重庆的第一个晚上应该住在此，此酒店其实就是洪崖洞的一部分，住在这基本就不用专门花时间游洪崖洞，进进出出都是在洪崖洞了。客房外有个面江的露台，可小憩喝茶赏景。特别是酒店的茶吧厅，免费为住客提供早餐，临江的大落地窗，非常有感觉。此酒店外观和内设我分别给5分和4分', 'star': 5}
{'descr': '相较而言还是比较实惠的，我的房间一晚上没开空调，而且还开着纱窗，都热乎乎的，像开了暖气一样', 'star': 5}
{'descr': ' 服务不错，第二次入住了，性价比较高，值得推荐，备注：门把手要是能修好就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很大，床超大，住着比较舒服，房间网速很快有4M之多，唯一就是酒店位置有些偏，出门就要打车，其他都不错！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，江景不错。酒店性价比也是不错。不过不可以推迟退房，一分钟都不可以噢。这点有点不太人性化啦！', 'star': 5}
{'descr': '房间比想象中要小 卫生方面还是可以 性价比没有洪崖洞大酒店高', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，环境不能和商务酒店相比，不过作为追求实惠的人士来说，还是个不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '硬件设备还不错，就是服务有点差，重点是便宜吗', 'star': 5}
{'descr': '门口的公交十点就结束了，出行不是太方便的……', 'star': 1}
{'descr': '不推荐，配套设施好像已经跟不上了，环境确实一般……', 'star': 1}
{'descr': '空调不给力，冷冷冷冷……自从这酒店特价以来，楼道特别吵，晚上根本睡不好', 'star': 1}
{'descr': '价格虽便宜，但是住宿环境有点吵闹，特别半夜一两点都会被隔壁的声音吵醒……汗……', 'star': 1}
{'descr': '很不错,江面很漂亮', 'star': 3}
{'descr': '已经连续几夜失眠了，隔壁房间太吵了，人憔悴了，累了不住了。', 'star': 1}
{'descr': '住在隔壁的客人半夜还很吵啊，实在是睡不着觉啊，决定以后再也不住了。', 'star': 1}
{'descr': '在地下室啊，又是无窗房，太闷了，不推荐。偶尔住一两晚还可以啊。', 'star': 5}
{'descr': '空调不给力啊，冷死了，打到30度也没什么感觉啊', 'star': 1}
{'descr': '价格比较便宜，大多数是无窗房，前台比较热情。', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错,就在洪崖洞旁边。服务人员态度也很好.住的是复式房，有三张床2个卫生间，适合一家子住。\n不过酒店的早餐实在不敢恭维啊！', 'star': 5}
{'descr': '隔音不太好 离批发市场招商城很近 房间很老 ', 'star': 1}
{'descr': '我订的是观景房，可窗户不大，旁边还有遮挡，只能看到一点江景，好失望啊', 'star': 3}
{'descr': '我妈妈治疗治疗胃痛的药放在房间内，有3种药呢，服务员打扫卫生后竟然少了一种药，打电话给前台，也没问出个接过来，太令人气愤了！', 'star': 1}
{'descr': '房间可见嘉陵江，很有特色，但不要用商务星级酒店要求来入住，应以体验西南风情之悦去感受！到重庆偶住一二天应是一种选择，旁边有市政公共电梯可上11楼即至另一条街，因事务忙未及了解周边，市政公共电梯上4层等听说为民俗小吃等。前台员工不错。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆对于这个价位来说还好了，就是前台那个胖一点得服务员不像话！太……谁遇上了，就好像你欠他钱似的…', 'star': 3}
{'descr': '早歺不好吃!還有點味!!!上房太多路要走!!房太小沒有豪华感角服務還可!!連国際电話也不能打!!!很差!', 'star': 1}
{'descr': '环境还好，就是空调有点不好…服务员态度还好，在他们宾馆千万别在十二点以后退房，否则你就要加半天房费了…', 'star': 3}
{'descr': '价格很合适，虽然有的细节不够好，但是这个价格绝对是值了！', 'star': 5}
{'descr': '非常棒，江边，洪崖洞十米路程，朝天门二十分钟路程，解放碑十五分钟路程，去哪都方便，景色很好，电视够大且有很多套电影免费看，房间非常舒适。不足之处就是隔音不大好，虽然听不到其他房间的任何声响，但是街上跟走廊的声音就比较大了。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，不过房间比较小，价格偏高！\n另外就是早餐需要改进，太简单！', 'star': 5}
{'descr': '很不错，下次还会去，呵呵，希望再去706，有我美好的回忆', 'star': 5}
{'descr': '前台服务差。房子里面闷。\n不知道为什么评价这么高。\n周边非常不方便没有便利店 吃饭地方也不多\n不推荐', 'star': 1}
{'descr': '空调制热不行，房间温度打不起来，幸亏要的标间，把另外一床的被子拖过来，才过得去；春秋天去的话还可以，毕竟价位在那儿。', 'star': 1}
{'descr': '活动后就不推荐，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，交通便捷，还会再次入住。但有些地方太小气，香皂小得可怜，卫生纸又窄又差，给人不爽感觉。切记‘细节决定成败’，不要因小失大！', 'star': 5}
{'descr': '还不错的酒店，适合随便睡一晚。就是地方稍微难找了点', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，环境很好。价格也不贵。非常好。', 'star': 3}
{'descr': '临江,对岸就是大剧院,风景不错,酒店跟洪崖洞的风景融为一体,很有特色的一家酒店,下次有朋友来玩还是会来这家酒店,就是车流的噪音要大,隔音有改进的空间', 'star': 5}
{'descr': '住的时间蛮久，什么都可以，就是床很硬，让人难受，，，，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '床很硬很硬，前台那男的，很傻很傻，，，，，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体很干净和整齐，房间很舒适，而且可以望江，江景太漂亮了。但是房间内的灯光稍微暗了一点。', 'star': 5}
{'descr': '原来1F是地下室房间挺大', 'star': 3}
{'descr': '蛮好的，房间很大很干净。不过电视频道不是很多= =', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，交通方便，临江大窗观景很美，下次来重庆还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，洪崖洞就在隔壁，步行到解放碑5分钟，朝天门也仅需步行十分钟左右。洪崖洞美食，工艺品众多，解放碑商场林立。酒店很有川渝特色，设施也很新，早餐很实惠。就是入住的708在七楼最边上，前面有个屋檐，上面都是彩灯，有点阻挡视线，还有两个气窗不够密封，晚上车来车往噪音很大，不知同楼层其它703-707房会不会好点。大大的窗台看江景还是很爽的，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体令人满意，环境服务都还不错，价格也适中，就是离我这次考试的学校远了点', 'star': 5}
{'descr': '整体还好，比较安静，就是浴室里的沐浴露摁不出来。', 'star': 5}
{'descr': '吵了点', 'star': 3}
{'descr': '位置很不错，酒店很有特色，前台的工作人员很热情。可惜这次住的房间阳台不是直面江面，位置有点不太好，可惜了，下次去重庆会再去住。', 'star': 5}
{'descr': '房间内的空调制热较慢，隔音效果一般，电视频道不多，浴巾，毛巾也较旧！', 'star': 1}
{'descr': '简约温馨，交通方便，去南禅寺不远那里小吃多的很，街景夜间美，下次愿意再来！', 'star': 5}
{'descr': ' 房间较宽敞，也比较干净，下次有机会还去。美中不足的是没有外景窗，只有楼道的窗户。但相对89元的价钱这样的环境算相当不错了。', 'star': 3}
{'descr': '还可以，就是少个吹风机，，哈哈，，改进改进就好了', 'star': 5}
{'descr': '紧邻洪崖洞景区，是体验重庆吊脚楼特色最佳的地方，旅游购物便利，就是房间稍有点偏小。', 'star': 5}
{'descr': '住惯了，主要是价格实惠，还可以吧…', 'star': 3}
{'descr': '舒适简约服务质量好89元合算适合旅行者唯一不足的是少前台微笑', 'star': 3}
{'descr': '还好，就是服务员不通情打理…但是是个别的', 'star': 3}
{'descr': '房间宽敞 服务热情 非常实惠 交通非常方便，从火车站可以直达 ，而且有公交车通往滨湖风景区', 'star': 5}
{'descr': '干净、整洁、离市区很近，住着舒服，附近有个小吃城，能吃到重庆的各种美食', 'star': 5}
{'descr': '非常干净，新装修，又是旅游景区，下次还会入住，信价比高！', 'star': 5}
{'descr': '价格还可以，条件一般，在改进下就会更好些。', 'star': 5}
{'descr': '还好吧  公交挺方便的。  找的时候出现了点小问题  公交坐过了一站  又走回来的', 'star': 5}
{'descr': '环境可以，交通方便，应该是值。所以我又续了两天。', 'star': 5}
{'descr': '还挺干净，便宜。就是有点闷。结帐时刚好发票不能开，说给我寄，寄了6天才寄到，害我被公司罚款，郁闷死了。', 'star': 5}
{'descr': '与网上描述的不大一样，原来说是两张床，且可以加床，实际却是一张大床，没办法加床。只好又开了一间房，而且窗户太小，环境太吵。卫生还是挺好的，服务也还不错！', 'star': 1}
{'descr': '有几种房型，有窗的也不都是对大厦外的窗户，而是对走道。房间大，设施不新，床垫质量太一般。附近还有几家同类酒店在竞争，最大的优势是价格。', 'star': 5}
{'descr': ':性价比相当不错', 'star': 3}
{'descr': '价格合理，地理位置优越，周围吃饭的地方很少。', 'star': 5}
{'descr': '  一般般  离江近而已   住宿标准比快捷酒店好一点点', 'star': 3}
{'descr': '首先来说地理位置不错，紧挨着嘉陵江、是以前洪崖洞危房改造的工程，改造后景观不错，值得一看。前台服务态度也不错，入住后发现我订的两间都是江景房，能看见江景家人也都满意。可是不足之处也是很难接受的：1、首先房间异味很浓开窗还有换气扇都不起作用；2、楼下有施工的半夜3点多我都没有睡着觉；3、刚施工完毕就听见有人在动我房间门锁，立刻下床反锁上房门划上门链，接着电话通知前台看闭路，前台回答我我房间门是该层闭', 'star': 5}
{'descr': '还好，风景很好，服务也可以，就是临街有点噪音大。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，性价比高，很有特色。多次介绍朋友入住了，会再来的', 'star': 5}
{'descr': '比较温馨典雅，安静，很舒服居家的感受。周边餐饮等也很便利，交通更是便利。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的选择，旅游、商务都方便，下次还会选择屋顶顶。', 'star': 5}
{'descr': '很好，前台的MM很热情！浴室里要是在增加个防滑垫会更好！不过跃室套房的私密性，觉得有点差！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净舒适，地理位置也好，马路对面就是招商城，离清明桥只要十几分钟，不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置超好，江景房，旁边就是洪崖洞景区，服务也不错，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '十分好的酒店, 原本只訂了一天, 最後多住了2天', 'star': 5}
{'descr': '大厅的服务员态度很差，好像几天没睡好觉似的', 'star': 5}
{'descr': '无窗，透风要差点。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '，酒店不错，有去景点的公交，挺实惠！', 'star': 3}
{'descr': '周围环境不错，近路房间有点噪.江景仅见一角.\n性价比不高.设施一般.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置还行吧，如果为了有情调看江景所是极佳的，在洪崖洞旁边，装修风格保留了老重庆的特色，吊脚楼的风格。跟图片差不了多少。但是如果想逛街啥的，这个位置还是有些不便啦。离解放碑，临江门说远也不远，但是那是山城，走路会很费事的，打车就不存在。酒店住着也蛮舒服的，不足之处是床有些小（1.5*2.0），房间都不算很大，但是装修的很有中国风。', 'star': 5}
{'descr': '外观挺有特色的，房间比照片上的小，设备简单，江景一般，总体性价比一般', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的，很干净，房间很大，非常不错，下次去无锡还是会去好家滴', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，临江房带阳台的很爽，适合旅游短住！', 'star': 5}
{'descr': '很期待入住', 'star': 3}
{'descr': '很不错的，就是住的89元的房间在下面，一进门有股味道，其他都特别好！交通特方便！', 'star': 5}
{'descr': '无窗房实际窗子是对走廊的，房间隔音很差，不能无线上网。酒店总体性价比不错，离市区很近。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错 只是一楼房间有些潮气~~~不太舒服', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店，内外装修都很棒，酒店没有华而不实的装饰，房价内装修非常别致、到位！是旅行的好去处！还会选择！', 'star': 5}
{'descr': '住的商务A，价格便宜，房子空间也还可以！', 'star': 5}
{'descr': '价格很实惠，离火车站市中心也不远，坐公交挺方便', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '之前入住过，这次是帮朋友定的，希望他满意~！', 'star': 5}
{'descr': '酒店没有电梯，也没有延时退房功能，不过设施齐全，环境还OK，特价房，值得了！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不好找，房间还算干净，卫生间非常大，整体而言对得起89元的价格。', 'star': 3}
{'descr': '还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，就在洪崖洞边上，很有味道的吊脚楼,早餐是一份一份的很一般，服务员跟睡不醒一样。我们订的是观景房，但是安排在酒店角落的位置，观不观景就无所谓了...无非是就个椅子然后景色完全是偏的....房间很好，地方宽敞，安静，前台服务很周到，棉签插线板所有的问题都一一帮我解决，最后一天还主动帮我订出租~相当贴现。希望以后安排房间的时候可以说一下，这样子客人可以选择喜欢的位置，毕竟是江景酒店么，图的不', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是很好的  经济实惠  地点不是很好 但是交通也比较方便 我总去无锡 个人认为 这家酒店的性价比 是很高很好的  比较适合学生住 在就是建议酒店采用自动售货机  比较人性化一点。', 'star': 5}
{'descr': '有点潮  建议酒店采用自助售货机，感觉酒店的厕所排水不是很好 然后电视总是异常的响声，很刺耳 总体的性价比不错 建议学生族入住', 'star': 5}
{'descr': '景色不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净卫生，交通便利，适合居住，离火车站和南禅寺都较近！我会向我的朋友推荐这家酒店的。谢谢！哎！我都不知道下面该写什么评论了，能不能少写点啊！！！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错。 酒店环境一般, 但挺安静的。 ', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，特别是做清洁的一位大婶，给人感觉很热心。\n冷气太弱，餐厅旁边的那间房就别定了！\n想要大窗户的房还是先跟前台联系一下吧！', 'star': 5}
{'descr': '房间毛巾实在太脏，卫生实在有待提高。', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '，预定到入住方便，服务到位，酒店设施简单干净，所谓无窗，其实是地下半层，是有完整的大窗户的啦，还不错。经济方便。', 'star': 3}
{'descr': '已入住，很满意，谢谢！', 'star': 3}
{'descr': '都还可以的，唯一是自己预定的是无窗的便宜的，是在地下室，有些潮气……怎么评语需要50字以上呀……凑够了吧\n', 'star': 5}
{'descr': '很好，很好，值得入住，房间干净，很宽敞，性价比很高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，服务也还好，地理位置不错。。。。。。。。。。。。。。。。.............................................................................................................', 'star': 5}
{'descr': '怎么网订和酒店价一样?', 'star': 3}
{'descr': '酒店还是不错的，干干净净的，只是五楼的窗子看不到江景，有点可惜了；尤其推荐早餐，分为中式和西式，每种式样都很丰盛，推荐，推荐', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店很便宜，但是环境真的不太好，里面的灯只有两个是亮的，其它都不行，而且酒店服务员说这里是市中心所以离哪个景点都不近', 'star': 3}
{'descr': '环境地理位置都很不错，价格相对重庆价格算是可以接受。酒店设施等都不错。可能因为在江边，湿气重，酒店的装修味道还有点没有散尽的感觉，其他都不错。', 'star': 5}
{'descr': '还不错。很干净又便宜。就是离景区远点', 'star': 3}
{'descr': '这个价位不错了，基本上都还可以了，就是光线有点差，有点暗，很闷！', 'star': 5}
{'descr': '大厅感觉黑吵。整个酒店还有新装修的气味。第二天就换地方了', 'star': 1}
{'descr': '很好，很舒适，交通和餐饮很便捷，以后还会去光顾', 'star': 5}
{'descr': '强烈推荐：第一，依山而建，有风格，观山观江观夜景的绝佳位置；第二，环境优雅，房间有窗，阳台有桌椅（对面的阳台还有太阳伞，可能贵一点吧）；第三，交通方便，周围环境不错，隔壁是洪崖洞商业街（很有个性）。', 'star': 5}
{'descr': '离市中心蛮近的。就是房间有点潮。洗澡蛮舒服的，房间也会及时有人来打扫。只是那天下雨断电了，酒店没有能够及时供电。总体来说，可以的，价钱也很划算。', 'star': 5}
{'descr': '交通还算便利，但不推荐住便宜的房型，窗户在走廊上，湿气散不掉，屋内有些潮湿。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错的 很干净 服务态度也不错 只是隔音真的很差 总体还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置偏了点~~睡觉的时候吵了点~~~服务态度还算不错的~~~', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，服务态度也比较好。适合旅游的时候来住。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还是不错，预订的是特价标间，就有一点不是很好，就是地下一层稍微有些潮湿感', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，定的是阳台江景房，在洪崖洞旁边，比较方便。夏天的重庆比较热，晚上也一样，所以有无阳台很没关系啦，因为在阳台上是实在呆不住的，呵呵。说是今年4月刚装修的，但房间墙壁有粉脱落得很厉害，可能是山体潮湿的关系吧（整个重庆就是潮潮的感觉）。不过我还是向朋友们推荐了它。', 'star': 5}
{'descr': '1.外觀及房間風格尚佳,入住房間的衛生間淋浴空間小,感覺差一點.\n2.早餐很簡易(套餐式),一般般.\n3.临嘉陵江,洪崖洞,朝天门和解放碑', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，在洪崖洞旁边，江景房间夜景不错。小遗憾就是旁边有ＫＴＶ在唱歌。', 'star': 5}
{'descr': '晚上到的，很远就被那里的灯光吸引了，大厅装修的特别，前台接待也热情，当然房间也没让我们失望，江景太美了，旁边就是洪崖洞，一切都很满意，对得起这个价格，下次来重庆还要住这里。', 'star': 5}
{'descr': '1.外觀及房間風格尚佳,入住房間牆壁發霉及衛生間淋浴空間小,感覺差一點.\n2.早餐很簡易(套餐式),一般般.\n3.再次發生,不知是藝龍還是酒店的錯,要求保留房間至次日0600,並提供資料,到酒店時,酒店表示藝龍僅通知保留到晚上1800,還好還有房間,順利入住,若沒房間,可能當晚沒地方住且還要被扣錢,那就翻臉.\n4.近解放碑,可以走走看看.', 'star': 5}
{'descr': '非常的好，紧临嘉陵江。装修也不错。早餐丰富。离市区近。', 'star': 5}
{'descr': '在地下室。被子潮，睡起来极不舒服，不过价格倒是真便宜。', 'star': 1}
{'descr': '非常推介大家，房间外面就是江景，对面灯火辉煌真的非常美。早餐也丰富。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，第二次入住、、、、、、、、、、、、、、、、、、', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，但是电视能看的台就几个，另外老板比较抠门！手纸就放很小的一卷，根本是不够用的！还有店里在办会员卡促销，本来想跟朋友合办一张，但是又非得一个人用，规矩太多，麻烦！不知道这个老板是怎么想的，到底让不让人办卡！', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，在无锡应该算很好的了！下次还会去住的！', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以续住了一天，发票是机打的，出差人士可以考虑入住', 'star': 5}
{'descr': '订的带窗的单人房，简单但干净，空调温度不错，热水网络都可以。\n缺点：1、隔音效果较差\n      2、床垫较硬', 'star': 5}
{'descr': '酒店紧挨洪崖洞，硬件不错，软件总体还行，但不能刷建行信用卡，服务员的服务略显生硬。总体感觉不错！', 'star': 5}
{'descr': '优点：\n1酒店位置不错\n2房间大窗景观不错\n3服务员态度不错\n缺点：\n1房间装修和配备略嫌不足\n2餐厅早餐过于简单\n3晚上旁边KTV优点吵', 'star': 5}
{'descr': '价格合适，电视频道较少，总来来说不错的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，服务一般，装修造作，很明显没什么品位', 'star': 1}
{'descr': '酒店的环境位置是蛮不错的，但是很明显，给这家酒店经营有点浪费了', 'star': 1}
{'descr': '房间很大，开门就能见到江，感觉很好。早餐也不错~~', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，这个价格挺合适，电视频道太少。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店交通方便，去游览洪崖洞方便。但酒店应该没有四星标准，且刚装修.漆味太浓。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好,可看江景,吃住都很方便,5楼的茶餐厅很休闲,遗憾是服务员的服务意识不强,我拿着大包小包的行李换乘电梯时看到也不来帮忙,去机场在酒店门口打车也没有行李员帮忙.', 'star': 1}
{'descr': '还不错,第二次入住了。就是隔音效果差,别的都蛮好的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净卫生，环境不错，交通方便，适合订购！', 'star': 5}
{'descr': '此饭店卫生条件很好，设施齐全，服务也不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间很干净，酒店周边的交通很方便，价格也非常合理！房间内设施齐全！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还行.就是电视信号太差,没几个台,还不清楚.', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置确实不错,去解放碑步行街只需几分钟,但房间太小,设施简陋,临江阳台小的不能再小了,不过性价比也差不多了,较适合背包客啦.', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，价格又便宜，公交车一下车就看到了，挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮好的 也很干净 下次去无锡还是订这个', 'star': 5}
{'descr': '房间大，价格低，环境好，就是隔音不是太好，总来说建议去！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，因为是新 感觉很好，早餐也很丰富，如果再去 还会入住。\n就是某些服务员态度不怎么好，希望改进。\n', 'star': 5}
{'descr': '总的来说满意比较干净出行方便 ', 'star': 3}
{'descr': '很划算，里面设施齐全，很舒服，一楼很凉快，服务态度也很好。赞！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，地址在中心地带，紧靠着洪崖洞，离朝天门和解放碑都非常近，可以好好转转！！酒店性价比也不错，就是电梯上高层要转两道，而且空调不给力，像重庆这样的火炉是很热的。空调要改进！！！其他的不错，服务也好！！', 'star': 5}
{'descr': '房间很潮湿，像个游泳池，不过这价钱也值啦', 'star': 3}
{'descr': '房间挺不错的,就是隔音效果差。住了两晚,对面房间天天晚上吵到半夜。蛮郁闷的', 'star': 3}
{'descr': '性价比较高，地理位置也非常的具有竞争性。服务有待改善', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，就是有点潮，床垫可能由于入住的多，塌陷了有点，所以硬，有些不舒服。\n交通什么的挺方便,总之价格便宜嘛', 'star': 5}
{'descr': ' 房间面积不小 设施完善 性价比极高', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，适合出差', 'star': 3}
{'descr': 'haohaohaohaoaknaljf/wenlf wawlenkt;l. j', 'star': 5}
{'descr': "haohaohaoahoa;aljf;aj;askf':aojeg/or;g", 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，但是两层以下味道较重', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错，很干净，很宽敞，遗憾的是电视频道太少~', 'star': 5}
{'descr': '每晚99，价格很便宜，但设施真的很一般，地下一层，没窗户，被子潮，三条腿的大衣架只有一条腿，床很硬。。。 总之，便宜,也不影响住。', 'star': 1}
{'descr': '还可以吧……', 'star': 3}
{'descr': '卫生还行', 'star': 3}
{'descr': '订的99元特价房，按照这个价格来讲性价比挺不错的，房间在一楼，隔音不是特别好，不过还好周围不是很吵。房间面积比想象的大，整体比较干净舒服，如果作为出游过渡一晚算是一个蛮好的选择', 'star': 5}
{'descr': '感觉一般，到火车站的公交车还算方便。就是特价房间没窗户有点可惜，其他还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生，住得很舒适，价格公道，交通十分便利。', 'star': 5}
{'descr': '空调不大好使，夏天蚊子蛮多。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还可以，服务态度蛮好，就是隔音不好。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，很满意！', 'star': 3}
{'descr': '很实惠，房间比较大，网速很快。不足就是电视的频道太少了。', 'star': 5}
{'descr': '旧的一比旧的一比旧的一比旧的一比旧的一比旧的一比', 'star': 1}
{'descr': '房间太老了点，价格便宜，房间很大，适合低消费人群', 'star': 5}
{'descr': '在无锡还是比较便宜的，还算可以，房间也比较大，也比较安静。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生，十分舒适，非常适合出差人士，交通也蛮便利的', 'star': 5}
{'descr': '火车站乘77路到南站医院下 周围安静 满意', 'star': 3}
{'descr': '服务挺好，就是空调根本没有用，只是摆设……', 'star': 5}
{'descr': '主要是价格方面还可以，其他的设施就是一般般了。', 'star': 5}
{'descr': '  条件还行比较干净 就是特价房没窗 屋里比较闷   无锡酒店普遍不高  谈不上好不好', 'star': 3}
{'descr': '光线太暗了', 'star': 3}
{'descr': '价格比较便宜，设施齐全，交通也很方便。但是房间里面空气不好，有异味。但只住一晚上，这个价格也还是不错的了。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，价格便宜并且实惠，房间设施也是很不错，建议入住', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，价格便宜并且实惠，房间设施也是很不错，建议入住.', 'star': 5}
{'descr': '吵死了，早上7点就开始施工，各种电钻声和锤子声~', 'star': 1}
{'descr': '房间还可以，下次来还住这。', 'star': 3}
{'descr': '周围环境不咋滴，房间一般般，但是总的来说还行，服务态度满意，价格便宜，欧拉。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错阿～不错～不错不错不错不错不错不错不错～', 'star': 5}
{'descr': '不错～坐77路～下车就到～很方便～热水不错～灯暗了点～', 'star': 5}
{'descr': '在北京，还算是可以的吧，适合于我们这种学生.........', 'star': 5}
{'descr': '还不错，挺干净！顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，热水、空调都好，浴巾建议更换太旧了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间宽敞干净，装修了有点年头，所以没有新装的味道，酒店出行方便，离高速入口很近，价格也实惠，是出差最佳选择。', 'star': 3}
{'descr': '很好 下次还来住很好 下次还来住很好 下次还来住很好 下次还来住很好 下次还来住很好 下次还来住很好 下次还来住', 'star': 5}
{'descr': '很好 下次还来住很好 下次还来住很好 下次还来住很好 下次还来住很好 下次还来住\n主要是便宜啊', 'star': 5}
{'descr': '房间装修不错，很大，服务态度也很好', 'star': 3}
{'descr': '＋房间有异味   空调制热不好', 'star': 3}
{'descr': '  性价比不错，就是位置比较偏，服务态度一般', 'star': 5}
{'descr': '还不错，简陋了点，这次感觉很闷，，，。。。', 'star': 5}
{'descr': '还尅一啊，要求不高的，可以啊，可以住一次', 'star': 5}
{'descr': '房间挺好，暖和，热水也来得快。服务态度挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '我预定的，居然说没有订单，肯定是把房间给别人了，这么点信誉都没有吗？', 'star': 5}
{'descr': '这次感觉很闷，可能是不通风吧，希望经常开门通气。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，因为不是带窗户的，所以有点潮，有点闷', 'star': 5}
{'descr': '还可以，如果要求不高的话，可以去看看的。', 'star': 5}
{'descr': '由于时间和行程安排原因，没有入住，不好意思。', 'star': 5}
{'descr': '就是环境差点，其他还不错…', 'star': 3}
{'descr': '挺好的！~~~~挺实惠~~....环境也不错....', 'star': 5}
{'descr': '只是住了一个晚上，印象不深，闷，空气不太好，', 'star': 5}
{'descr': '价格满实惠的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '住过这个酒店，但是以后再也不会入住了。前台服务太差，优惠卷就是骗人的，每个前台小姐的优惠活动说得都不一样。房价说好是139，结账时又说是169，100元的折扣卷后面明明说是抵掉门市价的100元，结账时就是不能抵扣100，发折扣卷时就说可以减100元的，都确认了的。“入住的时候也是说可以减100元的，说我入住的是139元的房间，付款只要39元的，结账就成169元了”。\n这酒店算是被这帮子人给毁了！关', 'star': 1}
{'descr': 'hao .................', 'star': 5}
{'descr': '不错哦。。很好的酒店。。。。呵呵呵。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间靠近总台…空调不能制热…隔音效果一般…外面人说话听的很清楚…价格还算公道吧…', 'star': 1}
{'descr': '还好吧，就是房间有一点小，然后隔音一般，但是这个价位确实不贵的。可以考虑', 'star': 1}
{'descr': '虽然条件差一些，但性价比较高，可以考虑下次再入住。', 'star': 5}
{'descr': '床睡的很舒服 被子盖的很舒服  只是电视台少了些尤其是CCTV-5没有 以及稍微偏了点  呵呵 不过还是很有性价比', 'star': 5}
{'descr': '还算干净，但没窗户的感觉有点压抑，很干燥，马桶超级不好，冲不干净，水流太缓了。', 'star': 5}
{'descr': '很便宜 打的到市中心十几块钱 一楼的房间隔音效果不怎么好', 'star': 5}
{'descr': '不错  价格便宜 位置还可以 对要求不是非常高的人绝对是首选', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以，交通挺方便，周边小吃店很多，值得一住。', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的，除过没有窗户，交通方便，基本属于市中心', 'star': 5}
{'descr': '这次入住的感觉不错，不过要是有单人间就更好了', 'star': 5}
{'descr': '不太好找，\n有线电视还不是数字电视没几个频道', 'star': 1}
{'descr': '感觉不错  就是空气不流通  但不错了。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '好家快捷酒店整体说还可以，周围环境不太好，有望改善，下次出差还打算住。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '不错，性价比高，交通便利，就是周围环境不怎么干净，有待改善', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 值得推荐的地方 性价比比较高 就是早上打车不是很方便', 'star': 3}
{'descr': '距离火车站不算远，公交车也还方便，但毕竟不是繁华地带，晚上出去比较麻烦。设施一般吧，99返20券还算可以，再贵就不建议在这儿住，晚上来回打车费用算下来也不便宜。', 'star': 1}
{'descr': '十一去无锡  住在那  位置有点偏 整体感觉还行 性价比高 ', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，方便，省了很多时间找住的地方，交通还算方便', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店附近公交线路多，出行方便，银行网点多，办理业务也方便，房间卫生，经济实惠！', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错噢 就是有点霉味 不通风', 'star': 3}
{'descr': '这个价位，算是性价比很高了。但是因为没有窗户，房间不通风，始终有股霉味。总体房间很干净，管理也很严格。一般住住确实蛮好了。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还可以.房间很宽敞.服务很热情.要是有室外窗就好了.', 'star': 5}
{'descr': '条件还不错，对得起这个价钱，只是周围修路，绕来绕去很难找啊', 'star': 5}
{'descr': '10月3日入住，由于无锡市区道路改造，按照导航仪的路线摸了大概快一个小时才到。房间卫生良好，但与走廊相隔的那堵墙和门的隔音效果太差，早晨有别的人在走廊经过，脚步声和说话听的一清二楚。设施吗，与别的快捷酒店差不多，个人感觉需要改进的就是洗漱间的地板，太滑了，老人住很不安全。', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生间很大很干净，环境不错。宽带速度也很快。前台服务再热情些就好了。', 'star': 3}
{'descr': '房间很不错，位置也很好，有很多公交直到景区。就是附近吃饭的地方不是很多。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店的环境不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行，挺干净的，就是位置不好，出去玩不方便', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，比较干净，离太湖景区太远。', 'star': 5}
{'descr': '环境安静，服务周到，可以借用充电器、吹风机等物品，位置也不错，公交车线路不少。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错，只是来得时候太湖大道在修路，绕来绕去找不到……', 'star': 5}
{'descr': '去之前在网上没有看到我订的这个房间的图片及详细说明，感觉价格便宜，住的时间也短就无所谓的订了，认为里面的条件设施肯定极为一般，否则不可能这么便宜，谁知入住后，超乎想象，房间很宽敞，床很大，干净整洁，电视、空调、宽带、热水器、一次性用品也俱全，真的是超值了。前台的服务员如果能热情点，有点微笑就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境卫生还可以，就温馨的，灯光颜色也不错，就是设施还不太全，吃的东西最好放在房间内比较好', 'star': 5}
{'descr': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店环境不错 旁边有饮食店 离市中心也不远 服务态度也好 性价比高', 'star': 3}
{'descr': '本来让前台五点半叫醒我，结果一直也不给我打电话，差点耽误我赶车。', 'star': 1}
{'descr': ' 酒店环境不错 旁边有饮食店 离市中心也不远 服务态度也好', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，交通便利，不过最近太湖大道在施工，部分公交线路走向有所变化；房间布局不错，环境安静，就是会突然停电（建议在白天维修线路，即使要停电，停电前最好能通知下客户，以免给客户留下不良印象）。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，吃东西也很方便！房间卫生不错！值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '地点还不错房间也挺干净的就是有点潮', 'star': 5}
{'descr': '环境比较干净卫生，服务态度也不错，下次还会选择来好家：）', 'star': 3}
{'descr': '值得推荐的一家酒店，离火车站很近，吃东西也很方便！房间环境舒适，性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '周围还是在建筑路，灰尘比较多。\r\n房间不是很隔音。', 'star': 1}
{'descr': '整体感觉还不错  比较干净  下次还来', 'star': 5}
{'descr': '位置还是不错的，价格也是可以的，边上还有一些小饭店，要是能有便宜的楼上的房间感觉更加好！', 'star': 3}
{'descr': '一年前住过，那时觉得还好，这次决的一般。刚觉床太小（商务大床房），另外电视就几个台，真不知道是什么电视（有线还是无线）！！总之有点失望。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉非常不错，应有尽有，物所超值，其他没什么了', 'star': 5}
{'descr': '还好了，挺干净的，隔音的效果不是很好，交通比较方便。', 'star': 3}
{'descr': '性价比还是不错的，就是价格便宜的在地下室的，没有窗户可以透进光线，还是就是有点潮湿。不过价格便宜啊！要是楼上的应该好很多。', 'star': 5}
{'descr': '房间够大，设备齐全，但我们两个人睡了一晚全身都有点庠，皮肤还起点点，卫生感觉有点问题…', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高  下次来无锡 还会选择那里  只是设备有点旧 别的都很不错', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，隔音的效果不是太好，夜里隔壁的房间看电视声音能听到，当然这跟入住者的素质有关', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，地方有点偏僻，买日常用品都买不到，空气不太好', 'star': 5}
{'descr': '卫生和隔音差。性价比还行，毕竟便宜嘛，位置偏了点，不过晚上有夜排档，蛮好吃的', 'star': 3}
{'descr': '浴巾和毛巾很脏，我都不敢用，外面买的。隔音是我见过最差的。价格实惠，其他尚可！', 'star': 1}
{'descr': '位置一般，环境还算可以，卫生有待改善\r\n', 'star': 5}
{'descr': '就是前台不知道怎么了，说没有订过，害的我们等了半天、以后出错不会去了', 'star': 1}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '1/入住次日早晨7点左右被一阵疯狂拍门（注意是拍，拍打的拍，不是敲）声吵醒，我可是忙工作忙到快4点了才睡的呀！结果是派出所查房，进来一保安（或协管）模样的人查了一遍，态度和表情就不描述了，大家都能想象的到，然后是警察进来查身份证，前后历时五六分钟的样子，然后走人。这觉是没法儿再睡了，洗漱完毕继续工作。。。（之所以描述此情况，是因为本人生平第一次遇到，无半点儿对人民警察执行公务不敬的意思）\r\n2/酒', 'star': 1}
{'descr': '性价比还不错', 'star': 3}
{'descr': '有点潮湿，空气不太好，其他都还不错', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '环境一般 价格划算。。。地点稍偏', 'star': 3}
{'descr': '这个价格可以了 又不是24小时在里面 只是睡个觉 不错了', 'star': 5}
{'descr': '这个价格可以了 又不是24小时在里面 只是睡个觉 不错了', 'star': 3}
{'descr': '很好.价格公道.就是烧水的有点漏电.让人害怕.', 'star': 3}
{'descr': '不错呀', 'star': 3}
{'descr': '价格合适.最大的缺点就是烧水壶漏电.应该改善.', 'star': 5}
{'descr': '就是有些潮湿 可能对北方人来讲是。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错呀  性价比高', 'star': 3}
{'descr': '帮同事订的.非常满意.酒店外观堂皇,内部设施设备齐全,卫生也好.礼貌礼节相当到位,前台总是主动热情的笑脸对客人.而且价格还挺实惠,99元,是一楼的1.6大床,睡着很舒服,网络速度超快.如果硬要说有不足呢,就是按原来的地图搜索的路线走是走不通的,因为太湖大道在修,到了那电话前台才知道要往金城高架转,塘南路下,再开三分钟就到,也方便的.', 'star': 5}
{'descr': '不错 性价比高', 'star': 5}
{'descr': '不错呀 不错呀 性价比高', 'star': 3}
{'descr': '床很大 很舒服 卫生不错 有网 性价比高 ', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，就是距离景区有点远且没有直达的公交。', 'star': 3}
{'descr': '房子很小，尤其卫生间的设施给人感觉和老的招待所差不多，反正不会想住第二次', 'star': 1}
{'descr': '是很划算的酒店，就是距离景区太远，其他都很好。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '不错 交通还算方便', 'star': 5}
{'descr': '太潮湿了，没法睡', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，位置稍微有点偏，别的都不错，去旅游的话还是选离景区近点的，这个酒店要到景区比较远，倒好几班公交车。房间还是不错，最起码对得起这价格。', 'star': 5}
{'descr': '满好的，性价比好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的隔音也是很差，楼下的说话楼上的都能听见。', 'star': 3}
{'descr': '因为带小孩，住的是豪华标准间，二张大床倒是很宽敞，除此之外这个酒店没有可推荐的地方，位置有点偏，又赶上太湖大道修路，去酒店得绕路，找了很久才找到，卫生间很小，用品很简单，洗发和沐浴还是二合一的，热水还特别小，洗澡很不舒服，房间里的窗户是封着的，不见阳光，很潮，不透空气，这一点很不好，吃饭只能在楼下餐厅和旁边的1＋1吃，马路周边没有什么餐饮业，也没有买东西的地方。本来想住二天的，结果住了一天就走了。', 'star': 1}
{'descr': '感觉一般吧，价格比较有优势。', 'star': 5}
{'descr': '东西有点旧，还算干净，洗澡水很舒服，水量很大', 'star': 3}
{'descr': '东西有点旧了，洗澡水很大很舒服，没窗感觉有点闷，隔音效果不好', 'star': 5}
{'descr': '房间比想象中的，房间装潢比较温馨，还算比较安静，没有窗户比较缺憾。', 'star': 5}
{'descr': '这样的酒店，也只能这样的价格。', 'star': 1}
{'descr': '因离办事点非常近,故选该酒店.总体感觉还可以,停车场非常大,很好.以后还会住的.', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店性价比高,唯一缺陷就是没有窗', 'star': 5}
{'descr': '就是房间不透气 味道不好闻 ', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，也很干净，就是隔音可能有点差', 'star': 5}
{'descr': '感觉很一般，隔音效果不好', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店还不错，位置挺好的，出行还是很方便的，房间的卫生和设施也还好，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', 'star': 3}
{'descr': '整体还可以。就是好像附近修路，灰尘很多。', 'star': 5}
{'descr': '很方便', 'star': 5}
{'descr': '蛮实惠的', 'star': 5}
{'descr': '马马虎虎，还算可以', 'star': 5}
{'descr': '位置不是很好找，离市区挺远的，而且酒店门前的这条路在修呢，也不是很好走，房间设施不好，他那个卫生间下水道漏水，服务还是挺好的，很周到也很热情，房间是非常干净的，性价比还不错，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '我住的房间没有窗户，感觉空气不好。另外，晚上睡觉时觉得隔壁房间不关门，开着电视机（可能也是感觉空气不好吧），干扰了我睡觉，也不见有服务员来阻止。', 'star': 5}
{'descr': '商务标间很不错的，离火车站很近，还有无锡的一条旅游线路的公交，15路可以去看阿炳的', 'star': 5}
{'descr': '总体来说很不错，性价比很高，干净舒适，附近还有一个很大的招商城，很热闹，附近吃饭的地方有点少，但是酒店的餐厅量大味好~火车站下的话，19路就能到了，四五站的样子~', 'star': 5}
{'descr': '大床房不透气，有异味，知名度不大，不太好找', 'star': 1}
{'descr': '首先在这个价位来说还是比较实惠的，而且在这个价位上他的硬件设施比较一般，服务还可以，也挺干净的，但是房间的隔音效果不好，影响休息。', 'star': 1}
{'descr': '卫生不错。。但是额有点远。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体条件都很好,也很便宜,只是有些房间没有窗户,采光通风不是很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店不太好找，第一次去有点不方便，服务，设施挺好的，房间也干净舒适。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好,也很干净,但是位置离当时的办事地点有些远,不过去酒店还是蛮方便的,价格有些偏高', 'star': 5}
