{'短评内容': '服务可以，有车码头接送，但入住后就不提供用车服务，洗手间水龙头水很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格小贵，不过市场也就这个价任了，不过，副楼设施有待完善，电吹风等没有，要打电话去要的，晕翻，第二天竟然有拿回去了，沙窗是破的，山边巨大的直升飞机真多阿，餐厅菜价也小贵，比起其他酒店要贵一些，前台态度不错，表扬一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住息耒小庄，喜欢这里的清静，方便，如果副楼的电视机能够更换一下那就更OK了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价高质低，地理位置好，其它方面都不好。一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到山上后酒店马上有车来接，但山上蚊子巨多巨大无比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错， 很幽静 ，位置很好 ，还会再去，希望下次会订到主楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水压不行，酒店设备陈旧！！建义住主楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离普济寺很近，但副楼条件一般，价格较贵。如以后再来会选择住主楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的不是1号楼，房间很是简陋，热水没有办法洗澡，早餐简单至不能再简单', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次入住息耒小庄副楼，就普陀山来说，价格还是比较公道。清洁还可以，但设备不是很好，烧水的壶感觉已经坏了，但电话告知后，很快就来换了一个。总的来说，其它还算是满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间比较干净。自助早餐40元每人，品种丰富，性价比还不错！', '短评打分': 3}
