{'短评内容': '老板娘态度很好，房间业挺舒服的，有独立的小阳台，阁楼式的，靠近湖边，希望有机会在去的话，还会住哪里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很潮湿，实在不舒服', '短评打分': 2}
{'短评内容': '真心挺一般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 在安善桥边上  出门右转就是烟雨长廊  对面是 酒吧一条街   很不错的位置 安静  酒店阿姨很和气 非常和蔼  推荐一下这家  性价比蛮不错的  中秋节去的   很喜欢吊椅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳台很好看 主要是厕所没有遮挡 房间很多镜子 几乎不管人在哪里都能看到另一个人在上厕所很尴尬 晚上楼梯上边的安全通道灯不能关 很亮', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很小，但是是复试的，还不错！就是床垫真的不行，高高低低的，弹簧都快出来了。晚上睡觉还是比较安静的。总体来说性价比还蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，晚上到还可以免票。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，在小河边。。。。 。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网站上写了3张床，其实只有两个大床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情！环境很好！很干净！位置真的是闹中取静！下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错棒棒哒，出门就有老品芳，在西塘里面，挨着烟雨长廊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想象中好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们定的是一米阳光房间，房间很好，看上去很舒服，房间很有情调，老板娘很热情，值得一住……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境，卫生都不错。老板也很热情。到哪里下怎么走都说的很详细，到了约定地方老板亲自来接我们。很好。', '短评打分': 5}
