{'短评内容': '预付款太坑爹了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '假期中价格比较公道，住宿条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太推荐带家人小孩入住.因为之前定的晚,而且过年房间紧张,又是晚上才到,所以选了这个比较近的地方.先是下火车,打车乱开价,网上查的30左右的打车费,他们直接开价200.后来下来一看是那种像街边小旅馆的风格还真有点后怕,不是因为都装有防盗窗,感觉都能从对面那幢楼直接爬过来.最夸张的是,那个床往上一坐就听到啪嗒一声,一看原来是一块薄薄的三夹板就断了,害的整晚都睡不安心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不太推荐带家人小孩入住.因为之前定的晚,而且过年房间紧张,又是晚上才到,所以选了这个比较近的地方.先是下火车,打车乱开价,网上查的30左右的打车费,他们直接开价200.后来下来一看是那种像街边小旅馆的风格还真有点后怕,不是因为都装有防盗窗,感觉都能从对面那幢楼直接爬过来.最夸张的是,那个床往上一坐就听到啪嗒一声,一看原来是一块薄薄的三夹板就断了,害的整晚都睡不安心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，靠在学校周围比较方便，附近都是小旅社，只有这家网上可以预订。 就是一般住住，房间设施跟宾馆标准间不能比，但房间还是比较干净卫生。 每年的大学新生开学报到，不提早一个月预订，还没有房间呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没钱时可以混一晚', '短评打分': 2}
