{'短评内容': '第二次入住该酒店，地理位置非常好。服务真的是非常温馨一流，房间也很干净，下一次来烟台出差还是会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常到位，早餐丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很漂亮的酒店，很舒适，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你已与我舍友，越来越容易我周末，义务教育我婆婆呀给我舍友，要送哦，要做，巫婆说我要破我婆婆我在这里的人都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的，呢，my 匿名帝都这娃我了咯怪我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店得方便，每次来都住着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，住的很过瘾，物美价廉，海景不错，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '软件很不错！周到热情…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很少写评价，基本上都住五星，但这家四星酒店确实给了我很惊喜的感觉，服务很好，很有几年前海景的感觉，真心赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和妈妈弟弟住的家庭房，风景很好是山景房。服务特别好，一进去就有给我们递上了毛巾和茶水，办理速度也特别的快。还会有人领着去电梯和房间。因为是三个人还专门多给了酸奶。酒店里还有测试血压等仪器。总之非常赞，是很棒的入住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无限不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！虽然设备有点老，但是住的很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '13层，服务热情，设施齐全。酒店所属餐厅是黑店，血贵。千万别去，坑爹？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，离海边很近，步行用不了十分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好下次还来|', '短评打分': 3}
{'短评内容': '观海景房很棒，窗外就是蔚蓝大海，景色怡人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的海景房！服务态度也相当不错！离海滨浴场也很近，要是能主动询问入住楼层久更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，特别是接待员牟雪萌在我们入住期间不时嘘寒问暖，有宾至如归之感，是绝佳的海边渡假酒店，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些味，感觉闷，性价比差些，早餐可选多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，我住的815房间，海景房，对面就是大海，强烈推荐住海景房的朋友一定选择高层，这样景观效果好。他家的自助早餐58一位，是在全聚德零点餐厅，非常非常符合我的口味，比五星酒店的早餐还要丰盛，超值，而且我定的房子还含早餐，吃得很爽！酒店服务也很好，下次还定他家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可看海景真的很好，，客户都很满意，，每次都订这家，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，设施虽然不新但维护的都很好，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢贴心的服务。到的第一天晚上竟然服务生亲手写了纸条欢迎我， 可惜她把我写作先生了，其实我是MS 海景不错，位置很中心，清晨沿着海边走走，是无比惬意的舒适。 整体感觉服务很好，最后打车去机场时服务生竟然帮我拖着行李走到有点远的大街上。 很是体贴~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店价格上升太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房非常爽，各项设施也很舒服，服务意识和态度都非常好，绝对值得入住。唯一美中不足的是隔音效果不佳，建议改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：早餐好，服务好，离海边近，烟台这个城市好…… 小缺点:房间的隔音效果差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,设施较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件有些陈旧，但服务卫生非常好，尤其面海景色不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第一次入住烟台的酒店，在网上预订的时候还有点担心的。 不过入住后整体感觉还不错的，如有机会下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便,靠海.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，性价比还行。交通也比较方便，边上就是海滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在老市区，近海区，硬件一般，服务还需要再提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点旧，但服务态度非常好，非常温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！感觉，环境也不错~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的四星级酒店，应该说前厅部的欢迎服务还是不错的，应该是烟台做的够数的，大门处有门童、大堂副理问好，结账也有毛巾服务，五星的派头哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，一家老酒店。地理位置也是一般的、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常住的一家酒店，南楼的环境一般，不过整个酒店离海很近，如果要是在北楼住的话就能看到海，周围的交通也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们中秋节前去的正好过了9月1，价格只要210，房间非常不错，周边环境也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地理位置也很不错哟！出门就看到海！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 环境和位置都算中上等吧 服务也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离海浴场很近，烟台市中心没什么玩的，所以住在海边是最好的选择，但到市中心和火车站还很近，打车十块就到，酒店值得推荐，但要声明一点，南楼的是商务楼酒店，比较旧，而且大堂很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过其四星的大酒店（北楼），靠近海边，位置环境服务都不错。本次入住的是南楼，商务酒店设施略显陈旧，但服务较热情。出现一个头疼的问题，房间隔音效果很差，倒不是马路上车流的问题，是个别楼层，比如我们住的六层，有棋牌室，夜里有打麻将等喧嚷的声音，实在无法入睡，半夜要求换楼层，折腾了一番，十分不悦。酒店应考虑入住客人对安静、舒适的需求，将入住房间与棋牌室做楼层的区分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，位置也不错，态度也不错，服务挺好。下次来还住这。 发送自HTC手机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度及差.卫生及差.推房时还要找理由扣钱.打死我下回也不来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是南楼，性价比还不错，蛮干净。服务态度没有北楼好。位置还不错，离海边比较近，便于旅游看景点。以后去烟台还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部设施很一般，和那种锦江之星差不多，根本没有有些人说的设施类似4星级。前台不错。离第一海滨蛮近的，但沙滩真心不灵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。不论位置、房间、价格还是服务，都令人满意。房间宽大整洁，洗澡水够大，步行不远就是第一海水浴场，酒店后面走不远就是集市，吃了北方的豆浆、包子、馅饼、油条，价廉物美，非常不错。下回来烟台，这儿还是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是入住的酒店南楼，房间整体上海不错，躺椅很舒服。关键是酒店的位置非常好，就在海边，走路不到10分钟就看到大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商务楼,房间比较大,离海边比较近,5分种变到,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置好，房间大且卫生，每次去烟台都选择该处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离海滩近，双标间很安静，房间宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很规矩的酒店，位置好，价格适中，南楼前台接待耐心细致，讲解清楚。楼层服务员热情周到，有求必应。离海滩很近，步行三五分钟，从房间可以看到海滨广场、大海以及远处的港口，还有灯塔。吃饭购物也很方便。下次去还会住。另外，房间小有异味，希望能去除。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,本来订的高务海景房,酒店房源紧张,即便帮我们提升为了套房,很满意,房间也干净,虽然装修有点老化了,但位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住 房间的卫生间根本没打扫 面盆也堵了 后来请服务员来清洁了 服务很好 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好！步行5分钟就可以到海边！但是，我们定的3间一样的房，结果给了1间非常小的房！后来要她换，她说没有了！最后在我们强烈要求下，他才给换了！真是。。不过总的来说酒店设施很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，大床有点软，不适应。离第一海水浴场很近，交通、餐饮都很方便。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 位置不错 唯一的缺点，大床间不是180CM的床。。。 浪费了这么大房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位于海边，房间大，东西新，价格便宜，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适，房间也大，离海边近，总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差很经常住这里，距离公司近，交通方便，房间还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净 前台态度也蛮好的... 在停车场车被别的车挡住了，出不去，服务人员冒着大暴雨给想办法解决。。很感激。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的虹口商务酒店，其实它与虹口大酒店是一家，只是在马路对面。商务酒店价格便宜很多，只是房间好像有点旧，但是房间很大，适合一个家庭3口人旅游居住。虹口大酒店里面的餐厅不错，也很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天到了才知道要分虹口大酒店和虹口商务酒店，前者是4星后者是3星，但是管理都是统一的。比起在青岛海大遭遇的“臭鸡蛋”事件后，才知道什么是差距！虹口的服务还是不错的。我订的是家庭海景房在虹口商务这边，房间很大、床也想的很周到大床很软很舒服适合大人睡、小床硬一点适合孩子睡，赞一个！5.6层看海还挺清楚的。最后的晚餐在酒店的全聚德吃的服务员差一点，反应太慢、上菜有点乱，但是说结帐时听的很清楚！菜做的也一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间宽敞干净，离海边狠近，周围有很多烧烤海鲜，还有早市，非常方便，就是房间没有冰箱有点遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，就是设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离第一海水浴场很近，还行，周为吃东西购物环境差些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，靠近海滨广场。价格也不高，交通方便。若再去烟台市区住，我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务楼，房间超大，是我住过的商务酒店里面最舒适的！ 服务员服务态度都很好，出去玩的时候，还叫我们叫车，很热情，不亏是旅游城市的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错。打开门，没想到房间挺大，不像很多商务或快捷酒店的房间那样局促，这样住起来当然舒服。更难能可贵的是，离海边非常近，走路大约只需二、三分钟。这里应该算是烟台最好的地段了，离火车站、汽车站、客运码头也都在10分钟车程左右，确实是理想的出差、观光居住酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近，收拾的比较干净，也很安静，淋浴的水量很大，热水很足，服务也很热情，主动会跟你打招呼问好，更给力的是可以免费寄存包裹，楼下就有一条小街，都是海鲜大排档，吃海鲜也很方便，缺点是酒店还没有改造好餐厅，吃早饭不太方便，要走出酒店自己寻找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太吵了。房子很旧很破，服务态度也不怎么好。反正就是一般的很。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 离海滩很近啊 房间很舒适，干净，整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&离第一浴场很近吖~房间也很不错\u3000床很软', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地理位置好，环境也好，服务态度尚可，价格不高，值得住宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行 但居然没有热水 服务员都不知道 调房后居然晚上十二点来敲门 真惊了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境，交通 各方面都 还可以，，，四星级应该有 早餐啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在这住，还可以，价钱在那呢，总体来说还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，环境设施都不错，打扫及时，但是前台服务效率不高。不足之处就是预定的海景房位于五楼，下面的一座底层建筑妨碍视线，从窗户眺望海景，被大半个房顶挡住了视线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滨浴场非常的近，不行去烟台山公园，张裕博物馆都非常近，附近饭馆也很多，可以说很方便，房间大而且竟然还有桌子可以办公，非常满意的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住这里挺方便的，市中心。老酒店了，价格还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，不过房间还行，比较宽敞，而且挺近海的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住一晚挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '依托四星级酒店，不过住的房间，很清楚的看着夕阳西下~房间也很大。刚装修过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这开会，感觉很好，房间面海，紧邻第一海滨浴场，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店设施还不错,就是房费不含早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯!適合商務 旅遊! 不錯!適合商務 旅遊! 不錯!適合商務 旅遊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床海景间还不错，含早餐就更好了，，早餐还要单独的，，不太好，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房，还不错，房间内的水，太贵了吧，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是对面四星级 虹口酒店的附属经济酒店， 外观非常糟糕，但是里面别有洞天， 装饰和四星级无异， 但是价位超级经济， 连走廊都是设置一般，看着很破， 但是房间装修就很漂亮，档次很高， 电视液晶，大床， 我换了两次房间都很顺利，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好·交通方便 靠近海边~干净舒适！！不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调没什么效果，房间温度低！估计夏天会好一些，但冬天入住不是太舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，设施也挺好的。个人觉得自助早餐38元有点儿不值，中央空调吹出的热风有很多细尘，每天早上在桌子表面都清晰可见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以直接看见海边广场，景色非常好。环境也比较赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，总体还不错。', '短评打分': 5}
