{'短评内容': '每年住这里，就途个方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧的酒店，便宜是最大的优点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，每次去江山的首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的环境还可以，性价比很高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置比较优越，周围配套设施比较齐全，关键的关键是酒店物美价廉，服务员的态度非常好！让人感觉到回家的感觉！下次定再光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格也不能提太高要求了。现在酒店业的服务员素质是真～～????小地方管理不行吧也许', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，在车站旁边，也靠近市中心，交通很方便，但是里面的设施有些陈旧，房间面积小，卫生条件一般吧，前台服务人员态度还不错，整体一般，就是位置好还值得推荐，早餐是酒店给的早餐卷在旁边快餐店吃的，隔音一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠，出行方便，早餐在金饭碗吃的，推荐!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给朋友定的，不过朋友说是这三天住的最贵，也是最差的酒店，有点失望。而且酒店要求提供担保，我也付了担保金，结果还不反馈给艺龙，要我打电话投诉艺龙了才返回担保金，各方面都有待提高。', '短评打分': 3}
