{'短评内容': '除了酒店有自己的沙滩这一点好，其他都不行。可能是酒店太多年了，所有的东西都太陈旧了，电视坏的，空调坏的，有蚊子有蟑螂…', '短评打分': 2}
{'短评内容': '全体人员都说很开心，很值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车位足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以。就是附近没地方可逛了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太塞车了 吃东西有贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，有私家沙滩。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有独立沙滩，但房间有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节日出来游玩的好地方了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很差，房间设备很旧，一进去还有霉霉的味道，洗手盆一下就被细沙子堵住了，设计好差劲，水流不下去，弄了好久都不行，房间电话也是坏的，但是因为周六去的，所以很贵，总之不值那个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 呵呵，金银滩度假酒店坑人不偿命，酒店人员怠慢，入住酒店房间货不对板。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海蓝沙白', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太差，退房慢。卫生方面还可以。装修比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太差了，拿了房卡去到房间，居然还没打扫房间，先出去沙滩走走回到房间，打扫好了，但是床单居然没换，这样的服务真是太无语了~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体不错，房间干净舒适，服务态度好，出沙滩游玩很方便，这里的海鲜挺新鲜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，服务好，酒店依山傍海，这里的海滩是看晚霞的，一定要带相机过来，景色很美，沙子很细，感觉很舒服，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是季节性的度假酒店。沙滩一般，房间一般，不过还是有拖鞋的。晚上可以烧烤也可以弄篝火晚会、卡拉OK。\n不过沙滩小店的海鲜确实挺新鲜。我们在那里订的烧烤，东西还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好服务好.有机会去还住金银滩度假酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子的味儿实在太大太刺鼻，连糙老爷们儿都难以忍受。沙滩水质与三角洲岛比，在天地之间。可圈点的地方在于夜晚，闲坐沙滩，撒野狂欢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，设备陈旧，感觉是两星级。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、服务水平离所谓的四星级标准太远了，唯一的卖点可能只有离沙滩近一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，也很方便到海边玩，比较近海，海景房可以看见海景，比较方便。下次再去的时候还会继续住这间酒店。房间设施还可以，就是沐浴液差了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没宽带，热水小，墙纸烂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金银滩度假村酒店还不错特别是有个观海阳台很舒服顶一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不好，740元的房间墙纸脱落、冷热水供应不足，服务员的态度很差。去海滩要一条浴巾也要另收费，洗浴设施和价格不符、没有一次性的拖鞋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间硬件设施很一般,没有宽带,所谓的浴缸根本不能使用,对于500一个晚上的高级海景房,我个人无法接受,还有就是外面酒店的施工队开工太早了,6点钟就开始敲敲打打,吵得人根本无法入睡,沙滩一般,服务态度还好,总是不会再次入住..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一定是高级海景房才好,有一个大阳台，坐在阳台上的吊椅晚上非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是国庆的原因，价格很贵，服务较差\r\n。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+服务态度很好，环境也不错，不过价钱贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围风景很秀丽咯，是度假休闲的好去处，下次去还住这里，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在星期日入住的，选择的是别墅房，即是最便宜的房，是一楼的房，房里只有基本的设施，卫生间的硬件很差，房间的隔音很差，沙滩是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店服务非常差而且卫生差。下次绝对不订。住了上百家酒店，从来没有见过这么差的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿硬件设备不好，价格比较贵。酒店房间有较重的气味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同等房间，价格不一，同等价格的房间，大小不一.洗手间设备差。洗手盆漏水，空调漏水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '提前电话酒店，给了亲海小屋12号（10号以下不推荐），很不错，只可惜没有单独的阳台，共用的一条看海走廊，晚上落地窗的窗帘都得拉上，不浪漫。亲海小屋离海很近，可是节假日去的时候价格翻得好高啊，3星级吧。\r\n 还是喜欢那种有独立落地窗和阳台的，总的来说不错，不过饭菜不咋样，其他的房型不推荐，基本都是看园林停车坪的，哈哈，还好没省着那点钱。\r\n   进门之后我发现了蟑螂，厕所里有积水，电视台好多。\r\n晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，这是我第二次入住了。比较方便。尤其是无限次跑温泉，很过瘾的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次旅途非常开心，和女朋友玩得很尽兴。前台接待很靓服务也不错，看多几眼被女朋友~~~~~房间的各方面配套设施还不错，电视可以点播的，想看什么就看什么！沙滩的沙很细踩上去很舒服，海水也很清，海边除了贝壳还有很多被浪冲上来的虾和蟹。强烈推荐这个酒店的海上酒吧，真的不错。下次带女朋友去住住帐篷才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，夏天住在那里肯定更舒服！！！就是距离温泉远了一点，冬天住有点不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行都很方便,但房间的条件很差,有些陈旧,而且卫生打扫的也不干净,另外就是酒店连最基本的医辽设施都没有,消消毒都做不到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，但除此以外，再找不出让人满意的地方了。\r\n硬件：卫生间一股怪味，空调（居然没有中央空调）不够冷，床头柜电控按钮脱落漏出空洞也不堵上，害我小孩手伸进去被电到。\r\n服务：根本谈不上，招待所的服务也比他热情周到的多。另外，这么大的酒店竟然不能刷卡！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这样的价格住这样的酒店实在是太差了，所谓的园林房什么也看不到，房间一股臭味，床单好脏叫人换了一张没那么脏的但是破了个大洞的，说是最后一张没的再换了，洗手间里面大小毛巾也没有，打电话去叫又说送毛巾的还没送来，没办法，晚上没了。都不知道这个是什么酒店简直是像招待所，住过我不会再去住的了，是我住过酒店最差的一间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境不太好，配置不好，也没什么服务员', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店里的设施还是比较齐全,不过当时住的2号楼标间虽然比较贵,不过各方面条件不如酒店的其他房间,又不能上网,下海还要走一段很长的楼梯,建议大家还是选择其他的房间,不过酒店的位置还是非常有优势的.', '短评打分': 5}
