{'短评内容': 'Close enough to the airport and cheap enough to provide a few hours sleep without going into the city if you are coming in very late.  They will do a pickup at the airport if you call them.  Do not ma', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，有接送机服务！只是没有空调，晚上有点小冷！', '短评打分': 4}
{'短评内容': "I chose this hotel because it was very cheap and was nearby XianYang Airport. My reservation was made through 'ctrip.com' and the price was originally CNY 67. I arrived at this hotel over midnight in ", '短评打分': 1}
{'短评内容': "I chose this hotel because it was very cheap and was nearby XianYang Airport. My reservation was made through 'ctrip.com' and the price was originally CNY 67.   I arrived at this hotel over midnight i", '短评打分': 1}
{'短评内容': '店主服务还不错，有车接送较方便，房间设施简单', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感到舒适 交通方便 接送 服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了。环境太差，设施太差，服务平淡……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，推荐住。很不错的酒店，推荐住很不错的酒店，推荐住很不错的酒店，推荐住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好！家人住了还算满意。可以接机不错！环境还好！服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要急着去机场的可以选择哦，还是可以的，别太讲究', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很差  住的很恶心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有接送要服务，很方便，服务态度挺好，酒店一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': "水确实很小'房子就旧'服务员很个性'老板很敬业呆在大堂亲自安排房间'接送的面包车开得有点快！总结：能住！对环境要求高就别去了！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！！性价比高~环境也不算差。主要是离机场近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很差劲！服务一般，水太小，插座太少，无线路由器竟然只有标间才有，经济间连网都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便的，有接送，转机或早班机晚班机的朋友可以考虑。经济实惠，钱多的就不用考虑了，条件比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果赶早上较早的飞机，可以入住，但周围环境差，房间环境差，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车免费接送，到机场打个电话五分钟司机就过来接，不错。屋子也干净整洁。对于要赶早坐飞机或者很晚下飞机的人来说，可以考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的优点就是离机场近,打的应该也就10块钱左右!\n缺点呢,根本就不值得170块,房间味道太大了!\n而且太吵了,周围环境很差@\n所以下次不会入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  不是很好，我住的房间没有厕所的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '农村小店，太差，价格和实际条件相差太远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了离机场很近的优势，其它全无优点可言，洗澡是凉水……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。服务态度很好，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很差，就是普通招待所，设施很差，不干净，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，实在不值这个价，卫生状况也不是特别好，不过老板倒是从机场免费接送，这点挺不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般，条件不是很好。和网站上图片有出入', '短评打分': 5}
{'短评内容': "也就睡一晚上的事'还好'没必要太挑剔", '短评打分': 3}
{'短评内容': '转机方便   随便对付一晚    总比睡在机场好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为机场附近的宾馆，我朋友觉得不容易，很方便，下次还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贪图便宜选了这家，没想到这么让我郁闷， 为了省钱的可以考虑，其他同志们就算了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋环境一般，机场周围这种价位也就这样了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最简单的旅社，名字叫的挺响亮的，190元的房价还不如别的50元的招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还好,房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，条件不是很好。和网站上图片有出入', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太恐怖了 在村子里  说好了在总店住 结果把我拉到分店了  条件不值这个价钱 机场就3分钟  来回接人要20元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以 条件比较差 应增加晚上和夜间的接机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般, 不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时订这间酒店就是图离机场近，可到了地方才发现哪是酒店，根本就是招待所，还在农村，吃饭什么都不方便，房间也没暖气，空调一晚上都不热，冻死了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，服务态度好，干净，卫生，挺实惠，下次我肯定还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好，离机场有点远，不过有专车接送，服务很好。就是有点脏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热心，有专车接送，就是价格还是高了点，经济间的卫生间在室外，如果很晚到或赶飞机的话还是推荐住下的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不大好 服务挺好 来回免费接送 性价比太低 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店是在乏善可陈，住的很郁闷：\n1.介绍中说距离机场500米，管机场接送，但是接送距离至少在两公里，而且机场的出租车很少有知道怎么走的，知道的也不愿意过去，很不方便\n2.房间比较乱，本人入住190的商务间感觉和旅游城市青岛旅游旺季的80元房间差不多，很差。本人入住房间主要感觉不好的地方如下：一窗户锁不住，二厕所没有常用灯，只有浴霸，三电脑和电视共用一个屏幕，切换麻烦，电脑经常自动重启，四个别服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间温度太低，有些冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格较低，房内设施一般，冬季有电热毯和能吹暖风的空调，要是作为转机或者晚到旅客，选择这家，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说好处，有人去机场接送。12点之前飞机有送的。\n不满意的，定的130的房间 去了说房间没有卫生间 所以住的170，一般般 说有网络，实际无线网只有一个格子上不去， 热水壶是坏的，没有电话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价位太高了！名不符实！商务间电脑动不动断电，空调风时冷时热！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济间那么贵居然没洗手间，换了个标准间170真贵。不如外面的宾馆实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的服务还可以，服务用语用的较多。\n也能够送客人去机场。但不足之处如下：\n1，在入住时说第二天早上0530叫醒，0600送去机场，但0530时根本为叫醒，这个瑕疵太严重。\n2，从酒店的规模，设施看，只能说是一个农村的招待所吧。那洗漱用具的质量很差。那电视的遥控器坏的，根本无法使用。\n\n——————————————————————————————\n\n但基本还干净。\n空调制暖也不错，室内不冷。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然性价比很低 但是离飞机场较近 还免费接送 最重要的是服务态度很好啊 觉得特别亲切 房间比较脏 尤其是卫生间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   太恐怖了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，可提供早餐，只是房间偏小，一个人住可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有暖气，空调也不好用，就是早晨的送机服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算干净，便宜，老板也很热情！就是150的卫生间是公用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，有接送', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店二十小时接送机 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，离机场近。特别是赶飞机和航班晚点的同志们的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，还有专车接送去机场，唯一就是车比较旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，很贴心，岳父岳母说酒店的服务态度挺好，下次还定这家，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，很差，而且不好找，只是有机场车接送', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不是非得在西安转机，而且时间很紧的话，尽量不要住了还是，被子很潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般但接送机服务较好可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，卫生间无水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点就是离咸阳国际机场很近，还免费接送飞机。但店里的条件太一般，价格和设施严重背离。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里面没有卫生间，可以将就住，一分钱一分货嘛。适合赶飞机的人住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施条件一般，对服务极其失望，入住前专门打电话叮嘱要个宽带网线好的，能上网的房，可去了网线还是一个坏的，也没人管，没人给修或者换房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金莎宾馆一点都不好，跟网上一点都不一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很热情，但房间极差（送散客住什么的分店），特别提醒各位住此店的客人，注意发票在网上查询是不存在的--假发票（虽宾馆告知是由税务局送的发票）。如不信，可联系我QQ：47123075，我把发票扫描件提供给各位自己去查询。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其實酒店距機場有一段距離，而且中間還隔著高公路，所幸有接駁車免費接送，但等車的時間也長，出入不方便，如果進住可要預留時間，才不會了機。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场确实有点远，房间卫生条件还可以，老板及服务员态度挺好，没有早餐，建议以后硬件设施方面再加强一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场有点偏远，虽然有车接送，但是还是不太方便，而且房间环境实在过于一般，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场远，卫生条件差，唯一的好处是价格比较便宜，而且有免费的机场送站。不过他们要是不送，你是看不到出租车 的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！酒店的外面不怎么样，很失望，进到房间里，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，比想象中的还要好，朋友们可以放心入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点.离机场近,方便,缺点,经济房没洗手间,标准房贵20,但条件不尽人意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里不知道是蚊子还是虫子的，好多，咬的晚上睡不着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不算差，路况差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人挺好的！服务还可以，酒店环境也不错。就是下水道堵了。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有股怪怪的味道，不是很干净，而且贵！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境有些偏僻，但做为转机的休息场所还是可以值得选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太冷了连暖气都没有，位置也就一般周围环境也不是太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太冷了连暖气都没有，位置也就一般周围环境也不是太好，价格倒是不高。酒店反正很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务尚可,地址不对离机场有四公里左右,吃饭也不方便只能吃方便面。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的房间 没有了，打电话一会说来接我 一会说没房间了 说我定的房间过期了 晕 最后住旁边的  老板挺好，说以后谁来全 是车接车送', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格是很便宜，但是酒店环境还是一般感觉不是太正规的酒店，而且虽然说是离机场很近但是来接机的时候开了十几分钟拐到一个乡间小路上特别偏僻，硬件设施虽然都有但是质量都不是很好，反正就是不好下次应该我不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆很糟糕.设施陈旧距离机场很近，不过隔音不好晚上很吵.周边环境也不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有暖气，只有空调和电热毯，空调吹冷风，睡完电热毯 第二天早上嘴唇都是白色的，没有卫生间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离机场很近，很适合赶飞机人士入住，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是给父母订的，因为他们年纪大了要在西安乘上午飞机所以在这里住一晚比较方便，工作人员很认真负责，接到以后还专门打电话告诉我都安排好了，让我感到很温暖。谢谢，以后还会住。不过有一点遗憾就是不包含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太冷 空调开一会就关了  房间厕所有异味  太脏了  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房距离咸阳机场还是比较近的.方便第二天登机，所以就近选择了这里，条件还算不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民办形式的，卫生很达标，离机场很近，价格也挺合适。', '短评打分': 5}
