{'短评内容': '感觉不错，舒适干净，装修也比较有特色，第一次住的时候是一百多，最便宜的一次，后来赶上春节，都两百多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，离办事的地方比较近！早餐也不错，就是价格有点贵，刚好赶上春节，又涨价了！不过总体还是不错的，住了很多次了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，枕头偏软，早餐品种多样，好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还行，就是有点旧  主要是晚上车来车往的太吵了  早餐不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境嘈杂，机械轰鸣，一宿没睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较一般啊。酒店的早餐也太简单了，而且到了9点几乎没什么吃的了，价格比以前贵了一点，房间有Wifi蛮好，就是有的房间格式不好，有的好。云霄小县城', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉比较一般啊。价格比以前贵了一点，电视有杂音，房间有Wifi蛮好，就是有的房间格式不好，有的好，这个区别太大了。早餐比较简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，特别是洗澡间，卫生间也特小！总之性价比不高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐也太简单了，而且到了9点几乎没什么吃的了，也没补上，有点房间的电视都是老式的，频道太少了，其它还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的电视有杂音，窗帘没有隔阳光那层布，早早的晒到房间亮亮的 不好，去吃早餐时看到阿姨直接用手拿吃的 而且是这个拿拿换那个，汗颜，有的房间格式好，有的很不好，我去时换了两个房间才可以，一个房间没有热水，一个房间的洗手间间有尿味道，反应卫生没搞好，也没检查房间的设施有没有故障。格式好的房间还是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。就是房间的电器设施旧了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几天了，无线路由器都不能用。以后不住这了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，房间有点小。', '短评打分': 3}
