{'短评内容': '我订的是大床房，可是只有1.7左右，房间也太小，墙面很旧，有的地方发霉了，关键是空调外机的噪音太大了，严重影响睡眠的那种。我以后不会订这家的连锁店了，还不如小旅店呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有点旧.服务员态度很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，离汽车北站，恐龙园挺近的，客房挺干净卫生，价格挺便宜的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺宽敞的，床也挺大挺舒适，网速很快，很好用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格挺实惠的，性价比挺好，房间挺干净，隔音效果还好，晚上休息的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间还好，干净卫生，性价比挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，都很热情。响应及时，房间和走廊的环境很好，卫生条件也不错，打扫的很干净，没有卫生死角，住着很放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的是特价房，性价比不错，酒店管理很不错，安全性很好，服务态度很好，周到热情，住宿条件很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周边出行方便，房间卫生条件很好，干净整洁，一些基础的硬件设施齐全，服务很到位', '短评打分': 5}
