{'短评内容': '缺点：贵，设施破旧，服务一般，与房价及其不匹配。优点：清明节时有暖气，房间热水充足，停车场较封闭，停车方便。综合：自驾游可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星的标准，条件不错。退房时钱包落在酒店了，回来后发现了联系工作人员，工作人员很热情地帮忙找到了，并帮忙发快递给我。很感动，下次去还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很差，服务差，设施陈旧，卫生不好，房间挺冷，性价比很差，300多的房间一点都不值。以后再也不会选择这家酒店了。前台还说480的房价，实在是不知道自己的半斤八两。最好研究一下软件服务培训和硬件设施。整个旅游下来，住这样的饭店实在影响旅游心情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，很满意这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店从外面看挺大的，酒店里面实在是不怎么样。前台说通过ELONG给订的360元的房，条件就是这样的，房间很旧很旧，洗完澡厕所地上全是水，同行的几个朋友洗完澡地上也都全是水，厕所地面滑的很，还好因为年轻反应比较快，差一点就被摔个鼻青脸肿，最后没办法只能把浴巾都垫在厕所地上，要不非摔坏了不可，房间里除了床，写字台电视以外什么都没有，没有杯子，没有加热的水壶等等，什么都没有。只有牙刷。条件实在很差，别说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错 挺暖和 和网上的图片差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉就是个招待所，房间面积不大 设施比较陈旧了，卫生打扫的也一般， 服务也不够专业，有网线根本上不了， 热水也不是24小时提供，位置也一般，感觉住的不是很舒适，这样的酒店不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房门开不了一定找服务员才能开当时我是换了四个房间四个房间都是这种情况，房间的卫生和设施还行，但是卫生间地板很滑。服务挺一般的，位置还可以挺好找的，我是感觉还算是比较一般的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天去的时候其实那边还是在下雨酒店也是在山顶到酒店之后房间里面还有暖气因为下雨就是挺冷的但是进去之后感觉一点都不冷而且很温馨，服务也挺好的，酒店的价格也很不错，性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较一般酒店就是那个开门的房锁我刷了几次都进不去只有服务员的卡刷才能打开。里面的卫生啊还是服务都是挺一般服务员也不多。位置也不好找，价格可以接受但是和里面的设施来比的话真的感觉是有些贵了，下次如果还去的话肯定是不会选择这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五一价高时入住，在当地设施算是好的。位置稍微有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在五台山景区，院子大，热水供暖足，晚上也算安静，服务很不到位，服务员愣愣的，爱答不理的，可能电力宾馆的也不求你住，就这样吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通,干净的二星半酒家吧,因为去的时候是淡季,价格不贵,但旺季估计价格就高了.\r\n\r\n暖气够,洗手间不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以,服务不错,地理位置很好,靠近五台山,旅游方便,性价比不错酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在当地来说这家酒店还算不错的了,各方面的条件也都挺好的,住着也蛮舒适的,下次去还是会选择的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说跟“汉庭”这类的商务酒店比起来性价比差很多。我是9月30日入住的，一个房间220。服务员说如果第二天再住的话，协议房已经没有了，只能按照散客入住，价格是五百多。个人感觉在佛门圣地商业味道这么浓，真的是不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，大环境，硬件设施还过得去，价格高了一点，特别是节日涨价太高了。性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，酒店卫生、硬件设施、早餐都还不错，服务也还行。只是卫生间没有专门的淋浴间，每次洗澡都是满地水。是不是山西缺水，山西人不洗澡？凡住过的山西酒店都有这个问题，不重视卫生间的设计。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，不好。', '短评打分': 1}
