{'短评内容': '还不错,地理位置就是比较偏僻,但是酒店离住着比较安静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边就是火车站,而且酒店的环境看上去就挺好的,就是价格方面不是很实惠,但是服务挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格真的算不错,就是房间面积感觉特别的小,但是离着火车站不是很远,周围都是居住区物价便宜.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠,地方比较偏一点,空调很好用,冬天不错,有团购价是比较优惠的,而且离附近的火车站不是很远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错,离火车站相当的近,而且设施设备也是蛮多样的,完全对得起这个价位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是6月4日14：30到达该酒店，虽然预定了标准间但是到的时候已经没有标间了，前台安排了两个三人间，对此表示感谢。酒店位于居民区，相对吃饭较方便，进酒店道路狭窄，车子不太好过。酒店条件尚可，不能刷卡，需要先付全部房间费。没有网线，房间较小，卫生间比较大，有一个房间内有异味，直到第三天退房时异味仍未消除。房间内有蚊子，且训练有素。6月5日晚上，发现小强一只。6月6日清晨退房时，出现的情况一下让我对该', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还可以，房间稍微小一点，位置还行离火车站较近，周围都是居住区物价便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站比较近 但是很不好找 酒店可以接  环境一般  价格也不是最便宜的  但是服务还不错', '短评打分': 5}
