{'短评内容': '卫生间水很小，热水洗一会就没有了，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般，很一般，卫生条件一般，WiFi坏了，移动信号差，但对比起这价格，也OK了，睡个觉还是可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '确实很多灰尘，卫生不彻底，晚上很吵，交通便利，到楼上要刷卡，第一次去前台电话没人接，只能干等。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '网络超差，房间整体还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的体验不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间热水的温度是要自己设定的。床头没有手机插头比较奇怪。位置很好。如果卫生间没有异味就更好了。总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，性价比可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '像7天一样的差！真心恶心死了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '8号线的昌岗E口，进入地下停车场直接坐电梯到六楼给酒店前台打电话去接你到38楼办理入住，位置不错，服务也挺好的，就是房间好冷，中央空调不太制暖风，难道南方都是这样的吗，其次毛巾放在桌面上感觉不太干净，应该挂起来！总体很好的价格也非常合理！位置、服务推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错 就是设备有些旧了 附近环境很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '人员服务很不错,房间看夜景很好。床够软，缺点：房间有点旧，设施都有些年代的感觉了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉比之前入住房间设施旧了很多啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了第一次上楼稍微有点不方便其他都很好，是朋友推荐的，设施真的很全，楼层很高，很舒服。服务很周到，细节做的很好。以后出差会常来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，服务周到很好。网上介绍的酒店健身，泳池，不是他们的。是同幢楼里一家5星酒店的要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，环境不错，交通方便，态度亲切，下次来还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒服，在这里还碰到了几个外国人，看来这里的服务也让外国人满意。以后还是会和朋友一起来住嘻哈的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置很好，因为在高楼层，风景十分好！装修是新的，设备齐全，服务员态度也好！是性价比很好的酒店呢～诚意推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了上楼不是很方便以外，其他的服务包括设施都是物超所值的，性价比特别高，朋友特别喜欢。服务人员很热情。年轻就是好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下了飞机坐三号线转二号线很方便就到了昌岗站，然后酒店的服务人员很热情的下来接我们上楼，前台不显眼，设置在3806房，不过房间的感觉很温馨，楼层很高，订了景观房，很漂亮。以后有机会还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在就是上楼需要服务人员带有点麻烦，但是态度都很好，房间很漂亮很同事住的很舒服，很喜欢这个地方。楼层都很高，视野很开阔。真的物超所值，以后要常住了。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，交通很便利，服务态度也很好。二十四小时都有人在的。很好舒适的地方。以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是上楼麻烦点，需要酒店的人带上去，早上的时候好像是哪里在装修，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设备很用心很好，还预备了洗衣粉，很贴心的做法。布置很温馨，楼层很高，能看到周围楼宇在脚下的感觉。视野非常好。前台接待服务态度很好。交通真的很便利。不过就是现在上楼要打电话给前台否则就无法上电梯了。下次出差还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层很高，很安静，不过因为电梯需要用房卡才能上楼，所以比较不是很方便，好在嘻哈的客服打电话提醒，然后在我和同事到达酒店的时候下楼接待。房间的布局很好，很舒适，地下二层就是地铁，所以到机场很方便。接下来还会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐了朋友去住，预定了商务景观，朋友到了店里看到房间就给我打电话说给她订了多少钱的房间，看起来房价很高，她很担心会超过公司出差规定。但是当我告诉她在规定内的时候，她无比的欢喜，说这里交通便利，景观房的设施特别好，夜景很漂亮。说以后就让我一直给她订这里。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置算是不错，距离各个地方也比较方便。同事酒店服务业相当的热情和周到。而且房间性价比还是蛮高的，干净整洁舒适。要是挑毛病的话，就一点，上楼电梯比较尴尬，第一次入住会比较麻烦。\n总言之，还是很不错的撒，推荐入住哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看了其他评论，以为要从地下电梯上；其实从江南大道的大门进，就是电梯直达。电梯乘到负2层，直接可走到2号、8号地铁站，十分方便。前台的两位年轻人都很热情周到，房间升了级，还送到房间。温馨的房间，设备齐全。实在是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的温馨布置很舒服，窗外的楼宇尽在脚下，不错；\n入住时方知楼顶的星空游泳池未启用，遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店交通超级便利的，就在2号线和八号线交汇的昌岗站，嘻哈酒店所在的楼层很高，服务台就已经在38楼了，说实话有点难找，不过打个电话给前台就解决了。我第一次住在这么高的地方，俯瞰下夜晚的广州很漂亮，用这样的价格买到这样的条件很划算。甚至还因所购价位的房间有人续住，酒店主动帮我升了一个级别的房间。房间里有微波炉和电磁炉等，很明显的实图房，真的没有任何区别。服务也是全天的，很热情，我会推荐我朋友出差住嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有停车位、房间手机没信号、床太硬。对于我来说实在是不方便。着实不能接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真的不错，超出我的预料，温馨，干净，下次我开广州我还会住这儿的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚预订酒店的时候，觉得这个酒店有点搞笑、有点不靠谱——酒店名字这么儿戏。到了昌岗地铁站后，我从地铁E出口出来，发现酒店前台比较难找，怎么也找不到他们所说的电梯。所以我打电话给他们酒店前台，他们的工作人员很迅速地下来带我。之后我才知道：出了昌岗地铁站E出口后（E出口可以通向酒店公寓所在的达镖国际中心负二层停车场），再通过负二层停车场就可直接乘坐电梯到达他们酒店公寓前台(38楼)，从E出口到负二层电', '短评打分': 5}
