{'短评内容': '因为酒店在景区内，进去废了一番周折。但是环境清静幽雅，设施高档，实为游览少林寺住宿首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，房间墙面有裂缝…窗帘上还有虫子，可怕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '少林寺景区内的酒店 总体来说还是不错的 房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在少林寺风景区内，步行可达少林寺。由于是春节期间入住，房间温度较低，但能够提供电热器，在此表示感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区里面，不容易找到。必须买了少林寺门票才能入住酒店，否则得有酒店的人带进去。我们5月1号去的，赶上下雨，外加严重塞车，快到景区的3公里的路段，开了一个多小时。路上就给酒店打电话，酒店答应到门口接我们。但我们冒雨在门口等了近一个小时也不见来人，给酒店再打电话，不是占线，就是接通后立即给挂断。无奈之下，只好跟景区检票处的工作人员好说歹说，勉强先进去一人去找酒店的人，又等了半个多小时，我们自己进去的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2个在读书的侄女要去少林寺玩，我给他们预订了该酒店，370元/天。她们说服务员态度之恶劣是从来没有见过的。还有，该酒店在网上欺诈性的说，住他们那里可免景区门票；但是客人到景区门口却不让进去。客人给酒店电话联系上之后等待酒店来人接。2个半小时没有人来接。他们自己买门票就去了。她们与其他房客交流时，一对老房客说，他们在景区门外等待宾馆来人接，等待7小时，确实把他们接进去了。但是旅游兴趣全无！\n有机会向', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店真是不划算，就是在景区里面，饭菜特别贵，住宿的条件特别不好，根本不如宣传的那样。不知道是不是因为在山里的因素，房间里有特别的味道，需要用香薰才能住，哎！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在你们的这家连锁机构酒店，贵公司应该考察一下，空调不管用，热水不热，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在景区内，环境优雅。在房间可以见到达摩洞。早上爬山方便。我们第二天早上去初祖庵，上达摩洞往返只用了1个多小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最值得推荐的是它的位置，应该是唯一在少林寺内的酒店，所以希望一早一晚游览嵩山景区的话，这是不错的选择。至于卫生、服务、设施等，个人以为与“四星”似乎还有点儿距离。需要多多努力……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度恶劣！服务态度恶劣！服务态度恶劣！服务态度恶劣！服务态度恶劣！服务态度恶劣！服务态度恶劣！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务 设施等都 一般  希望能得一完善 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常令人失望的一家酒店。唯一的优势是其位置，位于少林寺风景区内。服务、设施、房间、早餐.......无任何可取之处，很差。可惜人家是“皇帝的女儿不愁嫁！”', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错,但其他条件一般,性价比不好，也许这是旅游景点宾馆的通病吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐点不是很好,种类不多.位置好,不过服务人员很一般.室内的环境很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理对位置很好，设施条件很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'normal ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比比较一般，位于少林景区内的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景区很近，环境很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配置比较新，看起来算是比较干净的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店，服务还是很不错的，员工都比较专业。', '短评打分': 5}
