{'短评内容': '环境很幽静，缺点是不提供矿泉水，也没得买，服务人员称，这里都是自己烧水喝的。早餐简单，味道很好，早餐有矿泉水提供，10元一瓶娃哈哈。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '高大上の房间在森林里的感觉非常特别，硬件设备稍微陈旧了点，其他都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的农家乐 吃的也没有 就是一个房间让你住住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高速公路下来路是不远，就是没有看到指示牌，幸好知道就是桃园书院，看到一块牌子就跟着弯了进去。门面很大，跟着大堂吧牌子找到一处不太明显的地方办理入住手续，服务员有点漫不经心。几个房间分在2栋楼里，2号楼房间相对较小，尤其是大床房更小。3号楼的03室最大，一楼的房间有浴缸，楼上的203室房间最好，霉味也最淡。空调是中央空调，力度还行，就是太吵，晚上只能关了。用餐的地方真是奢华，而早餐简直是简陋，粥、油', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高速公路下来开不多久就到了，我们是跟着导航走的，一路上没有很明显的标志，度假村里环境不错，中西混搭风格。入住时大堂服务员不是太热情，因为分了2个订单房间也被分在了不同的别墅。还由于没有提前预定餐厅也已被定满没有晚饭吃了。房间设施明显陈旧，有一间空调坏了换了房间。相对而言3号楼楼的房间大一些，还有浴缸；2号楼房间比较小不过有一个小阳台，但景观都一般。房间潮湿霉味重，地毯斑驳，墙壁隐水脱落。估计新装修', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般，在山坡，房间略潮湿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常满意的一大堂和前台工作人员很有礼貌。 房间干净整洁。 位置非常棒。 酒店设施总体上还是可以的。 房间较大，布置得很温馨，很舒服， 非常非常满意的一次入住体验，不能更好。次入住体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，值得休闲度假居住，就是这个时期人太少了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，虫子多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境还行，不是很隔音', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格不贵，空气好，安静，房间设施有点旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错，吃饭的选择少了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空调给力，热水很热，周边环境清净。空气好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边乱哄哄的，感觉很差，进去了之后，另外一种感觉，别有洞天。住住就这样了。国庆人多，吃饭很不方便。服务要跟上，毕竟人来是找开心的，不是看脸色的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桃源楼整体没别墅楼舒服，去的时候给换了，吃饭贵，很清净空气好价格适中，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了，还不错', '短评打分': 3}
