{'短评内容': '房间十分整洁舒适，价格也很便宜，适合家庭、差旅住宿，交通便利。酒店服务人员态度非常好，十个赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常不错，房间也没有异味，所有的都是一次性的，服务也挺好，住了两晚，旁边都是连接景点，很方便。住的很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，可能是淡季把地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景挺漂亮的，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，价格不贵，就是没停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境也可以，总体感官很好，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境也可以，总体感官很好，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着老人和孩子一起来的，住了一个星期的时间。感觉特别好，都说青岛的住宿贵，尤其是旺季七月底的时候，不过我很庆幸找到了这家宾馆，价格适中，环境很好，因为我们有老人，特意给我们选了一间不太吵，靠里边的房间，服务员很热心的。卫生也干净，尤其地理位置特别优越，站在窗子旁边就可以看见海，出了宾馆过一个路口就是栈桥，而且下了高铁步行几分钟就可以到达宾馆，而且周围餐馆很多，回民也不少，但是海鲜会有点小贵，想吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  位置很好去哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续在住，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，离栈桥近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景点很近价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点，离栈桥和火车站比较近，缺点，价格稍高，也许是旅游旺季吧，海景房是侧面的，卫生间小，没有停车场', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店实际情况不值这个价位，房间小，且潮湿，离海确实较近，但酒店里都能闻到明显海腥味。本是预订3天，果断仅一天就退了。不建议住此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，酒店很干净，离火车站和海滨都很近，楼下有餐厅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，离栈桥1分钟路程，离火车站也非常近。房间不大不到20平米，有一大一小两个床，还算干净。就是衣架太少，洗衣晾晒不方面，房间也没电吹风。另外，每天游玩回来，房间用房卡都打不开门，需要重新到服务台处理一下，不知道是怕我们跑了还是别的什么原因？？？房价398感觉有点贵，但在旅游旺季，可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很一般，与价位不符。最糟的是没有停车场，让我停到火车站地下停车场，自付二十元停车费。我去，到火车站那么远，让我走回来，第二天再走过去取车？酒店门前的路还是单行线，开车得绕来绕去根本不方便。太不好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，此酒店离海边也是最近的一家，住着很安全，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同下，已点评，非要满20字，房间窗户打不开，还有，虽然我没用，但是房间提供洗漱用品的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、离火车站和栈桥非常近，走路5分钟 2、周边交通很方便 3、卫生还可以  4、我住的朝南的房间，没有潮湿的味道（不知道朝北的有没有味道） 5、离中山路劈柴院不远可以走着去  6、前台提供退房后免费行李寄存   缺点：1、我住的标间，很小。是我住过的最小的标间。2、因为朝南，因为周边交通发达，所以很吵。第一天晚上吵的没睡好。后面的几天，玩的太累，所以睡得不错。3、前台有个别人员态度很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，适合亲子一家游居住。周边餐饮方便，超市商场都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于火车站、栈桥附近，步行几分钟就到。位置还不错。床单被子很干净。但是，房间小，连个放行李的矮凳都没有。卫生间墙角都发霉了。房间太差了，卫生间没有浴帘，洗澡时水乱溅，没有手纸盒，洗澡时得先把手纸拿到外面。卫生间下水的水封不好，一早起床进卫生间一股下水道的味道。房间空调没有出风百叶，空调噪音极大，像拖拉机似的。酒店一层有一个餐厅，特别贵。由于做海鲜的缘故，二层走道一股臭鱼烂虾的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前几天入住的，天啊。住了五天，酒店楼下有几家海鲜馆，太黑了，贵还不好吃，关键是晚上营业到三四点，吵闹的很，我住的客房空调还坏了，服务一般，下次我肯定不在这住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很新，卫生也很好，周围吃饭坐车也很方便，就是临街很吵，房间窗户打不开。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，离火车站和栈桥很近，坐公交车很方便，不过我们定的海景房并不是想象中直面大海的那种，二是从窗户斜着看过去能看到大海，不过总的来说还是不错的，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较小，前台服务较差，目前旺季收费较高，有点不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都市118中天酒店，房间较干净，有点小，浴室热水太小，不爽，其他还好，地理位置佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，位置好，楼下排档价高但味道不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的优点是离海好近啊，比我想象的还要近！就在浴场的旁边，穿着拖鞋就走到了栈桥。价格不算便宜。看在地理位置的份上，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，酒店位置真的不错，离栈桥很近，离火车站也很近，附近就有公交车站台，去附近景点都挺方便的。但是，除了酒店位置外，服务和房间设施实在令人不敢恭维。第一，房间里没有浴帽，对我这个留长发的人来说真的很不方便；\n第二，也没有吹风机，问总台借，永远都是借光了、没有了；\n第三，没有万能充电器，打电话问总台，说是不配备！我晕啊，这万能充电器只要是个宾馆、酒店都配的，他们这儿竟然不配？！\n第四，洗澡水真的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  整洁舒适  开窗就能看到栈桥和小青岛  感觉很爽  还会再住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置的确很好 交通也方便 卫生也不错 唯一不足就是窗户只能打开一小条缝 我订的海景房 窗户打不开的话怎么看海呢 况且窗户玻璃因为年限比较久所以有很多擦伤 已经花了 更看不清外面了 希望酒店能解决这个问题 以后我还来这家宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离栈桥海边非常近，出游交通也很方便，房间干净整洁，稍显小，洗澡热水充足，对疲劳游玩一天后的身体是放松是极好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是五月末在那里住的，说实话环境还可以，不知道是不是因为在网上订的，所以给了我一间朝阴的房间，房间还是很干净，不大，没有衣柜这个我很不理解，出来旅游难免都要带几件衣服，就不知道穿完回来脱在哪里，洗的衣服袜子也没地方挂，淋浴头还滴水，希望以后改进吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净温馨，交通方便，去海边5分钟，换上泳衣去都行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站跟栈桥很近，下了火车很容易找，很方便，酒店卫生也很好，设施也没有故障', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青岛就算性价比比较高的酒店了，新装修还不错，服务员也比较亲切。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。服务和位置，和卫生都不错第一次出去旅行，在一个陌生的环境下酒店服务员和前台接待对我们提出的问题只要知道都会耐心的讲解，很不错哦，就是我这个大马虎走的时候还把老婆和小孩的外套给忘在酒店了  ，哎真是粗心啊。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，距离火车站和栈桥很近，打开窗户就能看见大海，如果能在洗手间里配上一个帘子和一条擦身体的毛巾，一个电吹风就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人住了6天，回来告诉我，酒店不错，干净卫生，离海边很近，隔窗看海，去各个景点很方便，下次青岛游，还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很优越，火车站栈桥就在旁边，附近吃饭的地方众多，房间比较小，设施比较旧，将就凑合一两晚还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，离栈桥很进，车站近，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1，离火车站近，步行大概10分钟。2、距海边近，出酒店过一条街就到栈桥。3，前台还不错。缺点：1，虽然房间还算干净，但酒店整体较旧。2，卫生间特小，马桶就在花洒下面。3，地漏堵，出水慢。4，没有电吹风。5，有网络但没WIFI。总结。如果不太讲究的客人可以考虑入住，要求较高的建议考虑其他酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错的，前一天在附近的一家格林豪泰住的，比那个房间还大些，外面有很多卖海货的小店，交通也挺方便。屋里有点潮，不过青岛的天气就那样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，挺清爽的，环境也不错，就是热水不是很热，水量也小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住一晚还行，噪声有点大，热水需要打电话给前台加泵才比较热，总的来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好滴。我们结账后去吃饭，服务台美眉免费给我们保管了1个小时。看评论，9号有个“累死了”的评论说结账后拖着行李走了3个小时。呵呵你也不问问人家有没有这个服务，当然活该“累死了”。还有啊，饭店周围有不少好吃滴，推荐附近四合院饺子馆和劈柴院的馄饨、豆腐脑和锅贴；周围小店的深海贝壳也是物美价廉，额最终抗拒不了诱惑，买了一堆不辞辛苦地背回了家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，距离栈桥的大海很近，就隔一座楼。天天和儿子颠颠儿地堆沙堡，踩浪花。光着脚丫子就走到宾馆门口了，要不是为了维护宾馆清洁，直接就光着脚上去了呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还真不错 挺干净 性价比高 楼下有饭店小超市 还有平价旅行社窗口 六楼推窗可见对面楼后的海啊 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离栈桥很近，晚上还可以取劈柴院吃小吃听戏，适合休闲游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧，比较干净的，就是中午12点就要退房，我下午3点的火车，害我拖一大推行李在外流浪几个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺舒服的。。推荐大家去住。。。不错额 。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 離火車站跟海邊很近 兩邊走路不用10分鐘\n浴室的水不給力 但打了電話去前台就好了, 覺得還蠻不方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的妹妹挺热情的，房间一般138元的价格，离栈桥火车站近。唯一缺点，家具太太太旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错，我喜欢这个房间的窗户。就是卫生间的地漏不好，洗澡时会积很多水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是普通大床房，但是房间是朝阳的并且打开窗就能看到栈桥，因为是去年新装修的，所以房间很新很干净，就是卫生间太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离火车站非常近，交通便利，交通便利', '短评打分': 5}
