{'短评内容': '酒店环境非常优美，房间也很好，特别是早餐很丰富，物超所值，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务还可以，早餐比较简单，不能和城市里的五星酒店比了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生，周边环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出来时网评看了看，有些不如意的评语，一到酒店完全出乎意料，外围面积大，环境优美，有高尔夫.篮球.网球场，定的豪华房，房间干净舒适.工作人员很温馨.一到房间就送来欢迎水果.及当地特色糕点，第二天早餐更是丰盛.性价比很高的酒店.出游.度假都是不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施实在是太老旧了，除了便宜没优点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '潮湿，硬件差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较旧了不太理想', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美，度假村散步舒服。早餐丰盛，大堂豪华。美中不足是房间装修老了。房间阳台看风景不错。度假村里面地域很开阔。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，附楼设施老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面环境不错，设施有点旧，有点像农家乐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，酒店环境优雅，很不错，就是酒店设施有点老旧，硬件有点差，每个房间有个室外阳台，很舒服，可以看周边的风景，但服务感觉还不错，早上自助餐品种很多，很丰富，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境雅致、幽静，淡季人非常少，所以感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次使用携程订酒店，就因为酒店和网站没沟通好，到了以后说没有订酒店。又得重复确认以后才安排了一间别人刚退的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个是景观房的风景，不错的渡假村！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，性价比很高，酒店环境一流。以后再去还会住那边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在溪口镇的边上，晚上吃饭、购物都很方便，开车5分钟 就是小镇。\n\n酒店内部的装修，环境都匹配5星级的标准。78元的早饭相对品种较少，这是唯一的不足！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在溪口，应该是最好的酒店了，但是绝对不会再次入住。房间的空调很多都是坏的，在前台退房时，听有些客人说，他们竟然是吹着电风扇过了一夜。房间的卫生条件也一般，可以说是中下。可以说酒店是二三星的水准，收的却是实打实五星的价格。\n另外，酒店的工作人员秉承的是“酒店是我家，想用随便用”的原则，所以室内泳池内都是不买票进来游泳的所谓自己人，但是对住店客人却要收取成人60元，小孩30元的泳票费用（住店享受9折优', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美！服务热情！尤其是一位姓牛的女服务员，在我退房抵达海宁后电话告知我，我的剃须刀以及耳机丢到房间了，并详细问清我的地址，用顺风快递发给我！赞一个！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是非常不错的啊，，，太好了这个地方，下次还会来的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在溪口，应该是最好的酒店了，尽管从软硬件来说，离五星级还有些距离，但能够让您在旅游景点附近找到一个安憩之所，已属不易了，总的来说，值得推荐。\n室内游泳池要六月份才开放，有点可惜。\n另外，预定的豪华房的每个房间都配一套电脑，有商务房的风范，网速也挺快（5Mbps速率吧），但电脑的整体运行速度太慢了些，影响效果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大，大，大。度假村占地面积好大。早餐好，卫生好，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施不错，不足的就是电视机还不是液晶的，电脑配置差，网速极慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美,翠竹掩映,流水潺潺.服务尚可,由于占地大提供电瓶车接送值得赞一下.但可惜设施有点老旧,房间装修较差,对不起五星的名号.总体说过得去,性价比尚可.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庭院式的度假村，环境不错，还可以吧，对脉冲式的客流，早餐准备略显不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回复有点迟，环境很好，早餐也不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不L1', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别墅适合一群朋友或大家庭一起出行。客厅玩杀人游戏不错，但是房间隔音效果不好。等待打扫等了不少时间，房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错，性价比高，山清水秀，门前就有一条很宽的溪水。离市区也很近。那个房子带阳台，在那里点着蜡烛喝着红酒，和朋友一起聊天的感觉很好。房子不高，很舒服，绿树成荫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，各方面的服务都比较不错，就是小贵了点，不过是个度假的好地方，离景区也是很近的。环境特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人气很旺的一家酒店。印象最深的是酒店面积特大，从前台到各住宿地点会有电瓶车接送，周围环境也不错，可以看见山山水水。房间面积也挺大的。不足之处是我们住的房间浴缸水量太少，和酒店的星级有差距。另外当天晚上旁边的KTV声音太吵。不过总的来说还是推荐该酒店住宿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空气很好，环境很不错，关键是住的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不多的度假村，无论是环境还是设施都非常的棒，整个酒店也非常的干净，服务员很热情，但是床比较硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，清雅幽静，宁波菜的味道也特别不错，推荐五户人家以上过来入住单体别墅！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，硬件设施好像没有达到五星，服务一般，离溪口镇还是远了点，不过性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，内部设施陈旧，软件硬件都不行。霸王条款，没有预定这说，只要定都是先要付款，没有五星级的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，同行的都认可，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境不错，但有两个缺点，高速分路的噪声影响南面的房间，房间设施有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了一个套房，7间双标2间大床，还是满便宜的，酒店总体设施不错，很适合度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的高级别墅，环境还好，有6个房间，三个双人房，三个单人房，除了交通不怎么便利，其它都还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于度假村内，环境一流，服务好，房间设施优良', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错,早餐还行,没想像中的好.服务员态度不错,这应当是溪口最好的饭店了.可惜去的时候游泳池,还没开放,下次又机会,还是会选择这家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不好，比较偏僻的，环境报价好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还可以,房间一般!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施齐备大堂豪华房间大但床较硬 电视较落后但有电脑 餐厅服务好阶位中高档 缺点是位置离景点较远有四公里出租车15元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级的酒店配套及服务唯独KTV比较差，可以用脏乱差形容，其他都很好，要特别提醒大家注意KTV的发票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，开车的话交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，须自驾车较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件好，服务人性，非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时间选择好更惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好,安静舒适,是度假的好去处,就是设施差了点,五星级的套房只是标准间加个棋牌室', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生和设施条件都不错,位置很好很方便出行.其它各方面也还行,总体感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了一些,价格比较高,设施很一般,卫生服务还可以,总体很一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三月底的时候带客人去奉化的时候住的这家酒店，确实是奉化旅游区里最好的酒店，其它的酒店外面看起来都比较旧了。去酒店的路上一路的桃花盛开，漂亮极了。就是没有普通标房，定的高级房，贵了些，酒店环境很美，要是渡假多住几天一定很舒服，早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还不错，服务比较好，交通也很方便，尤其从上海过去特别的方便，整体还不错吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1。下到服务员，上到大堂经理对客人都不实事求是！－－－说谎！！！（他们因为客人少，关了空调，确说空调坏了！！！）\r\n2。房间有苍蝇和蚊子！并且有怪味道！且没有无烟房！\r\n3。平日入住率极低，可是订房时确说没有400多的房只有500多的房。几天在餐厅吃饭只有我们一桌！餐厅服务员告诉我们：平日没人住，接待会议才有人住和吃饭。\r\n4。这是大陆最差的酒店！！！不知是如何评上星级的！？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生服务还可以了,位置还不错交通购物挺方便的,价格也比较合适了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常不错，服务也很热情，休闲度假很合适，以后去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近的风景比较好，去游玩很适合，而且内部也比较干净卫生，价格也适中', '短评打分': 5}
