{'短评内容': '正遇大雨后及淡季开头，就一个掌柜接待，排开其它，如旅游还是住南岩方便些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在景区不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆的位置很安静，从窗户就能看到一片茶园，老板很热情，还根据我们的情况制定了专门的旅游路线，从她那上金顶很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 周边环境优美 宁静 ，原生态体验  ，休闲 度假  好去处 ！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方很大很好找，周围的环境棒棒哒，房间很大，设施也齐全。从窗户后面可以看到一片梯田。韩掌柜的人也特别好，看见我穿的少二话不说给我拿了件羽绒服。去的那天，整个武当山都停了一天的电，我的手机没电，好在一个大姐带我去烤火，也不那么无聊。来电之后，和韩掌柜一起吃的晚饭，喝了很多他们自己酿的黄酒，一直在聊天，喝完酒又喝了很久的茶，怎么说呢，感觉特别棒，让我一个人在异地不会觉得孤单。真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在整个景区内，价格最低、服务最好、文化最棒、出行最方便，仅此一家!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点潮湿 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山上一般性', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，修身养性的好地方。老板热情，主动行程攻略，一楼摆施雅；二三楼客房较干净；四楼露台登高望远，设置需完善。整体还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武当问道养正气，八仙品茗乘逍遥，赞哟～_', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐此地方：1、预定的时候看见他家有大露台，一心想去哪儿悠闲两天，喝酒、喝茶，结果露台已荒废，而且杂物到处堆起都是，这种图和实际严重不符携程也不管管；2、交通极其不方便，我们两个人晚上从乌鸦岭回去，8点，没车，司机说只能到二垭子，让店家自己接，给店里打电话说找车来接50块（4公里路），到了二垭子另一个师傅说可以打景区电话让调度安排车送（店家完全不告诉我们可以这样），后来给景区调度电话他们安排送的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以 什么都有 就是不提供一切一次性用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，景色宜人， 性价比高，诚挚推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘景区车到八仙观下车就到了，很方便！周边环境也很好！老板很热心，早上到景区联系上后主动帮我们设计行程，让我们少走冤枉路，在有限时间内到了多个景点！至于其他人说的吃饭贵的问题，个人感觉还好吧，毕竟是在山里，景区一个巧乐兹卖7块，所以，还好吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人很热情。强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小店真的很不错，比较淡雅，具有道家文化，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋我住的应该是最便宜的房型，榻榻米房，没有洗漱用品，房间不高，大约2米吧，干净，老板热情，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上无意中看到，抱着试试的想法订下，很顺利地找到了酒店。没有让我们失望，位置挺方便，也有特色，尤其是酒店旁边的几棵大树，让我们印象深刻，适合晚餐后小聚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，老板人超好，会给游玩回来的游客准备菊花茶、凉开水，晚上讲解武当的文化，景点，感觉很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间也宽敞舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境清幽,房间很整洁干净.老板设计比较贴心的行程,晚上还带我们体验采茶,学习养生功等等.最棒的是端午那天吃到了粽子,老板还为每个入住的人点上了雄黄酒,真的很NICE!下次还会去!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以在这里学些道家养生常识，不过饭菜很贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住的  说还行  就是前面关于是否预订房间确认问题事情很纠结 希望改进注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的老板是一个能够为入住客人提供武当山的各类信息，而且待人和善，值得到此酒店体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净！店家非常贴心，那天从金顶下到南岩景区后，误了去酒店所在的八仙景区的大巴，抱着试试的心理，给店家打了电话，结果他们很爽快地派车来接我们。入住后，晚上酒店还邀请我们品茶，并为我们设计了第二天的旅游路线，很温馨。是物超所值的一家酒店。', '短评打分': 5}
