{'短评内容': '之所以选择糊涂窝，就是看中它的安静，在国庆期间成功避开了人流。我们选的是唯一一间三楼的蜜月套房，浴室，床，茶盘沙发都正对泸沽湖，大大的落地窗让视线没有遮挡，在阳台上可以静静的坐一天就这么看着湖水，真的很美。老板和员工都很亲切，免费提供简单的三餐，厨房有什么吃什么，或者只要厨房有的食材都可以自己弄。还有很多零食饮料，自己常喝的日本滴漏咖啡这里居然也有，惊喜。因为糊涂窝有点年头了，所以设施都有点旧了，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只能说 美不胜收 太美了 真的太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段未过度开发，酒店很僻静，很适合喜欢悠闲放松的游客。湖景和公共区域非常棒，房间内设施、用品、消耗品等等非常注重细节和品质，为了提升客人的体验所以他们家房间非常少，三餐可在酒店免费吃，就餐环境也很浪漫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次满意的入住体验，感谢店小二逍遥等给我们提供了及时周到的服务，可惜没有见到糊涂狗狗，不过不二猫咪也很可爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '独特的地理位置，客栈年轻人的热情及时服务，随叫随到，惹人喜爱的不二猫咪，都给我们留下了很好的印象！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的逍遥等几位年轻人非常热情的服务，还有可爱高冷的二当家不二（一只加菲猫），美丽安静的地理位置和湖山美景，都使我们这一群老少度过了非常愉快的四天三夜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的挺不错的，非常好，前台很热情，办理入住时，服务非常好，隔音也不错。客房很干净整洁，卫生好。很棒很好！ 住得很满意的一次，值得下次再入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的挺不错的，非常好，前台很热情，办理入住时，服务非常好，隔音也不错。客房很干净整洁，卫生好。很棒很好！ 住得很满意的一次，值得下次再入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '糊涂窝里住着糊涂、糊涂妈和糊涂爸。糊涂是只可爱的古牧，糊涂妈聪慧灵气，糊涂爸阳刚大气。糊涂窝窝在泸沽湖美丽的臂弯里，晨雾里，对面的王妃岛让你以为自己不小心来了仙境，做了神仙。冬日里，吃着糊涂妈准备的雪莲子炖桃胶、水果沙拉，听糊涂爸讲着摩梭风俗民情，深深感受到了温暖的感觉……很开心，这次选择了糊涂窝，风景绝好，清净整洁，空间开阔，寝具舒适。糊涂一家还精心准备了好茶、美食，甚至还有面膜……处处透着贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈应该是情侣出游的绝佳选择，一切小资的元素都有了！无敌湖景，乳胶床垫，超大浴缸，猫猫狗狗以及温柔体贴的老板娘；还可以用野花，清茶和摇椅填补一些想像。总之，来到这里，休闲和放松随手可得。美中总是有不足，卫生间没有门，冷水也好像出了点问题，洗了个能腿毛的热水澡。但是，下次我还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世外桃源的感觉，很喜欢，服务也很好，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '糊涂窝里糊涂客，非常非常适合喜欢发呆的人，糊涂窝环境好！地理位置好！里面的人更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈真的是开在与世隔绝的地方～到要客栈是要乘小船进去，服务很好～刚好我们进去有点下雨，很贴心地送上伞，而且老板娘很热情～免费帮我们升级了房间，超级赞，一天就在客栈里呆着～很舒服～真的有点后悔只是住了一天，下次来泸沽湖就来这里住几天才行～', '短评打分': 5}
