{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '颜色不亮丽，太压抑，设施旧，感受很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，工作人员热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，酒店位置不错，附近有大润发超市，保洁阿姨和前台接待的态度也很好，非常愉快的一次体验，下次有机会还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧。屋子蛮大，但是没有窗户，灯也不亮光线很暗，真的很让人压抑。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，棒棒得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务特别好，非常棒，给个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人一定的，据反映还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '女友很喜欢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴巾浴衣该换一换了 有点旧了。还有隔音效果不太好 很坑爹...其他的都很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，啪啪啪的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真没看出来哪里豪华了。遥控器不好使，床小，服务也没什么好的，地方太一般，房间陈旧，也就三星级那个样子吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了好看是优点，其余没有点', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住一次还行，想换主题住都难，房间空调是一点不暖和', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一个主题酒店，携程网预定的主题和入住的不是一个，竟然店家没有提前通知，办入住时也不解释，发现后问前台，竟然说价钱都是一样的就不会通知顾客，这不是欺骗消费者么', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间无窗户太闷，纸抽没有，性价比太低，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，早餐略差，距离火车站很近，下次去吉林还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋非常舒适，干净整洁，环境雅致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '既然名字叫童话酒店，多少总是想吸引些带孩子的旅客吧，可是酒店的设施并没有为孩子考虑很多，没有小孩拖鞋、床很高很高、洗手池很高但龙头很短、马桶很大圈很大圈，洗手池漏水、淋浴间里的置物架也是坏的，总之带孩子去住不是很方便，嗯，我不会再选择这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很好,孩子们很喜欢,下次去还会再住在这里,希望下次能换个房型住住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是小猪房比较适合我，大床，有电脑桌，如果能定到木屋的话还有大浴盆，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的丑小鸭房，稍微贵点，不过没有电脑桌，挺不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位也可以，这次入住住的小猪房，稍微小点，装修不如快乐王子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间装修很有特色，忍不住照了几张相。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很有个性，位置很好，价格也不错，卫生条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置离火车站近,早餐好,房间干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很童话，很舒适，以后再来吉林，还会入住童话酒店，我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始的是石头房，不喜欢，最后换成木屋的，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,挺有新鲜感，和朋友一起住的，有一个朋友我们还推荐他住了丑小鸭，挺有意思的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是太暗了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的,楼道内有绿草小溪,给人一种置身于童话意境中的感觉.特别值得称赞的是室内空气较好,没有世纪大饭店的那种熏死人不偿命的感觉.唯一遗憾的是早餐水平还要提高,如只有豆腐脑,没有油条,吃起来有点儿闹心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '童话的感觉，很有意境，非常不错的酒店，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住有两点经历供朋友们参考：\n1. 有诈骗电话打到房间，一旦接了会产生费用，结账时会要求付钱。\n2.房间装修有味道。\n\n酒店位置还是不错，服务也行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色的酒店,喜欢.下回再到吉林一定是首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正住在这间酒店,很喜欢,早餐不错,房间太有特色了,酒店很新.7楼的餐厅也很喜欢.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚点评过啊，不知道为什么看不见。不过反正我住了两天，分别是不同的房型，所以就再点评一次吧。我住的是丑小鸭和睡美人，房间都很大，装饰的也很好，因为是新的酒店，所以毛巾浴巾都很干净，就是还多少有一点点的装修气味，但是影响不大。走廊里的灯好像一直没有全部打开，显得比较昏暗，不太好。不过这里的服务还是比较好的，房间有点干，请服务员送个加湿器，一会儿的功夫就送来了。入住前打过好几次电话询问房间类型和名称，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，房间环境也不错，就是价格有些偏高。另外酒店的走廊里灯好像是没有完全打开，所以显得比较昏暗，不太好。还有就是最好订房的时候可以提前告知房间的名称，因为童话主题的房间，每个房间各有不同，如果能告知所订房间的名称或者可以查到相关图片就更好了。', '短评打分': 5}
