{'短评内容': '挺好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺好的！环境也好！还有地下停车场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，有望改善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施还行，可能是经营多年有些陈旧，客房电话都坏了，问了前台告诉我有些客房当电话就是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒服，干净，卫生，酒店舒服，干净，卫生酒店舒服，干净，卫生酒店舒服，干净，卫生酒店舒服，干净，卫生酒店舒服，干净，卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠 相对条件就很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的周边交通比较乱,设施较旧,wifi 不太行,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很陈旧，环境差，服务差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错以后还会去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置一般，设施不全。但安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上起来放了半个小时也没有热水，冻的感冒了，今后永不住这家宾馆了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说说这次的入住感受吧。希望不会被删除帖子。满意的就是前台和房间的床了，床比较舒适。房间一进门给人的感觉还不错，大窗户。。。白纱窗帘。挺飘逸的哈。送了两张洗浴券，两张早餐券。\n不满意的地方就多了。我就一条一条的数吧。\n一、卫生间格局不合理，还很小，完全不符合一个四星酒店的卫生间啊。感觉完全就是坑爹。。。门后就是马桶。这个就算了，马桶盖子上虽然标着已消毒，马桶看起来还是比较旧的，关键是马桶盖子缺了一块', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常好，自费晚餐很好。西餐厅而是西面的餐厅，呵呵。餐厅单间装修很好，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说酒店四星未免有些勉强 浴巾很黑 设施老旧 壁纸脱落 服务很一般 很早服务员便在楼道里大声叫嚷 总体评价后悔~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，员工素质低下。尤其可恨的是竟然在早餐的南瓜粥里喝出保鲜膜一大块，告诉了餐厅服务员以后她竟不以为然!哎!可悲!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店的性价比还可以，房间干净，挂牌四星，本人只能给三星，特别是服务意识只能给二星。本人早上四点退房去赶火车，叫保安去门口拦出租车竟然拒绝，前台结账服务员只好亲自到门口帮忙拦出租车。在本人的心目中，这位前台结账服务员给酒店挽回了一点面子。这也难怪，当地的条件有限。无奈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吕梁国贸的酒店还是非常不错的，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些旧了，套房的空调不好有些冷。标间还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，价格相对有点高，不过也值，唯一美中不足的是浴室水不大且较散，望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以,在这儿算不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店，早歺较差，要在路边停车。周围吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑乎吧，吕梁也就这样了，没办法！没办法！没办法！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务较好，房间设施较陈旧，早餐很一般，但吕梁当地也就这样了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全达不到四星标准，6层的水量就非常小，而且房价有点贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店马马虎虎吧,算是四星.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，卫生间简陋，吹风机不工作，卫生间的排气扇一开就嗡嗡响，是那种共振的响声，很大的噪音。酒店早餐很糟糕，就几个蔬菜，8点半过去，全都凉了。水煮鸡蛋就剩一个破壳的烂蛋了。第一天晚上在酒店二楼餐厅用餐。餐厅价格很贵，蘑菇炒肉48，里面全是肥肉片，溜肥肠也是48，茄子烧豆角28.试着尝一下面食，推荐的什么面8块钱一碗，一上来居然是一小碗没办法只有加一碗白米饭了，结账时发现白米饭居然也是8块钱一小碗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很一般,非常粗糙,不像是挂牌四星的酒店,以后不会来住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧。就是离石的水不是很好，打扫的不是很及时，剩余的就不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是在路边停车。早餐简单，小孩单独收费，穷疯了。周边施工，乱，脏，嘈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设备较陈旧，房间空间较小，隔音较差，早餐一般，服务上可；周围好像在修路，噪音较大，酒店周围环境较差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还可以，门前的路需要修缮，还有，大堂接待服务态度很差，问讯爱理不理的，好像欠了她五毛钱没还似的，咋说也是四星级的酒店呀，急需要提高服务人员的服务意识，哎...下次可能还住这里，但愿能换一个前台接待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要提高服务水平和服务意识呀！别砸了自己的牌子，旁边好多高档酒店呢，前台别总是爱理不理的，毕竟是四星的牌子呀...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不太好，路太破，前台接待丫头服务态度很差，爱理不理的，感觉欠了她五毛钱没还似的，与四星酒店不向匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还可以，门前的路需要修缮，还有，大堂接待服务态度很差，问讯爱理不理的，好像欠了她五毛钱没还似的，咋说也是四星级的酒店呀，急需要提高服务人员的服务意识，哎...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的卫生情况不好，客人走了，也不换床单等东西。早饭一般。门口停车不方便，还是停的别人家门口。下面的洗澡的地方也不好，毛巾质量差\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，不错啊，干净整洁，有万能充啊。刚刚手机没电了，正好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这个城市印象不是很好，很脏。酒店还算可以，干净但临街有些吵，有地下停车场保安热情也比较负责。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不够4星，勉强3星。客房还整洁卫生，但卫生间只够招待所级别。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不喜欢这家酒店。服务员态度恶劣。早餐365天不变的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员横眉冷对的。像个杀手！要什么没什么！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，交通还算方便。服务态度也很OK。早餐不错，有当地的特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，环境舒适，性价比不错。\n早餐不错，并且环境优雅。\n推荐下榻！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,价格不贵,餐厅服务不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好！位置好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个吕梁简直是在挖宝贝,红绿灯基本全部瘫痪,路上全是挖路机.酒店周边全是土,风一吹,都成了泥猴了.停车也很不正规,瞎指挥,一路好好的车,到了那里后门子就被曾掉一大块漆,回去还要自己补漆.也就是出来玩,没工夫跟他们扯皮.周边连个正经饭馆都没有,找了得有有一个小时才找到一个肯德基,才算填饱了肚子.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体较好，房间较大，服务一般，但在吕梁算是好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间大小适中，餐厅饭菜不错，房间淋浴件防水不好，不过入住送了桑拿洗浴券，第二天就没在房间洗，也蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准三星级宾馆，客房宽敞、设施齐全，还配有电脑，价格属于中等，下次会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，没法和大城市的酒店相比，在吕梁算不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地酒店能查到的不多，四星级的酒店三星的价格，还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差   还讹人了  我不小心裤子染色了就把我讹住了 不让我走 不给我退房   浪费我那么长时间   还四星际酒店了  连这么点小事都处理不了还开酒店了   垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施太陈旧，卫生间洗澡后有积水，空调制热效果差，房间比较冷，早餐很一般，但可能在当地这就属于好的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说入住体验非常差！\n1 酒店晚上无热水（水温低根本不能洗澡）。在质问为何入住时没有告知时，前台极其可气回答说“你入住时有热水！“与所谓的值班经理争吵后，值班经理提出帮我打两壶开水让我洗！第二天又听一个服务员说300多的房间就有热水！\n2 酒店view很差很差，望出去一大片是棚户区\n3 早餐质量非常差，还有酒店员工和客人一起吃，难道一个四星酒店不知道员工需要给宾客留空间，不知道万体现出宾客的尊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较陈旧，价格在当地算高的，服务也不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业时间不短了，房间电视还是老式的，淋浴也不是很好，早餐样式 不多也一般。\n但这家酒店已经是吕梁最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，还配了电脑。网速也很快，就是卫生间差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然吕梁这个城市有点让人难以接受，但这家酒店却出奇的好，4星级不是忽悠的，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店硬件设施尚可，以前入住服务也可。但昨天入住整夜无热水，通知是到22：00。另外房间打扫不及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在吕梁算是不错的酒店了,床很软,只是设施陈旧了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是吕梁比较好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在当地来说星级算很高的了，但是还有些细节的地做的不好，比如卫生间洗澡和洗漱间虽然有玻璃罩是分开的，但是一洗澡水还是会流到洗漱间，后来叫服务员把水用簸箕搓走得，另外叫醒服务，他们也没叫，同时在前台办入住和结账时，办理的不规范，希望加强改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人入住之前检查好房间设施是否有损坏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是不能通过网上付款有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好，其余还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外部环境不是很好，感觉很显旧，停车场很小，内部环境也一般，设施方面有些陈旧了，价格方面还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是公共淋浴形式，房间里没有提供淋浴设施的，感觉很不方便。房间里感觉很潮湿，设施方面还可以，服务人员态度还可以。整体感觉不像是四星级的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总的来说，各个方面都很一般，没什么优势，设施也比较旧，早餐种类也不是很多。地理位置也很一般。不过吕梁的酒店都差不多，毕竟不是旅游城市，酒店业还不是很发达。', '短评打分': 1}
