{'短评内容': '挺好。挺安静的。在岛的中央，去各个景点都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，地理位置也不错，像娜娜那样的根本订不到的，来这也可以，不过价钱有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺漂亮的很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '穷游的话倒是很适合！屋里有点潮～除了床也放不下别的了～不过我们在鼓浪屿玩的很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很干净。有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很休闲。环境不错，下次还会来入住的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有自己特色的酒店，新，干净，房间布局好。就是位置稍微偏了点点。不过对的起这个价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进去本来定的是1楼的，一看那房间的卫生情况，就没了心情了，房间小，墙壁上的壁纸都发霉了，厕所的台上都还有牙膏滴下的印迹没插干净，真不知道是怎么清理和打扫的，然后换了2楼的，稍微的好了点，只是麻烦一下墙壁上真的要好好重新整修下了，家庭旅馆最主要是要温馨，干净，细节方面稍微好点。价格完全高过价值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错。离龙头路很近。到海边也不是很远。酒店房间小，卫生一般，还好所有日用品都是自带。这个价格高了，岛上价格就是贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟我在网上看得完全不一样，被子什么的都很潮,卫生间异味大,房间有很多处霉点,昆虫又多!晚上还很吵,反正一夜都没睡着。实在太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很差,尤其厕所,一阵阵臭味.老板态度也很差,不知道路打电话问,态度极其恶略.因此导致那一天心情坏透了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错,环境不错，服务也好。推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泉州路上，很容易找到，房间装修很有特色，前台男老板挺好，朋友的手机充电器没带，老板还借给我们用了，独立卫生间水很大，不怕洗澡水不够，还有WIFI可以用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错.就是热水不太够.不是太干净.其他都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，很方便。不过房间一进去就有股味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家旅店的位置靠近闹市区，出去逛小店还是蛮方便的，三楼的卫生间比较小，没有一楼的大，有无线网络上网还是蛮方便的，住的空间有点小。价格有点贵，毕竟岛上的价格肯定比岛外贵。总体来说还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境和图片上显示的一样，酒店旁边有个酒吧很方便，老板人也很好！大家都玩的很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水器容量有点偏小，另外，得知一楼所有房间的空调都是单冷的，不能制热，服务员说冷的话加盖被子吧…', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很低 房间小 床太软 会发出格叽的声音 被套比较旧 热水不够用 洗了头不够洗澡 天气冷时比较难忍受 有暖气 \n在鼓浪屿找一家性价比比这家高一些的很容易 以后不会入住\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈位置还不错，距离渡口很近。客栈外观不起眼，但是房间面积还可以，如果窗户可以自然采光就更好了~房子似乎隔音不太好~另外就是感觉卫生死角打扫不彻底，床头柜的抽屉里居然还存留着以前客人留下的糖纸，电视遥控器上灰尘较多~希望店主以后打扫时再细心些~\n\n岛上的住宿价格都不便宜，这家店的地理位置和价格比还算可以的，以后会推荐给朋友~\n\n房间卫生间提供了洗漱用品，还有一次性牙刷及牙膏~\n\nWIFI 信号不是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住第一天淋浴蓬头坏了，第二天马桶水箱坏，热水器只有30升无法持续供水，打扫房间很不积极，不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上下铺的房间真的很小啊，看电视看得脖子都痛，打扫房间不积极，我们住了5天都没打扫过！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生还可以，比较安静…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间感觉是鼓浪屿岛山性价比最高的旅馆之一啦！房间舒服，干净，地理位置差不多处于小岛的中间，去哪都相当方便，往后走一些就是日光岩，海滩了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間設置在一層 噪音較大 隔音十分不好 衛生ok 前台態度也不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，位置也很好早，酒店装修很可爱，关键是干净！！不错的住宿选择~下次去还会住这儿！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找,位置也很方便,店主很热情;酒店房间不大,但很干净,有洗嗽用品...总的说来很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好找 男主人态度很友善 房间也干净 下次去会订个四叶草的房间试试哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鼓浪屿住了两天,这个彼岸花旅馆非常好,也很好找.被子非常的舒服,每个房间都很亮,采光很好,我喜欢.最主要非常干净.同时建议大家千万别去住那个印象闽南民俗客栈,那不不人住 的地方.要不大家试试吧,我住了一晚上没睡觉,差点没被冷死,采光也不好.而且很难找,根本不在泉州的主路上,要里面,要路过一条又脏又臭的路.不相信大家可以去试试.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面很漂亮，但是房间小，不隔音，连光也不隔。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，上午十一点到的，宾馆还不错，挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还不错，还挺温馨的，就是卫生间有的时候味道不好。地方也比较好找，老板娘人很好，不过刚辞职的小妹比较不靠谱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里比图片上看着小很多 好在比较干净 因为定的不是周末 人比较少 比较静一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口很漂亮,房间不是很小,两人住够了,天台可以晒衣服,去龙头路很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很不错，很热情哦。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头比较近，很适合我们这种大包小裹的游客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦，我们都相当满足，我们尤其喜欢他家的阳台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨，主题旅馆，而且比较好找，离渡口很近，离岛上著名的张三疯和赵小姐也很近，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺别致的，还有就是服务员很好。那天晚上我们吃宵夜吃到凌晨，本来以为旅馆门锁了当晚真的没地方睡了，可是当我们打电话去旅馆之后，旅馆的人马上来开门给我们了，真的谢谢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的环境不错。进去很有亲切的感觉。挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不太好找，房间不大，但布置得挺温馨，晚上12点才关门。只是隔音非常不好。如果能住二楼或三楼就比较好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆不错，地理位置很好，离渡口和沙滩都 很近，出行很方便。旅馆很干净，还有一个小露台，可以晾晒衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间跟照片一样美，就是房间有点小，但很适合女生。店主把整个店每个死角都布置得很美，整体很有格调，也挺热情的。而且地理位置也不错，周边一路小吃很多，也比较靠近日光岩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有想像中的好。但至少很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间旅馆是我们去到鼓浪屿的第一间旅馆哦！位置非常好，一走出来就是龙头路的中心广场！里面的房间比较适合女生，风格很温馨。最重要是非常干净整洁，每天早上还有阿姨用消毒水拖地。3楼有个天台，可以在上面晾晒衣服！很方便哦！我住的是栀子花那间房，房外就是天台了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间没有想象中的那么小，只是门前有个小花园的话，那样就更好了，岛上房价价格都比较高，楼顶上有个小阳台还可以，但是可以布置得更加别致一点，老板服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话 有点小失望啊！比自己家还差 虽然说是家庭旅馆...我宁愿在厦门住七天啊 如家啊~哈哈  希望能有所进步 把装修给弄好啦 而且我房间一出来就是前台 隔音效果一般 我总觉得有点尴尬！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，如果把白色被子换成家居被子，家的气氛更温馨。推荐此店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小但住起来还是很舒适的,而且酒店位置不错,整条泉州路都很热闹!总之一句话,还是很值得再次光临的。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小屋子虽小但是五脏俱全……老板娘东北人很好，但是旅店的小妹实在是脑残啊%……居然弄错入住天数！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯 繁華地段  容易找到   就是我們訂的房間太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离小吃一条街很近，出行十分之方便。房间里也干净整洁，各方面设施都不错。。强烈推荐木棉花。。好漂亮好舒适的说~!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '把我们预定的时间弄错了 中间多了个大麻烦 不过店家帮忙找了另外一家旅馆 就是不太满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家小旅馆…老板人超好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间彩绘很温馨，房型和电视都很袖珍，性价比不高，光线不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，隔音不好，热水器欠佳，其他还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，挺繁华的。晚上睡觉也不吵。早上还是被鸟儿叫醒的。唯一的不足就是卫生间，一直都有一股臭味。后来发现，好像是海水的腥味。卫生间是没有窗户的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，老板还蛮热情，就是房间隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小,不过很干净,老板很热情,我们夜里3点回来,老板没有半点怨言!非常感谢!很方便,离龙头路很近,非常好找!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间风格很漂亮的，而且老板娘很热情，有什么要求都可以商量的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人超好的哦！下次约好了还去住的，大家可以去试试啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然卫生间很小，可是房间和旅馆都很温馨，老板娘人超好的，下次去鼓浪屿还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁,服务热情.只是房间面积不大.所在位置很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。地段很好，很方便。风格较卡通，但似乎房间名与房间整体装修风格不相符。', '短评打分': 5}
