{'短评内容': '楼外部看起来不是很好，但房间内部感觉不错，卫生干净，较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆的位置还可以，算是闹中取静，但这也几乎是他们唯一的优点了。房间设施非常一般，很陈旧，入住的感觉昏暗逼仄。屋里没有无线网络，所谓“宽带”的速度很慢，有两三个小时甚至处于基本上不去任何网站的状态，非常耽误事。我们一共和两个前台服务员打过交道，结帐时那位态度还不错，入住时的那位（也就是现在的酒店图片里的那位）态度非常不专业。对我们爱答不理，甚至一边用手机聊天一边办理我们的入住手续，还把房间号告诉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度超好的，赞。。\n对面就是一个大型超市，刚好我去住的时候要装修，各种打折，狂败。。\n硬件方面都不错哦，东西很新，酒店的布置和装饰都很喜欢，下次去杨浦区还住那。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店非常好，全新的设施，宽大的房间，良好地氛围。非常适合小资和有情调的人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，交通也挺便利的。附近欧尚什么吃的都很多。酒店的风格就是那种欧式田园风的，超喜欢，还有小圆桌。下次果断还要住的。性价比高', '短评打分': 5}
