{'短评内容': '实际和图上一样，很温馨，网上订的，很方便，不用交押金，报名就可以了。地方很好找，大路方便。小路走一下，很快到达北京站广场。非常实惠的卖家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好，非常喜欢这个地方，卫生间干湿分离，小肥皂有一个小盘放置，脱鞋准备了一次性和洗澡用的，有空调也不冷，处处体现了小温馨。桌子稍小了点，不过感觉非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能有电梯更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没电梯，外部环境差，房间小，其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，安全可靠，暖气很足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站和地铁站公交站都比较近，出行方便。卫生不错，房价隔音不好，卫生间太小，这个价格在北京站附近还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较好，距离火车站和公交地铁站都近，出行比较方便，卫生间太小，房间隔音不好。在北京站付款这个价位还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住到该酒店还有接站的，感觉真的挺干净，实惠，如有机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，环境也不错，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仅靠火车站，隔音稍有点差，不过挺干净，服务很周到！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哈哈拖，就在北京站附近，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好，环境也不错，很满意??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都挺齐全，周围环境也很安静，离火车站、地铁、公交都很方便。只是房子不是很隔音，没有电梯，对于行李多的客人不是很方便哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间有点小，到很干净，离火车站也不太远，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，非常满意，住的很舒服··服务态度也很好···下次还会去的···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比高，交通方便，下次来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，靠近火车站，离王府井也不远，附近还有机场大巴，酒店房间尚可，早餐还不错，就是标准间床有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1 酒店的位置不是很好找，在火车站右手边要拐2次。打车不好打。\n2 前台工作人员的态度一般，没有太热情，也没有不热情。因为行李大，前台给的一楼的房间，感谢。\n3 房间不大，感觉有些暗，卫生间淋浴底漏水。第二天感觉被褥有些潮。\n4 吃早餐的地方感觉还可以，品种不多但是也够了。\n\n下次去北京会再考虑此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净，服务也很好，尤其是打扫卫生的阿姨，给我借针线，还很热情的告诉我晒衣服的地方，借我衣架用，还安顿晚上别忘往回收衣服。很贴心。前台的mm不太喜色，有待改善。早点还没吃，很期待，吃完再评价吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，干净！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "总体不错'离车站很近'有一个小院子'适合晚上休闲'有蚊子'卫生一般'标间屋子有点小'床有点窄", '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋涉外酒店，没有服务骚扰，旁边就是派出所，安全。床很舒服的，早餐味道也还可以的。就是离北京站地铁稍远点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次在网上定宾馆，已经成功入住，宾馆环境很不错，整洁干净，美中不足就是房间太小啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋已入住，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 中安北京站店离北京站确实很近,不难找,楼不高,进出较为方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置与打电话问服务员的和网上公开的严重不符！在北京站提着大包小包的绕了一个多小时才在一个很深的巷子里找到。其中还有个客人刚刚在北京做了手术，弄得十分难受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距北京站非常方便，就是位置有点难找，还有早餐，旁边有家小饭店，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，主要的优势就是离火车站比较近，但是有点难找，而且有的房间靠着铁路一侧，有的人可能会觉得有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店住宿环境不错'交通便利", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有家的感觉，旁边就是派出所，安全可靠，早餐也还比较丰富，前台的服务非常到位，非常好。房间设施都还不错，空间略微有点小，但是也够用了。环境比较安静，可能我的房间比较僻静吧，没有听到什么噪声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京站非常近...早餐一般.后面就是火车道...隔音效果还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，价格超实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆地理位置方便，闹中取静。中庭休息区很舒服，房间虽小，但是干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离车站很近，有餐厅很方便，但房间条件一般，价格有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是北京站附近最经济的涉外宾馆，房间小，但很干净和方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，性价比高，下次还来\n干净整洁，性价比高，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.北京站往东的大羊毛胡同里面，也叫盔甲厂胡同，里火车站近\n2.设施比较齐全\n3.环境干净卫生\n4.早餐稍显单调。\n5.电视机略小。\n6.睡得很舒服。\n7.碰到很多外国人。\n总的来说，不错。适合的消费群体是对住宿、是否含早有一定要求，但银子不太多朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近铁路那一侧  晚上睡觉会有噪音  但是我睡得沉  可以忽略不计', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离车站很近，在胡同里，紧临派出所，较安全，交通便利，房间很干净，服务很好，就是房间较小，床也有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：中安宾馆离火车站近，而且道路上有标示牌，入住方便快捷，居住环境好，早餐也挺好，适于休闲度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很一般，订的商务单人房，卫生间跟卧室居然在一个房间里，太难受了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较好找，就是窗外就是北京站铁路，比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般。里面休闲环境不错。价位经济。房间小。一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，不贵，早餐也还可以\n就是入口比较难找，藏在巷子里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好找的，离火车站也很近，虽然小但很干净，下次来北京还住这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意,干净整洁,服务也非常好,环境也很温馨,最重要是超级好找,离火车站很近.如果便宜点更好了.下次还会来,也会介绍给朋友', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，服务态度好，感到很温馨，特别是那里的早饭很有营养和卫生。价钱公道，值得去住。好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，安全、安静、干净，性价比也还好。\r\n\r\n在水一方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、凌晨1点半入住到8点退房居然按全天收费，太黑心！\n2、218元特价大床房房间太小。\n3、宾馆位置不好，尤其夜间不适合从北京站步行入住，胡同太没安全感。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开始时分来的房间有点异味还挺小，后来销售打来电话给换了一个房间，不错，很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉卫生条件和房间大小都比较一般   不过位置挺好的  二百多还是小贵了   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，靠近火车道不过挺安静，早餐一般，房间不大，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是有点贵有点小，离北京站挺进的。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离北京站很近，走路大概五六分钟就到了，就是在一个胡同里不是特别好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！离车站很近，服务员态度也很好，下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,就是小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，离北京站也很近，就是靠近火车道那边有点吵，下次如果需要还会选择的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，洗手间没有玻璃用帘子和床隔开的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店。在北京站附近。。很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，新装修的，住的特舒适，也很安静，有早餐就更好了，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置很方便，离北京站很近，早餐一般，种类很少，房间隔言效果很糟，隔壁说话，走廊的声音听得很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，这个季节价位还可以,离北京站10分钟，便于等车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点优越 环境不错 态度也很好 价格合理 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆硬件不错，不过服务一般，且周边环境相对较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来过两次了 还不错 离火车站近  价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音十分不好，休息不好。房间太小了，根本不值那个价钱。唯一的好是离北京站较近、方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，赶火车很方便！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站确实够近，北京站往东走就到了，但是在小巷子里面，找起来费劲。\n房间太小了，卫生间是在一起的，开放的，加起来也没多大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不好找,在胡同里,打了电话才找到. 麻雀虽小,五脏俱全,很干净. 热水空调运行非常好, 免费无线网络很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是订给在北京旅游的爸爸住，爸爸说还可以。。。所以应该还行。。起码对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说好四间房一定要，确认短信也发我了，到酒店后说没房了，大半夜让我去哪再找房！最后和酒店协商终于腾出一间，三个人挤挤，一人出去找酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，离火车站很近但是不太喧闹，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点吵，环境还可以，有点特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，离火车站非常近，但不好找。房间干净、设备一般，但很小，最不好的是隔音太差，隔壁回来人如同进了自己房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越、环境优雅、服务周到、态度热情，真值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的那间房间，紧挨着火车道，声音大空气又不好，标间比较小，而且服务态度也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施一般，当然价格和位置在那了。\n但是，隔音很不好，晚上比较吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但干净，晚上睡着了也听不到火车声，但火车站的钟声听的很清楚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',房间很干净，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很安静，室内条件还可以，离北京站很近，步行10分钟。只是前台服务员要提高服务意识，3个人还半道走了一个，等半天也不知道在哪里忙活什么。往去北京站的胡同走，外地打工的多，比较乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错服务态度很好  环境一流 是出来住宿的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵，而且比较隐蔽，价格如果260以内比较合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的干净利索，靠近派出所，非常安全，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代人订的，主要是地点很好，北京站附近没有太多选择，这个是到北京站最不费劲的了吧。客人很满意，他好我也好…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很温馨，很干净！还有一个小院，下午可以坐在院子里聊天吃饭、荡秋千，很惬意！关键是距离北京站非常近，周围公交和地铁都很方便，出行很顺畅！下次去北京玩还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的特价房，半夜十一点半才下火车，出北京站向东不远就走到酒店，很近。在前台选到了大床房，很窃喜。特价房都在一楼，我的房间是正对入门口的。进到房间感觉非常不错，房间不大，但设施齐全，卫生间很舒服、干净。睡了一夜非常安静，很好。\n住酒店就要讲究方便、干净、安静、安全，我觉得这些标准中安都达到了，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常的棒，是我在北京住的最舒服的一个晚上，还有自动麻将桌，以后就是我常来的地方了。酒店地理位置非常好，服务更没的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店,谢谢你们的帮忙,下次来北京还来这里住,北京站旁边,交通也很方便!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住了酒店新装修的房间，虽然有点小，但看上去很舒服时尚，而洗浴间的去水慢，有点倒流，整体来说还是安全和干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在胡同里面，如果能多立一些标示牌可能更利于旅客寻找，特别是火车站对面的胡同及马路，我去的那天连北京的司机也找不到，其他方面如卫生交通还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内有新旧两套装修，新的装修看上去很时尚，而旧的装修感觉上会实用一些。但整体来说，性价比不错，可以考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，卫生过关', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站边上己很不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还算安静。吃饭方便，价格还适中。这是这个酒店唯一值得推荐的地方。\n网速奇慢。\n其他的地方不是这个酒店值得夸耀之处。\n整体一般，对于不需要在网上办公的人来说，还算可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我9月3号,四号住,五号离店的,有俩件安踏外套挂在房间橱里麻烦帮我查一下,女色外套里还有只手机，就希望帮我找一下，就是卡里面的联系号码丢了不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置闹中取静，离火车站很近很方便。\n房间虽然不大，但设施齐全。前台24小时有人，入住和退房办理的都很快。\n值得称赞的是我们结帐退房后，因为是晚上的火车，在大厅坐了2个小时，完全没有人来过问或赶我们走，不错～\n下回还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离北京站近，附近交通便利，房间较小，而且家具不多，我住的双人房只有一张电脑凳，如果多一张椅子放置物品、休息等会方便些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 住着还算舒服 空间有点小 晚上火车经过有噪音 可以忍受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店这阵子有活动，办会员卡优惠，如果住的时间长，建议办个会员卡，在房价优惠的基础上，还能有自助早餐，我想下次还会来这里住房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置尚可，火车站边上的酒店就算不错了。在战前不是那么好找建议在网上看看地图再出发，周围吃饭不成问题吉野家肯德基，在那住主要就是为了方便，一夜不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小都东西齐全，麻雀虽小五脏俱全。有窗，安全。卫生干净，有电视、电话、免费网络，赠送自助早餐，还可租电脑20元/天，可免费借自行车， 我们借的时候没借到，可能数量有限。退宿后还可免费寄存。房门电子锁，房门内有金属链。有个别致的小庭院。出门200米左右就有公交车站台，离北京站也不远。附近有小饭馆。\n\n隔音效果一般，可听到走廊的关门声，夜晚还是挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次光临中安之家，真的是很干净很舒服，服务人员的态度非常好。如果再去北京我仍然选择中安。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本以为火车站附近很乱很差的，当时就图个离北京站近，没想到意外的惊喜，还蛮干净的，房间虽小，还行，蛮多老外入住，就是服务员素质差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站非常近 不过在胡同里面 所以有点难找 周围环境不是特别号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生干净，服务态度好，距离市区近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，推荐大家住，就是离火车站有点近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆挺好找。下火车不想找的麻烦就可以选这家。环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺温馨的，园中的摇椅孩子非常喜欢，早餐也不错，我们全家都感觉不错，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离北京站非常近，步行五分钟。酒店很干净，整洁，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1号楼的房间还是不错的，干净卫生，就是没有带靠背的椅子，坐在矮凳上用电脑很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比高，比较整洁，前台服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '(⊙_⊙)酒店不错，干净舒适，出行方便，离北京站非常近。大概走路7、8分钟。作2号地铁很方便。早餐也不错。就是离火车轨道有点近。我们去的时候夏天，开窗户的话，噪音有点大。其他季节没有问题的，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京中安宾馆地理位置交通便利，环境优雅，服务热情周到，是顾客信赖的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在网上预定的这家宾馆于7月23日入住的该酒店。本人认为推荐住宿。第一，乘车方便。第二，房间干净，整洁。我认为要改进的是：大厅的电脑上网速度太慢，不方便旅客使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1。离北京站近，窗下就是北京站。\n      2。干净。\n      3。有中安餐厅，在宾馆就可以吃早饭等。\n缺点：1。前台接待人员服务不好，太冷莫，不舒服。\n      2。火车太近，稍显吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好很温馨  就是卫生间不带门  适合独自居住   服务特别热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离北京站非常近！非常适合在北京转车的朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的价格很不错了，下次去北京还住这里。离火车站真的很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，但有点吵～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，整体装修颜色明亮，让人感觉有种轻松氛围。地理位置也不错，紧邻北京站旁、胡同里，有种大隐于市的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺难找的，要耐心。四合院风格~环境不错。地理位置不错。交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，比较干净，就是偶尔有火车经过有点吵，整体比较满意，还会在光顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的说。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我一生当中住过最差的酒店， 去的时候看网上评价还蛮好的，但是到了地方发现宾馆不是一般的差。前台服务人员效率很低，办理入住，退房很长时间不说，态度也不好。最受不了的是， 房间居然是开放式的， 卫生间连门都没有，紧挨着床， 恶心不说，也非常不方便。还三星级宾馆， 连地下旅馆都不如。 这样的酒店 谁住谁后悔。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 前台服务态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯，7.1去的，头次去北京，还是很好找的，服务态度很好，很热情，房间也不用说，\n很干净，24小时的热水让人很HI~，下次去玩还是会去中安的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很陈旧，房间也很小，基本就属于商务型酒店，怎么还标上了三星级呢？搞不懂，有些上当的感觉，不过价格确实不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店属于家庭式酒店，如果在北京站坐火车，那么交通比较方便，但是性价比不好，价格有一点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏，价格不低，房间一般，不过，在北京，可以忍受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，交通很方便，服务也不错，店里的晚餐不错，下次还会选择它的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店卫生舒适，交通方便，值得推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，服务也不错，离北京站也近，缺点是房屋有点小，但还不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，还可以的可以住，建议增加免费餐厅，这样客人更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚回来，点评一下，不错，干净卫生，性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度也很好，就是地理位置虽然离北京站很近，但是比较难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距火车站很近。庭院环境布置温馨，就是客房有些小。总体还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次了，交通很方便，走到北京站也就10多分钟。卫生和服务态度比较好。但现在价格涨了，性价比不如从前了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离北京站比较近的宾馆，可以不错，这里入住的外国人比较多性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然也有问题前台没有及时的解决，但是总体服务态度还是好的，热情的。为什么商务单人间的卫生间没有设计门或拉帘？让人使用起来觉得很别扭！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，温馨，最主要是离火车站很近，而且靠近派出所，很安全，性价比较高，以后还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，交通也方便，就在北京火车站旁，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中安宾馆距北京站很迫.交通方便.特别迨合正北京站换车休息。工生条件好.服务热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不推荐， 前台服务挺差劲的，房间也很脏，像是从来没有打扫过！ 以后不要再住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，挺方便的，居住环境也不错~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境不错，就是卫生间有点小，不过在北京就相当不错了，以后还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，电视效果很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间有点小，其他都很满意，离北京站十分近，对于从这坐车的人很是方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净舒适，在北京站附件，交通很方便，配得上200左右的价格。每次去北京住都会选择那里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以吧，前台服务挺好，就是隔音不太好，离车站近办事很方便下次来北京还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离北京站很近，条件也不错，就是房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离北京站近点儿 没有其他优点了 房间很脏 墙面地面居然还有脚印', '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐厅不错。。。对于能报销的人来说不错。。对于个人的话有点不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，卫生还可以，地理位置比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，交通也不错，就是房间较小，价格和房间不成比例', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站旁边，虽然房间小，但价格便宜，而且干净，早餐也不错！睡觉嘛，有大床就够了，其他的空间也没有什么用处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，服务周到，餐厅饭菜也很丰富，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，但离北京站很近，出行方便，服务还可以，性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好服务好交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟我订的不同，我订的大床的，给了我个标间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离北京站近 其他没啥优势 条件餐饮啥的都很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，就是暖气太厉害了，差点中暑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，服务热情，干净卫生，下次来北京我还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以;新装修，油漆味很重，窗户没打开，难受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中安之家连锁（北京中安宾馆）地理位置很好 就是房间装修的有些陈旧……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 很满意 多年来一直入住。  \n只是已升级为由，临时取消优惠，有失诚信', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站进。。还可以。。早餐也不错。。不过烟味好大。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，很方便，下回来会来，价格也实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，地点很好，刚开始订的大床房，服务人员不嫌麻烦给换的标间。喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干淨衛生 但前台處理速度可以再加快  值得推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净,虽然房间很小但是给人一种家的感觉,交通各方面都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住网线有问题 等了混久才来个真正管事的人。其他都很ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较小，但服务态度比较好，离火车站近~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离北京站很近，地铁很方便。早餐相对于房价来说也是算比较丰富的，餐厅服务员也很有礼貌。\n酒店在巷子里，闹中有静，不错，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，离北京站特别近，步行即可到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家很值得推荐性价比很高的酒店。酒店卫生、服务比较不错，服务员服务态度很好，对于需求落实的比较快，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '效率高，可以节约大量时间\n宾馆环境不错，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，酒店也很干净。性价比应该说不错。前台要能提高点服务质量就更OK了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，服务都很好，就是晚上有时候不知道哪来的敲墙声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，房间也较窄，不过进去感觉很温馨，暖气、空调、热水都不错。赞个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京站很近，坐车很方便，条件也很不错！要是洗澡间里能放一双防水的拖鞋就更好了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离北京站很近，很方便。店内的环境还可以，就是毛巾都破的有洞了，建议定期更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度热情周到，房间温馨舒适，是个很好的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中安宾馆我是常住的，坐火车出差，办事地点就在恒基大厦，不要太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京站非常近，酒店内环境还可以！服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离北京站大概步行１０分钟,\u3000是转车暂住的不错选择.\n只是没有电梯,该宾馆楼高４层,如果带很多行李的话不是很方便,尤其是女孩子,:)\n服务员态度也不错.\u3000房间虽然简陋但实用,浴室热水很热.\n性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差，环境差，连电梯都没有，下次不会来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境很好,房间很卫生,感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的大床房，很安静，不像其他人说的吵，可能是方向问题，价格比较适中，含早餐，可惜起来晚了，没吃到，屋内设施都很干净，就是门卡有点接触不良，希望细节上改进改进，呵呵，总的来说，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错会向您的朋友推荐这家酒店吗？\n会向您的朋友推荐这家酒店吗？\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一次被安排到三楼，没有电梯，拿着行李箱上楼还是有点那个。而且窗子正对铁路，晚上有点吵。马桶漏水。而且有一天居然没收拾房间。低价究竟还是有原因的。\n最夸张的是，存了一天行李，收我5块钱。住了不少酒店，头一次遇到收存包费的。本该188的房价，收了我两天230我都没说啥。我住8天酒店，存一天箱子居然还收我5块钱，是不是夸张了点？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '暖气很足，服务很好。美中不足是隔音稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间很干净，设施也新。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中安宾馆是我经常入住的酒店。如果您是在北京站乘火车的话，中安宾馆是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站进，也算干净。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一直很好的。环境也很好。现在降价了，对于目前的价位，比较合理。但是，再降8%，价位属于合理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是大房，房子相对其它酒店是小了点，但是在北京站附近，性价比是算比较高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算挺高的，如果隔音和早餐再稍微强点，就更加美好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，简直就是一个招待所，房间小的要死，床小的要命，不如别家的青年旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身不怎么好，不过离火车站确实近。凑合住住等中转还是可以的。\n本以为不好找，其实还是很好找的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍小些，但是很干净，也很安静，床和枕头的软硬度正合适，很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错哦，很温馨，尤其是卫生间的设置，很干净，设施齐全，餐厅的早饭也很丰富，而且离北京站很近，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很干净，价格合理，就是网速慢了些\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，设施陈旧,卫生间排风扇噪音太大了很是吵闹。房间还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定第二次了，              交 通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十北京中安宾馆很好！很温馨！对我们南方客人房间温暖是必须的，他们做到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，管理规范  值得一住  本人一直入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友预订的，听说还是比较干净的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站很近，乘坐地铁也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总起来说还是不好的。在我所住过的酒店里，性价比几乎就是最差的。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不错的，服务很好的，离火车站很近的，上机场也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理规范，餐厅也不错，经营服务水平保持上升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在巷子里，在火车站东面，内部挺干净的，人员也很有礼貌，有自己的餐厅，可以挂账。价格实惠，也不闹，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就是离火车站太近了，比较吵，环境还算干净，如果要是赶早班火车，住在那里比较划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庭院布置和房间卫生条件还不错，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务号，规范、房间虽小，很清洁。工作人员敬业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境不错，距离北京火车站也很近，只是房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，他们觉得还可以，位置和早餐都还不错，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京站特别近，非常方便，服务态度好，到酒店后因没有预定房型啦，在不加价的基础上主动给升级到小套间，感觉很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友北京中转，帮忙顶的房间，位置比较方便。离火车站比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置也很好，很方便，设施简陋些，性价比很不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，上网的椅子不舒服，就是一个坐墩。性价比不算太好，但是距离北京站真的很近，非常方便。前台经理和服务人员很热情，态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  某些细节有待改进。\r\n  前台在递交发票时，应当随即返还客人的信用卡。\r\n  本人因急于赶时间，没有拿回信用卡。但是前台服务员没有及时与客人联系（提醒客人）； 而本人去电联系后，前台答应将信用卡送上门，但是，未做到；\r\n   第二天，本人再与前台联系，何小姐打答应马上委托快递送，但是，也没有安排。（这不怪何小姐，这时宾馆的服务理念问题）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好找 环境很不错  早餐也比较干净  房间不是很大 但不较不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的交通非常方便，离火车站很近。真的如网上点评的那样，非常干净。这次只住了一天，没来得及用餐。下次还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择中安主要是位置的问题，入住后觉得环境一般，比较适合它的价位，就是早餐好贵，我宁可选择麦当劳和肯德基了，卫生收拾的比较及时，但是缺少的洗漱用品要自己要才有，前台比较刻板，没有商量的余地，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通便利，环境幽静，干净。隔壁就是火车站派出所，很有安全感。当时去的早，前台直接给升级了套房，很赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常一般，卫生一般，服务态度还行，房间比较小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时带着老人去的，去的时候住的四楼，让服务员给调一下她们说还得重新打扫等第二天，结果....每天去调她们都说没有房间，有的话就得加价，我去看了看加价的房间还没有窗户 真无语了，环境非常的吵晚上火车轰隆隆的响根本睡不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错，住着也舒服，服务也挺好，就是早餐再丰富些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置很好，和北京站，第二线地铁站北京站，很靠近。\r\n宾馆的卫生很好，环境很不错。\r\n下次还会再去。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住进中安了，酒店的地理位置很好，距离火车站很近。附近的景点也很多。房间虽然不大，但是很整洁很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，卫生间洗澡的时候都转不开身，房间非常的不隔音，半夜被入住的客人吵醒，外面的一举一动，隔壁房间的小声说话，都听得清清楚楚。早饭也很难吃，就连如家也没法比，差远了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站较近，走路需要十五分钟，房间不大但还可以，服务人员态度不错，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000离火车站非常近\u3000非常方便\u3000服务人员也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京站比较近，交通比较方便。这里有餐厅，早餐很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中安宾馆干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个胡同里，第一次不太好找，但离北京站很近。服务比较人性化，房间里有很多提示。入住的那一天正好是该酒店6周年，给当天入住的客人都发了一个小礼品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为位置比较方便~一般我住酒店喜欢看房间的卫生间~还算满意……不过房间内一般~~早餐不错！我和我妈妈都喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离北京站很近，主要是吃住一体，酒店的菜不算贵，味道也不错，早餐比北京站周边的早餐好得多，主要是餐费可以打在宿费里面。我住的房间是特惠房，所以条件一般，特别是洗手间太小，不过也可以接受。房间很干净，下次来还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置靠近北京站有优势外，真的没有值得推荐的地方。如果还要说点好听的，就是卫生还说得过去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+中安宾馆环境不错，服务态度好，餐厅的菜也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上到酒店，定的大床房可能没了，领班直接给升级到套房。很干净卫生，住着感觉很舒适，真的不错。离火车站近，隔壁就是火车站派出所，有安全感，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,离北京站非常近,像是招待所,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离火车站比较近,其他条件一般过得去，不过下次来还是会住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般不值258元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，位置好，交通方便。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，给朋友第二次定这个酒店了。非得20个字吗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我帮朋友预定的，朋友反馈还不错，距离北京站很近，但是交通也很方便，下次去，我也住一下，试一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、干净!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没电梯， 晚上胡同黑暗，有点不好走。经济宾馆，蛮多老窝。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施尚好.离北京站很近,方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，早餐不错，也很干净，住得比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站附近的一条弄堂内，闹中取静很不错。走出去十几分钟就是地铁站，交通还是很便利的。酒店也干净的，性价比不错:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境不错，干净舒适，会再光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近火车站地铁站；环境也不错，有个四合院有很多老外在喝酒。找起来费点事，在一个胡同里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是在那里住了一晚，感觉还是挺好的。最主要是离火车站近，卫生、服务也不错，以后还是会选择住那里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！干净舒服！以后还会去的！比较喜欢那里的环境！以前住过一次，最近又去看了，还是那样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一年前给朋友订的这个宾馆，现在朋友出差指名要求再订这个宾馆。可见还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议：因无电梯,行李多的客人感到很不方便，希望安排人员将行李送到客房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住,感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京火车站，建国门，恒基中心很近。交通很便利。而且位置不会太受嘈杂的火车站周边影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和大家点评的差不多，酒店的整体情况不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间小点，设施还比较全，离火车站近方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行虽然房间小点，但是设施较全，离火车站近方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+中安宾馆 标价三星级 但其软硬件设施都远达不到标准 标间空间较小 设施陈旧 卫生较好 交通还算便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离北京站很近，交通也很方便。服务一般，需要改进。一楼有些潮味，预定最好要求在二楼以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市区，离北京站很近，交通方便，卫生服务较好，但房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店比较满意，位置和卫生都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很一般，服务很不专业，设施也比较陈旧。星级价位不符，要求换房间酒店说满房没有了，哎，这样的服务下次我是不愿意住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去火车站很方便,卫生也不错,可以存行李,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离北京站进，餐厅服务态度好，房间干净卫生，但卫生间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第5次入住这个酒店了。每次都是乘坐夜班飞机到北京，其他酒店不肯为客人保留房间到深夜，这个酒店只要预约就不会有问题。加上去哪儿乘车都方便，我觉得是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，宽带网速不错，就是附近不好打车！离天安门很近！不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,服务真的一般,但离北京站很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点小以外,其它方面都还挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便服务不错闹中取静值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京中安宾馆我大概在此入住了十余次，就是位置非常好，院内非常安静，每天都有很多的老外在这里来来回回，貌似这个宾馆在老外中很有知名度。价格呢也说得过去，卫生条件尚可，舒适度也行。前台昨天说是今天特惠，送了一张银卡，可以给额外优惠。我觉得要是价格直接再降点那就很好了，何必整这么复杂呢。。位置是我最看重的，很好，可以给加分。。。每个房间有赠送的两瓶矿泉水，康师傅啊今麦郎啊什么的虽然只是一两块钱的事，但还', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我大概在此入住了十余次，就是位置非常好，院内非常安静，每天都有很多的老外在这里来来回回，貌似这个宾馆在老外中很有知名度。价格呢也说得过去，卫生条件尚可，舒适度也行。，要是价格再降点那就很好了，。位置是我最看重的，很好，可以给加分。。。每个房间有赠送的两瓶矿泉水，康师傅啊今麦郎啊什么的虽然只是一两块钱的事，但还是让人觉得很温馨不是。服务也很不错，不能说太好，毕竟只是一个宾馆，但是真的还不错。而且比这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最差的招待所，238的价格，网上有单早，前台却不给！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置距离北京站真的很近很方便，就是房子实在不隔音 其它都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件挺好，用品都很干净。位置离北京站很近，只不过要穿过一条胡同，不太好找。服务态度还可以，但速度较慢。 有一点挺好，在房间里可以接收到无线网络。可以用WIFI上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好交通方便，服务很好，酒店还可免费租用自行车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的宾馆，知道了这里曾经是中国人民著名的友人斯诺先生的故居。斯诺是中国革命事业蓬勃发展直至胜利的国际见证人，是令人尊重的朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住中安宾馆，因为办事的地方就在恒基大厦，所以特地选中安住宿。另外的原因就是中安是带早餐的，而且早餐相对北京的同类宾馆白是比较好的。会推荐在北京站周围办事的人入住此宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。交通、旅游方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了这个酒店，首先要说的是，这个酒店的地理位置很好，离火车站很近，步行10分钟就能到了，很容易找到。\r\n到了宾馆后，告诉我说我定的是一个单人间，其实我定的是双人间，后来在我的一再执意下，给我升级到了标准间，事情也就这么算了，但是住完一天后，竟然又跟我说要帮我换房间，说我的特惠房间现在又有了，要让我搬过去，我就很纳闷，什么叫升级呀？难道升级还能升级到一半，然后再把你降回来？！我也是做酒店大堂经理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件很不错，服务也比较到位，但配套设施相对匮乏，房间内电器也都有不同程度的老化；地段本来应该是酒店的核心竞争力，但深处小胡同之中，如果不是反复询问路人很难准确定位，特别是整个酒店的外部环境非常不好，看到破旧矮小的楼的第一瞬间很容易让人打退堂鼓。所幸酒店住客素质尚可，外国朋友蛮多的。总的来说不会让人有住了后悔的感觉，但跟一些大品牌相比缺乏亮点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '吵、新、味、近、便、周。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，略微有些潮，还有最好为客人准备刮胡刀，能为带小孩的客人提供租用的手推车，服务态度比较好。免费的早餐不错。总体来讲还是适用游人居住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是房间新近装修，进房后有股装修后的刺鼻味道；店内设施和管理还不错，可惜无早餐；距离火车道太近，不敢开窗，否则噪音很大。由于距离北京站很近，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出行方便，新装修的房间，就是有点噪音。下次还会推荐给老乡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，还可以免费租用自行车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆在北京站附近的一个胡同里，不远，但第一次去要多问问路。卫生很好，服务也很热情，早餐10元品种还行，房间比较小，另外，房间朝向铁轨的会有噪音。从宾馆走路到地铁站约10多分钟。这个宾馆有一些人性化的服务，如免费地图、免费自行车等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京中安宾馆院落整体效果，卫生还好。没有电梯不是很方便。因为紧靠车站铁路，离火车站很近很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内情况还不错，适合火车站赶车的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院落整体效果好，卫生还好。因为紧靠车站铁路，房间隔音特别需要注意，虽然有双层窗，但窗却关不紧、锁不上。新装修气味较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院落整体效果好，卫生还好。因为紧靠车站铁路，房间隔音特别需要注意，虽然有双层床，但窗缺关不紧、锁不上。新装修气味较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不大，但是给我的感觉却是麻雀虽小，五脏俱全。整体感觉不错，就是感觉前台女孩子很傲，都不太理人的，不过他们的前台经理服务倒是真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐火车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时过渡下的，几个小时，订了特价房，到底是特价，质量也特别，没窗口的，不好。其他还可以，经常住的，以前。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务号，卫生好。交通便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好、环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  服务好，价格高。\r\n  经常入住，比较为满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住了俩天，好，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离北京站挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很周到，这次还办了会员卡，哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常到位，已经是第2次入住了，哈哈，办理了会员卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次我提的小商店应该增加出方便面以外的方便食品的建议还没有回复或改进啊？！什麽意思?把我当空气啊？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  我是老客户，\r\n  宾馆不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，安静，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，适合乘坐火车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但是很难找。价格在北京还算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找  价格还行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离火车站很近，就是外面是贫民区有点脏，酒店本身是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站很近,交通很方便.整体环境也不错,比想象的要好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音设施亟待解决\r\n每晚都能听到有新的住客住进来的声音，连说话声都听得很清楚，很崩溃，没有一晚睡得好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都非常好,只是感觉房间小了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，但是不吵，没有听到火车声音。房间有点小。如果赶火车的话，还是很方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是第二次入住该酒店了，真的不错，交通便利，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站旁边，地理位置好。在北京，性价比还是算高的。但是，对于对烟味特别敏感的人，不建议入住。有个老外，因为房间有烟味，看了好多房间，至少看了半小时后还没定住哪里。我入住的，刚进去也有点烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店比较晚（23点），餐厅已停业，宾馆只有方便面，连榨菜火腿肠都没有，还理直气壮的，得改进啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，性价比极高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在北京站南面，却没有火车的喧嚣，这点不错\r\n房间不大，楼不高，看起来不是很起眼，但住着还挺舒适，前台、保安都很友善，服务很周到。还有免费的咖啡、地图、租用自行车，的确很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '24日到到北京东大桥路办事，定了这家酒店的特惠房，本来特惠房应该是1楼的，到了酒店后很高兴可以换到4楼去，比较干净卫生，床也比较舒适，但是我住的那间房靠近铁路，火车通过时还是有点声音的，第一天晚上不太习惯，第二天因为办事比较累所以也就听不到了，洗手间的下水道稍微有点点点味道，关了洗手间的门就不严重了。交通位置非常好，机场大巴直接坐到北京站，走15分钟不到就能找到酒店，比较推荐的一家，也许还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，除位置到火车站方便以外，其他不理想', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较方便，性价比适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做火车的话比较方便，性价比适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近火车站，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在北京站旁边，还算好找。房间不算很大，但是住起来很舒服。卫生条件良好，服务人员服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员太度不错，主要是位置去哪里都方便，就是一开始的时候不好找。北京的司机可没有上海的司机服务好，遇到不认识路的司机带你逛几环也照收钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体 蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京站走路只有10分钟，餐厅的毛氏红烧肉很好吃----', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里地理位置非常好，交通方便。卫生条件很好，每天都给清理卫生。服务态度也很好，感觉很亲切。虽然能听到火车声但不影响休息。我的孩子很喜欢这里，说这是我们在北京的家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度一般，没有电梯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地点离北京站很近，找起来也很方便。房间里面的设施我也很满意，睡起来很舒服，最最关键的是房价很实惠，性价比超高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京站很近，卫生很好，步行也就七八分钟。只是后面楼离铁路近了些。个人住的话性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有点难找其他都很好，我结账时忘了要押金还打电话通知我，并把钱汇到卡里，服务真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来经济间是后院的平房-_-|||,没有卫生间，晚上还是比较凉的，火车声音大\n\n服务不错\n\n再订这里的网友要注意了。。。，看好了是经济间还是标准间。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车不是很方便，价格对应地段，很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近 性价比不错 远来的朋友可以选择试一试， 没有电梯 不是很好 拎着行李爬到4楼很累人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些燥热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，很不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境欠佳，其他均好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，但是没有电梯，行李自己扛上去的。还有喷头有点不好使啊。\r\n外边的火车也比较吵。还有为什么入住的时候帮开门，离开了就不帮开门了呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，是个人旅游不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，但设施稍差，早餐不好且价格较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错··', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说都不错的，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还好，离北京站较近，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会再来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，交通方便。夜间11点到北京的飞机，12点以后才到酒店，也不需要信用卡保证。下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是最便宜的大床房间，在一楼。房间有点小，除了床就没多大地方了。但暖气很足，房间非常暖和。免费上网速度很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小, 设施有点旧, 但服务员都很热心, 总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的,离火车站很近,不过内部条件稍微差了点,设施有些陈旧,卫生还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Clean and tidy as a whole. Very economical with respect to a central location here. However, the shower of my home was so weak that I almost got cold. The drainage on the ground was poor and flooding ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站超级近 出行方便 但是设施太旧了 应该修缮一下 前台服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，干净，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  清洁  规范 价格应下浮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为不错，200多的元价格在北京也不能要求太高，位置很好，出行交通还比较便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从北京站出来如果有一个更明显的指示牌就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦 不过第一次住店要交押金的 我都不知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京站近，酒店旁边就是北京站派出所，性价比较高，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉不错，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。离火车站比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人已经第二次入住该宾馆了，总体印象还不错，交通方便，装修简单但很温馨。房间不大但设施利用合理，如果是自费也很划算。我还住过济南中安宾馆，印象不及北京站中安宾馆，卫生不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以前也住过，觉得他们的服务环境什么都没问题，位置也还可以，这次住他们竟然把电梯拆了，我带着2岁多的孩子，还被安排在四楼，很不方便，如果有的挑我不会在住这里了，太不方便了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还好，就是住在一楼临近内部商店的时候，商店一直开到很晚，有时很吵，房间不隔音。希望予以改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不错，卫生较好，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离车站很近的距离 晚上睡觉时火车通过的声音很清晰 稍微有些影响休息 卫生条件和服务设施都很好 早餐也不错 对于乘坐火车的旅客来说的确方便  晚上去宾馆的路稍显偏僻 总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，朝北的房间可以看到火车道 ，或者说坐火车的时候就可以看见这个宾馆，呵呵。很适合夜间到达或者早起坐火车的人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我之前就住过这家酒店,离火车站很近,出行都很方便,房间卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,但就是现在不含早餐了,感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上的时候不太好找  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是房间空间有点太小了,价格也有点偏高,不过其它方面都挺好的,而且人员服务也蛮周到的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时到店比较晚了，感觉还行，离火车站比较近，价格还比较合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都使用他们的保险箱，非常放心，让自己的旅途顺顺利利，宾馆里还有额外的订票和一日游服务，参加过一次，感觉服务也很好，对了觉得前台的服务人员最敬业因为是24小时的，不论多晚看到他们都是很热情。如果你有外国朋友入住也不用担心，因为他们的所有用品都有英文介绍，而且服务人员的英文都很棒！推荐没有来过的朋友试住看看.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经在此入住过4次了，一直都忘了评价。位置很好离火车站很近走5分钟就到了，另一个特点是服务态度非常好，我这次入住住的是4楼，CHECKIN/OU 都有员工帮我提行李，很是感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话，不值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好 位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务方面都很不错,但房间很小,床也比较小,很不舒适,位置也有点偏,不太好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好，卫生条件不错，并且酒店靠近火车站交通挺方便的，很适合出差，短期中转很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面还是不错的性价比比较好,地理位置很方便值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生条件不错，硬件配备的也比较晚上，交通挺方便的，就是比较吵，隔音不好如果常住不行，短期中转还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，尤其适合坐火车出门的人。性价比还好，比较适合家庭式旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务也很好，我们住的是两室一厅，家里人去住的，感觉很不错，就是去飞机场坐大巴要走一段时间，比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，就是位置稍微有点偏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很好,设施还算不错,位置就在北京站后面这边还是比较方便,卫生服务也都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是房间面积小了点,尤其卫生间,面积太小了.卫生弄的还是蛮干净的,服务方面也比较不错的,周边交通也挺方便的,靠近北京站挺近的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站太近了经常可以听见火车汽笛声有些吵,酒店里面还是可以比较干净舒适,特价房不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置以及交通都很方便的，但是周边的环境差了点，价格还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置一般的，坐车不是很方便的，价格可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都非常好  就是门前不太宽敞没有停车的地方！性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间有点小，卫生条件还可以，地理位置一般，不过以它这种条件当时的价格就有此偏高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间空间小，位置按着火车道，老是听到火车咕咚咕咚的声音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很简陋，硬件卫生间很小，很干净的酒店。环境还可以，火车站附近，距离地铁站也很近，出行交通很方方便，就是设施有些简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的旅店，不大，设施也一般，可是很舒适，服务好，性价比也高，而且发现有不少外国朋友入住。很合适学生以及年轻的工薪阶层，地段也不错。总之推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得非常适合做为旅行中转站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的卫生方面还是不错的,设施也挺齐全的,就是房间面积有点小了,位置稍微偏了点,不太好找.整体感觉价格还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境还不错,就是卫生不是很干净,酒店的位置第一次去不太好找的,其他的都还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通便利，而且他们的服务环境，酒店内配备的设施也都挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订大床间，结果酒店用两张单人床对一起胡弄人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积比较小,硬件设施比较陈旧了.位置很好距离北京站很近.出行交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的室内温度太热,其他方面都还可以,位置也是靠近市中心,交通还挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是抱着试试看的态度住了，刚到门口是感觉，门脸好小啊，地方也很偏，可当时很晚了想想就住了，一进屋的感觉就不一样了，虽说房子不大，但给人的感觉就想到家了，好温馨啊，住着也很舒服，而且酒店离哪都很近，出门就做公交很方便的，建议在北京站下车的朋友都去那住，会让你不虚此行的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格合适，就是不好找，但是有一种闹中取静的感觉，很不错，服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐厅很好，服务很周到，其他方面也还可以，酒店很干净，整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里入住了一天,从首都机场下飞机开始预定,到联系酒店前台,一共用了半个小时的时间,出租车司机找了大半天,好不容易才找到大羊毛胡同,真不容易啊!我来到房间一看,不错!我要求房间增加的那台电脑已经摆在房间了,不过需每天另加20元钱的,电脑是那种商务型的,没有主机只有一个显示器和键盘鼠标,网速慢的惊人!窗外就是火车道,打开窗看到了和谐号停在北京站的站台里,晚上火车往来于宾馆的窗外,如果你喜欢安静的话恐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店给人的总体感觉干净、整洁、有自己的风格、服务质量高，不足之处是离北京站很进，有火车启动、进站、出站的噪音，如果价格在150元，性价比就很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '07年10月份入住，感受很多！酒店在火车站边，人员比较复杂，但是国安部门办的，还可放心！房间面积太小了，多两个人谈话就转不过身了，与房价不太符。没有电梯，有行李的，最好不要住高层了！酒店在巷子里，打的很不方便，如果要作为商务接待的，还是不要住的好！总之很一般，房价应该在一百多点才对称。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了上面的评论才定了这家宾馆 <br />\n结果去了真够失望 238的房间被换成268吧 钱到不算大的郁闷事 最郁闷的是房间小的夸张 空调还不掉加湿功能 睡了一晚上 皮肤都干列了 最最郁闷的是 居然还被传染到皮肤病!!现在还没治疗好!!!!这是什么宾馆?????让人怎么住?????保留投诉的权利!!!!!!!!!!!!!希望上面评论的人说话要对得起良心!!!!!!!!!!!!!!这种宾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我前两天去住的这家宾馆，挺好的，服务和卫生条件都不错，虽然在胡同里，但挺温馨的，尤其服务员的对客态度，很热情，在北京算性价比较高的了，现在它那还在搞活动，送登天安门的门票，说实话，从没去过天安门，呵呵，这次有这个免费的机会，去参观了下，挺好的，宾馆的这项活动不错，我看挺受人欢迎的，有好多人咨询。下次去北京还会选择这家宾馆的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我前两天去住的这家宾馆，挺好的，服务和卫生条件都不错，虽然在胡同里，但挺温馨的，尤其服务员的对客态度，很热情，在北京算性价比较高的了，现在它那还在搞活动，送登天安门的门票，说实话，从没去过天安门，呵呵，这次有这个免费的机会，去参观了下，挺好的，宾馆的这项活动不错，我看挺受人欢迎的，有好多人咨询。下次去北京还会选择这家宾馆的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我前两天去住的这家宾馆，挺好的，服务和卫生条件都不错，虽然在胡同里，但挺温馨的，尤其服务员的对客态度，很热情，在北京算性价比较高的了，现在它那还在搞活动，送登天安门的门票，说实话，从没去过天安门，呵呵，这次有这个免费的机会，去参观了下，挺好的，宾馆的这项活动不错，我看挺受人欢迎的，有好多人咨询。下次去北京还会选择这家宾馆的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圣诞节那天我入住的这家店，感觉很好，服务很到位、很热情。<br />\n房间是面向火车道的，晚上睡觉会能听到，但总体来说隔音效果很好，夜里也没有电话骚扰。<br />\n不足之处就是卫生间有点小了，坐便器的地方有点不合理，坐下会磕到腿<br />\n总之下次再出去玩儿，还会选择这家店，总体感觉挺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;8月13日入住该酒店，感觉还不错。一是服务确实很贴心，无论是客房服务、餐饮服务还是前台服务，都很到位，记得在借自行车的时候，店员知道我们要去附近超市时，还热心介绍在中粮广场的Park n Shop（百佳？）。二是环境很安静，地方是闹中取静，宾馆内部也不吵。三是设施对得住价格，虽然标间确实不大，未配备电吹风，其它的设施在这个价格水平上还算比较好。四是餐厅饭菜可口，价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小,但很干净!服务不错!交通方便.这次住的是标准间,感觉性价比挺高的.中安还是个连锁店,已在济南西安等地开业,南京年底也要开张了!据说价格还要便宜!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，服务员的态度很好，还有小礼物送呢~交通还挺便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我8月1号到4号都在这里住了 /.这里的条件真的很不错 环境也很好 .就是地方难找点,和别人说的一样外表是叫人开始看了有点不安的感觉, 还有就是 少点硬件设备 少吹风机,还有就是电冰箱也没有,这样使我感觉很不便 ,随说前台可以借但是我觉得很麻烦,这样也会给前台的服务人员带来麻烦 所以还是在每个房间都准备的好/还有配置电脑的房间太少了 流动的电脑也少../还有就是这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;地方太不好找，在火车站右手的小巷子里靠近公安局边上。从外面看感觉很差，但里面和房间还算满意，服务还行，我订的是普通单间，但入住时帮我免费升级到了豪华单间（带电脑的）。我住的是一楼，房间太小而且窗户打不开，并没有图片上的那么好。但是还比较干净，有液晶电视和电脑，卫生间和淋浴也不错。总体感觉较经济实惠！&lt;/P&gt;<br />\n&a', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;很好!的确挺好的,从外面看虽然有点失望,但里面绝对是世外桃源,环境很好,也挺干净.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;真的是很不好找，开始还被这个宾馆的门脸儿吓了一跳，心想这怎么像街边小黑店一样啊。。但是进去看以后真得不错，在火车站那么喧闹的地方，好像一个小小的桃源。房间很小，装修也不是那么典雅，但是干净明亮。特别是卫生间，性价比真的让人满意。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A very nice place, quite, comfortbale, clean and money saving!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺好！可谓价廉舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;性价比非常高。尤其有家庭房，很适合一大家人居住。 位置也好。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，多次入住后无论本人还是帮忙预定的客户都反映服务很好，除了第一次去位置不太好找。中安的特色希望一直保持下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是和老公一起入住了两次的，之前早就看过评论才决定的。客观的说，硬件（房间设施）比较弱，可是软件（服务）令人满意，尤其是看门的一位老师傅，非常友善。价格比较适中！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;就是一胡同里的招待所，不好找不说，原本定的商物大床弄成两张床的，说第二天才有大床的[那人家还预定干吗赶上什么住什么算了被]。而且从来没见过这么小房间的，两个人都下地肯定撞到。再就是每次去王府井打车都要走到火车站对面去，[也要20分钟吧]唯一的优点就是有电脑。双床的房间东西很脏很旧，大床的还行。另外还是住的矮点比教好，因为没电梯是要靠你自己走上去的。&lt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所谓&#8220;铁路就在旁边&#8221;确实没错，但影响并不很大，火车来的时候只感觉到一种低沉的振动声，比起很多大酒店早上吸尘机的声音要舒服得多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;在北京站附近，交通是方便了，但大多数店铺都是黑店，连买点水果都被骗几两，还好有个恒基百货。宾馆方面，颇为干净，服务员很&#8220;淳朴&#8221;，不敢收小费。不足的是我无论如何借不到一把水果刀，结果要跑去餐厅请大师傅代劳。同样不敢收小费。住了五天，中间停电一上午，宾馆原来没有自己的发电机，结果连热水暖气一并瘫痪，这点宾馆需要想办法改进，还有就', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该说还不错,房间有电脑,可上网,房间干净,交通方面就在火车站旁边10分钟路程.服务也很周到.', '短评打分': 5}
