{'短评内容': '没有早餐，但是有接送机服务，非常快，酒店老板很热情，十分钟之内可以到，早晨赶飞机的话，对住宿要求不高的话可以住一下，酒店没有电梯，行李多的话请慎重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哦，舒服，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般了，反正便宜嘛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '警局对面，很安全，就是吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格，也就差不多这样了。设施稍微差点，感觉卫生能及格吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很温馨，有人接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，价廉物美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是挺不错的，免费接送，服务态度也挺好的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺干净，毛巾有点脏，没有电梯，其他都挺好，这个价格不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差，床特别硬，又不干净，空调也是烂得。再也不要去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格算不错了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，也挺干净的，要是再通风点就好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，有24小时接送机服务，不用担心找不到位置，房间也还可以，服务也挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房在5楼，没有电梯需要走上去。房屋很小，东西还是一应俱全。免费接送机不错的，几分钟就到机场了，只是转机住一夜还是可以的。空调正对一张床，有点吹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店风格温馨，服务态度还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十我是夜里十点多才到的，挺好找的，入住后感觉房间虽小，但设施齐全，往得挺舒服，以后还会选择这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房住一晚 还是可以的 折扣很高 不过对房间的期望不要太高 被套盖上去很恼火 有些异味 大厅布置还是有点意思的 \n\n推荐给坐早班飞机的朋友 酒店包接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '機場附近有很多小旅館綠心的風格還是別具一格的，酒店很小但很溫馨。洗漱用具齊全並且質量都不錯。由於靠近馬路和機場，不是會聽到交通工具的嘈杂聲。可能現在是淡季，沒有多少旅客入住，所以酒店顯得很清靜。電視機很mini ，而且重複的臺很多，可以自帶電腦來解悶這裡有有線网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务还好总是有人在 住的特标 房间不大 爬楼不是很方便 浴室水小不是很干净有味道 床硬 空调不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错，温馨舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，浴室很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床单挺有特色的，只是电视不是很好，不过在这个价位还不错啦，比较难找到。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施挺好的，老板很热情，内部装潢不错，风格感觉很不错，服务很好！！比周边的酒店好很多。不管是服务，设施还是感觉，强烈推荐+1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绿心森林商务酒店是我住那么多家酒店服务是最好的一家，价格便宜服务五星。以后的日子里有去成都就选绿心森林商务酒店。谢谢你们热心的接待。缪永宣字', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，有免费接送机服务，当时是赶6点的飞机，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场附近，开车大概6、7分钟的路程，免费接送机，适合乘坐早班机的人。总体可以，那一片有很多这样的小宾馆，这家比之前住过的100块钱左右的好。一楼大厅和房间的装修都过得去，比较干净，热水也不错，就是窗户老化严重，锁都坏了换了房间仍然锁不上；而且点了蚊香依然被咬。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有特色，价格实惠，还有接机服务，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一朝被蛇咬，十年怕井绳！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，离机场很近，包接送。标间床较小，总体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这家酒店是我觉得在成都最正确的选择之一。很疲惫的我，在成都的最后一晚，到了一个这么安静，人也超好的地方。楼顶有很多花草，旁边有一些又好吃又便宜的饭馆~~~被子跟前几天住的如家都不一样，好像是棉花，有种让人安心的重量感。深红格子的床单和被子，好看又低调~~~其他的布置跟经济型酒店差不多，都合用，也环保不浪费~\n\n本来没想着在机场旁边还能找到住得舒服开心的地方，结果还真的找到了，那一带是酒店聚焦区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，老板人很好的，推荐～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧玲珑， 环境幽雅， 布置的很用心，很有点成都宽窄巷子的味道。不错， 满意。 就是早上送机的时间有点早， 其余的方面都很好。 推荐入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！环境好，离机场近。叫早，免费送，服务也好，特别干净！极力推荐。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的经济型酒。看得出老板很用心。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错挺干净的。免费送机，都是整点送，很快，不要五分钟就到了。就是房间的隔音效果不咋地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间都在三楼，但是都没电梯的。\n而且非常难找。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说还不错，有到机场的免费接送，动作很麻利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内环境很不错，附近有个学校，旁边的好吃的很多啊.\n推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境可以，离机场近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月10日要赶早班机就定了这家，不错，免费接送\n另早上5：30就叫早，6点又叫一次，担心我误机，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，先帮朋友预定了这家，因为赶早班机的缘故，可以接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店还可以，只是特价房是顶楼，没有电梯，太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差很差。我订的房间的马桶里竟然有没冲干净的便便！！！我在准备洗澡的时候才发现！难怪一进房间就一股恶臭！宾馆竟然有这样的情况发生，真是头一回碰到！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到达双流机场的时间是凌晨了，去市区的大巴开走了，出租车打不到，抱着试试看的心情给酒店打了个电话，服务人员热心的让我在机场等候，很快就派车过来接我了。这让初到成都的我感到安心。酒店房间不大，但是整个酒店风格古香古色又有地方特色，所以11天后，在离开成都的前一天，我们又在这里订了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错,就是我的房间晚上有点吵。总体来说还算满意，尤其是接送机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的布置很温馨，有点英伦风格，接送机感觉很不错，就是房间里的电视太迷你，看起来费劲。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没电梯拿行李有点辛苦，但免费机场接送服务不错，离机场距离近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近，还有免费接送服务。就是给人不放心的感觉（毛巾、杯子感觉没换洗）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订了他家的酒店，24小时负责接机，前一天打电话联系让我到机场再给电话，说酒店离机场很近呢，等我到机场联系接机，打了N个电话却没人接，搞的我们一家3口不知所措，大晚上的只有临时联系其他酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净卫生，尽管房间比较小，接机服务还比较不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离机场近\n房间稍微有点偏小，\n性价比很高。适合短柱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为转机 住这 虽然不能用星级来评价 但周边有个很不错的烧烤 可以试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店一般般吧，服务台的工作人员有点热情不起来似的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，可其他需要的一些生活小物件都没有，周围其他配套设施也还行，有车接送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有餐饮，需要到附近小餐馆解决，离机场很近，负责免费接送机，太方便了，没电梯，我住6层，爬楼费劲。接待热情，四川妹子都很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住绿心森林商务酒店,条件不错;谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很给力。。酒店员工既然不知道酒店附近的指示性建筑。。。。害得我找了半天。。服务态度一般般。除非隔夜出发赶航班，不然不推荐这家酒店。。性价比不是很高。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，接送机很及时，尤其是送机时，早上6点出发，司机很早就起来送我们了。房间也不错。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的哦。\n1、车辆接送（机场）\n2、整体看起来不错\n3、适合商旅人士\n4、性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，据说到机场了，酒店还派车接，第二天还送到机场。服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，尤其是还有个天台，坐在那里吹风，乘凉都挺好的，还有空调~服务也很周到，专门去机场接送！有机会还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好,床太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
