{'短评内容': '老板很热情，养了只白白胖胖的小狗很好玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很有民族特色，在细节布置上看得出老板是花了心思的，没想到老板也是上海人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。环境不错、老板热情。卫生搞得很快速。有一只白色萨摩叫胖子很讨人喜欢。下次还住这里。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到客栈了，很舒服！很安静！老板人很好，怕我们不认识路还给地图给我们！胖子很亲人，儿子很喜欢它', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  老板很和善  很有儒商风范  店内服务周到  热情  就是洗了忘收的衣服都帮忙收了  房间也是不错  不只是设施齐全  还', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，环境很安静，老板很nice，介绍的当地小吃也很地道，就是小胖子还在长牙，见东西就咬，差点被它咬坏护腿袜子，嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时光忆栈是典型的纳西四合院,院子布置很休闲，还有两只小鸟时常不时瞅瞅的轻唱。房间内的的家具也是纳西民族风格。灯光效果很好，很温馨。晚上睡觉感觉很静，隔音效果不错。房间很干净整洁，还专门放有除臭剂。服务员及老板很热情，有求必应。老板很年轻，应该是八零后，容易接近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这样的庭院酒店。很舒服，也可以自助洗衣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   离古城中心有点远，性价比一般。还是在北门大水车附近的新华街上找入住的客栈，方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的客栈，老板是上海人，会说德语。客栈的硬件都不错，浴室干湿分开的，和外国的朋友们都住的挺好。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然像传说中的殷老弟，热情、周到，虽然只是入住一天，不但为我们调了房间，还亲自驾驶着脚踏小三轮运送我们的行李。步入略显局促的庭院，处处体会到老板的格调，进入房间，更能感受到殷老弟的细腻--温馨的房间设施，洁净的卫生间。最亲切的就是大大的床铺（睡三个人富裕，需和老板提前说明）和即开不用等的滚烫的洗澡水。\n留恋丽江，留恋熟练英、德文的才子老板殷老弟，谢谢你！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈设施不错.服务也周到,给人以宾至如归的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静,房间很干净,住起来非常舒适,很推荐!\nPS,老板非常友好,客栈里还有可爱的狗狗们,也很友好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，，不过老板态度不错。房间隔音不是很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板 太帅了 请我们喝红酒 他还没有女友的喔 美女们可以考虑一下喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的，而且离四方街很近。他家有条可爱的萨摩耶。老板很热情，帮我们订车，推荐饭馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城里，但非常安静。适合发呆。老板和服务员都很友好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，就是冬天入住的时候空调太不给力了，害的我感冒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的客栈，很能干周到的掌柜，很舒适的房间，很听话聪明的毛毛。难忘的丽江之旅，难忘的时光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好喜欢客栈的狗狗，很亲人。住的房间地儿够大，是我们住过的客栈中空间最大的，就是空调不太给力，觉得有些冷。卫生间也很大，很干净，淋浴间还有花洒都相当棒！价格较一般客栈虽然贵了些，不过总体还是不错的。就是屋子里能再暖和点就好了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有家庭味的酒店.老板人热情.打个电话,老板就推着黄鱼车来路口拉行李.房间也很干净.隔音好.一晚无梦.\n\n最关键,如果女孩子去的话,老板人很帅的.\n\n哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很幽静,非常适合度假休闲,步行去古城中心10分钟,没有狮子山上酒店的吵闹.老板很热情,对我们的照顾非常好,店里还有只叫毛毛的萨摩耶,超级可爱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丽江主要是客栈比较多,我们订了这家,感觉还不错,他们那边都是以古香古色为主调调,不过感觉挺好的,主要是室内条件很好,住得很舒服.不错的客栈哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈分为三个不同的院落，有一个在半山上的.感觉很不错.晚上可以坐在院子里看看星星很浪漫.我感觉住得挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈给我感觉还不错,综合来讲还是挺有韵味的,主要是客栈里面的风景是最吸引人.也很独特.有机会去的话值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈干净卫生，环境安静，老板热心，有机会会再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境好，出行方便，老板热情，如再去丽江一定入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈,到的第一天晚上就有免费的全体BBQ,很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板很热情，环境也不错，淋浴间水很大，就是没提供梳子及简便茶包，有点遗憾，但还是值得推荐。另外，在丽江住的客栈及昆明的快捷酒店的卫生间均没有可挂衣服的挂钩之类，洗澡时脱换衣服没处放，很不方便，不知为何？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高, 而且综合水平不错,房间住起来挺舒服的,因为丽江的客栈一般都比较有特色,我还是比较喜欢这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚离开丽江,在客栈住了一个星期,客栈的布局,卫生都还可以,也很安静,出入都挺方便.最值得一提的是主人VERY NICE.待客非常热情,住那给人一种家的感觉.还免费组织烧烤活动招待所有住客,对我们初次去到丽江的游客也提供很多游玩的信息,介绍的司机也都很实在.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是布局还是主任都给人以温馨的感觉，很亲切，可以信任的那种，住的很安心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在古城区内，交通很方便，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的服务很不错，主人对丽江很熟悉，可以给提供很多游玩的信息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较一般，卫生服务算是比较达标，但是位置很偏，不是很好找，出行也不是很方便，不太值得推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈很有纳西族的风格特点，设计的很独特，喜庆，是个给心情淘宝的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净，环境很好，而且空气清新，住着很舒适', '短评打分': 5}
