{'短评内容': '说实话，早餐真的很一般。11月份住的，晚餐在酒店餐厅点大闸蟹没有，有点不能理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错的，服务质量可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务员热情、房间整洁尤其是浴缸下水道干净！下次一定会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高端大气上档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，里面的设施也一应俱全，还有含双早，真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮单位同事买的......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，早餐还可以，房间较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心最好的五星酒店，离火车站近，交通便利。苏州好的酒店集中在园区，离市区稍远。万豪不愧国际品牌，各方面都不错，平时价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，周围没有什么商业中心，星级酒店的服务环境自然没话说，卫生间设计非常好，总体来说是个不错的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一家老牌的五星级酒店，自助早餐丰富多样化很不错，三楼干、湿桑拿房大而舒适，20多米的游泳池美观、干净，但泳池内的灯光太刺眼，有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定，商务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好看，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，早餐丰盛，服务人员积极，前台接待效率高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好吃。房间是转角的，布局非常喜欢。地理位置也好，离寒山寺很近。就是房间隔音稍差，总体感觉还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在主城区，楼层较高，内部环境不错，标准间房间略显拥挤，不过整体设施很赞。早餐较为丰富，但高峰时就餐区域略显拥挤，不过有人待位，不至于找位造成尴尬，整体入住体验良好，下次附近优选。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置在主城区，楼层较高，内部环境不错，标准间房间略显拥挤，不过整体设施很赞。早餐较为丰富，但高峰时就餐区域略显拥挤，不过有人待位，不至于找位造成尴尬，整体入住体验良好，下次附近优选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆出游，订了行政房，最后给了行政套房，算是一个小小的惊喜。酒店客房楼层比较高，看出去视野开阔。虽然自己开了车，但考虑停车的压力，最后还是选择公共交通。酒店离地铁不算远，但国庆的客流量实在吓人。出租可以让酒店帮忙叫，但需要说明不要叫电调车，不然车费会贵将近一倍。酒店服务中规中矩，对得起万豪的品牌。可能是国庆的关系，吃完晚餐本想去行政酒廊坐一会儿，却不想那里的人居然比餐厅还多，这也是我第一次碰到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万豪的环境和服务有如既往的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较好，服务也不错，超大的洗手间占据了房间的40%，早餐不错，有个洋大厨很欢乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。既有万豪的豪华大气，又富有苏州特色，歺食制作精致美味，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 很舒服 服务态度也挺好的 下次去苏州了会继续考虑住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,卫生间超宽畅且豪华舒适.交通出行方便,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对合格的、正规的五星级酒店。不仅仅是设施和景观。还有包括前台接待、餐厅等各类服务人员主动热情的微笑和打招呼。地理位置相对僻静，不是很好打车。不过非常适合自驾游的旅行者。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好、苏州的交通实在是问题，想打个的，不容易，档次高，价格成正比！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前去苏州住过皇冠假日,这里是第一次入住,感觉服务设施都OK,性价比很高.出行特别是自驾比较方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，不过就是抽烟没地方抽，前台给的都是无烟房 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，不过就是抽烟没地方抽，前台给的都是无烟房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务较好，硬件一般，房间卫生一般，价格较低，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁 房间很大 服务也很好 但是自助早餐真的需要好好改进下了。味道不大好。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍稍提一些不好的地方。\n老人晚上不想出去，给他们叫了送餐服务。\n但好像差强人意。 炒面和炒饭 都显得有失水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万豪真是不错，已经是第三次入住其下属酒店了。\n这次还给我免费升级到了行政房，也有幸光临了行政酒廊，确实不错。\n我想，很快还会有第四次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 本次入住樓層為37樓, 朝南面房間, 視野景觀極佳, 冬天的太陽曬起來暖暖的, 很舒服.\n2. 晚餐建議蛋糕種類適度增加, 日本料理種類適度增加.\n3. 服務人員態度極佳, 感覺恨好.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，很干净，前台服务满意。无线上网也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理比较国际化是我选择该酒店的理由,因为是给外国同事订的. 价格太高使我每次预订的时候都好犹豫,得到外国同事同意以后才感决定. 也就是说,该酒店的价格在欧美人看来也是偏高的确. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好的酒店,很舒适,很适合商务旅行,全力举荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好，但是服务一般，不是很亲切，早饭159元一个人，也没吃到什么，东西太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不合适~环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次父母度结婚纪念日，特地带他们来体验国际五星酒店。订了2间房，万豪特地升级了1间房，还给父母送了一磅的蛋糕。酒店前台业务还显生疏，入住办理手续持续了半小时多，入住时给我们每人送上一杯水，感觉非常良好。在入住阶段酒店能及时解决入住方面问题，这点很好。酒店设施也非常不错，尤其是床，父母都说睡得非常舒服。电脑能和电视连接，我先生说感觉和家里一样，非常舒服。酒店淋浴设备水流很大，洗澡泡澡都非常舒服，早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好 服务热情 就是周围在修路灰尘很大 还有出租车不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很高兴，今天住在这里的时候恰恰碰到周杰伦在这里，终于见到了自己的偶像，心情很激动。酒店的软硬件都很不错，舒适程度也很高，性价比也很不错，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软，躺上去有陷进去的感觉，蛮舒服。卫生间超大，淋浴间临窗与浴缸区域分离的，睡前泡个澡很是享受。很喜欢的是床头有可配apple的迷你扬声器，听歌顺便手机充电，呵呵很方便。硬件设施齐全，服务也蛮热情周到，中间买了包卫生巾还是用很精致的盒子装着送来。可惜订的是特价房无早餐，不知道餐饮如何。周围正在修路，所以显得有些偏僻，的士不是很多。总之体验很不错，有机会还会再来的!~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，但是位置偏，周围打不到车也没有吃饭的地方，工作人员检查房卡检查的有点过了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '管理很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围在修地铁，酒店房间很大，很干净，老公说床很舒服，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州万豪酒店很好，算比较实惠的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华房，房间大小还可以，上网要收费，还好有CMCC的网络，可以节省不少，大大小小的枕头有五六个，床睡的很舒服，还有IPHONE专用的小音箱，很贴心，各种音频线，视频线也有，这点挺意外的，卫生间面积很大，浴缸也很大，德国的名牌，但是洗漱用品很山寨，和五星酒店不配套，总体来说万豪的牌子还是可以的，但是和洲际相比仍有一定差距，无论从硬件还是软件来说，细节体现品质，很小的一个细节是，人家洲际用的洗漱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件很好，服务态度不错，但是服务质量很一般，与该酒店的规格不一致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，下次还要入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好极了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好..很不错..以后还会去...........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施很还，服务很好。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点小，一次性用品少，没有剃须的东西，床品没得说，睡的超舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在高新区，门前在修路，交通不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，不愧是万豪品牌，下次还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，已经第二次住了，游泳池也很赞的，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门僮不帮客人拿行李；办入住手续的服务员KiKi Chen的态度真的一般，可以说是差，不像一家四星级以上酒店的服务态度，说话的态度和面容令客人感到不舒服；浴缸的金属配件破烂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'A very good Marriott hotel. Very tasety food. Also good service in executive floor.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，硬件软件都很到位，非常喜欢，意大利菜也不错。。。下次还选这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州万豪硬件条件很好 特别是浴室很好 宝宝很开心的泡澡 就是服务不行 我们一起的2个家庭 竟然分到2个楼层 太不方便了 后面在自助餐厅的时候 还多算了我们50元 服务一塌糊涂～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，而且酒店很新，设施好，刚刚还和儿子游过泳。如果你是自驾车前往，导航上需要搜寻沿海国际中心。可能是因为酒店比较新的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间挺宽敞，淋浴房很大，酒店门口就是车站，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1米4的双床是亮点。淋浴房很大，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺蠻乾淨~good~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次在酒店过春节的很愉快，小孩子游泳也很开心。我只是有个疑问，1月份住的房间和此次的不同，是否因为2周前预订的价格便宜而导致房间水准略微下降？不过总体上还是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对酒店感觉很好，特别是服务上，我很是欣赏，我喜欢酒店的房间~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店条件还是挺不错的，而且口碑比较好，住宿条件很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是蛮不错的，房间稍小不过卫生间大。酒店的游泳池很不错，水温合适我带女儿玩了2天很开心，虽然游泳池不大而且水也不深不过人也少呀，第1天等于我们一家包了呵呵。不过由于酒店比较高的原因吧房间没窗空气稍差，而且天冷空调开了房间非常干燥游泳衣几个小时都干了。团购了酒店的晚餐，烧烤很不错，海鲜像冻花蟹之类的只拿到过一只，后面再也没看到过，刺身也不多，不过团购的价格还是很划算的，甜点不错。酒店早餐是我住过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件方面应该说没有什么挑剔，但是软件（服务面）方面真的难以达到5星级标准。1，办理入住手续时出了点问题，大堂经理竟然站着没有对应反应。2，晚餐时，中餐厅服务员很努力，可惜人手不足，我等了1个小时的菜。3，离店时我爱人拎个大包，带着孩子出来，也没见工作人员和行李员帮忙。如果让我评定星级的话，3.5-4星之间。可能我的要求比较刻薄，不过对于酒店的点评是不能单看硬件设施，因为还有一个重要的就是服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很赞的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一所万豪品牌的酒店，颇新的。前台的服务有改善的地方。服务效率比其他酒店低，很慢的。几个前台，搞不清楚那张是登记，那张是退房。没有服务员指引，你一个就是干等，一就是插队。没有大酒店前台该有的服务水品，有些失望。 房间内颇干净、整洁的。酒店靠近西环路，有点偏。开车到金鸡湖沿着‘干将路’开，在修地铁，不是太容易开，也很堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错！很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中要好,服务态度不错,比较安静，洗手间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很划算，因为免费升级2次，房间很精致。客服人员的服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音略差，打车不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打车不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '苏州万豪地点太偏，打车达不到，门童傻傻的；酒店自助餐（晚餐）太差，完全不能和上海万豪相比，除了餐厅明亮宽敞，菜式是一塌糊涂；房间电话打外线不通，和有关部门联系多次仍未解决；总之，不推荐这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很不错，服务也很好~~唯一不足的是酒店房间没窗户\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以。优点是洗澡水二分钟不到就热了。是入住到现在最满意的。卫生间很宽敞。美中不足的是周围没有什么商店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '苏州万豪酒店床很大很舒服，各项设施非常好，服务也很热情，性价比相当高，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修比较精致，有现代感，空间还可以，飞利浦液晶电视比较不错，住的比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好。退房当晚发现小朋友的睡衣忘在酒店了，致电酒店立即得到答复可寄回给我，然后隔了一天就收到了。谢谢！\r\n此外，酒店的室内泳池很好，小朋友玩得非常开心。早餐也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万豪真的非常舒适哦，服务业很好的，位置不算远了，打车也方便啊，让前台帮忙叫出租车就好了。酒店费用包含服务费，当然服务要到位了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高，房间挺大装修也比较大气，卫生间很大设备很舒适也比较豪华。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，房间很大，装修也很大气，卫生间也大设施特别舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新，但交通不是很方便很难打到车的,其他的都还好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店！酒店的硬件很到位，卫生间、洗浴间很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件一流，服务也很好，不愧为国际集团管理的五星酒店。位置稍偏一点，不过性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店～下次再去苏州还是首选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏，酒店华丽，但是软件一般。可能是新开业的原因。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通一般，适合自驾或旅行团。酒店39楼开始，房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是性家比高的一个，就是位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施非常好，卫生间超大，34层俯瞰全苏州舒服极了。虽地方有些偏远，但交通挺方便。前台办理订退房速度快，态度好。不过早餐内容与同星级的酒店比（常熟中江皇冠）稍差一些。另外，两晚只含单早，我们要求合并在一天使用却遭到拒绝，这在我们以往住过的五星酒店里是没有遇到过的，希望有所改善。当然，以后去苏州还会首选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热忱亲切，为一值得推荐的酒店，美中不足的是，自助餐菜色不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净是最大的特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的万豪酒店，秉承了万豪的一贯品质，十分舒适，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明节在苏州住了两天，选择这里非常正确。酒店非常舒适。服务人员的水准也很不错。下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好碰到万豪搞活动 1088两个晚上 去住了一下 顺便玩一下苏州。\r\n酒店客房非常干净，服务到位，早餐也非常丰富。\r\n酒店的游泳池也非常棒，总之我和老公非常满意\r\n\r\n唯一不完美的地方就是酒店的位置稍微远了那么一点点，不过鉴于那么高的舒适度，都给满分啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错。地理有些偏。服务尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel. Good service and suitable hardware.\r\nBut the breakfast is not so good.\r\nI think i will stay this hotel again.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很好,床很大,住着非常舒服,淋浴房窗户很大,花洒也非常棒,感觉很好,早餐很好,种类也比较多,很精致.唯一的遗憾是餐厅的服务人员不够亲切,面无笑容.希望加强.总之性价比还是很高的,下次来还会入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住。感觉硬件很好，房间很舒适。看得出酒店每个员工都有用心为客人服务的意识。非常好。\r\n只是电梯好像不是太好，杂音较大。\r\n房间灯光偏暗。\r\n酒店周边的设施还不太完善。不够热闹。\r\n早餐差。也许是因为试营业，客人比较少， 所以早餐是在顶楼的西餐厅。早餐种类少得可怜。希望酒店方面不仅仅从成本方面考虑，也要从客人的感受上多考虑。希望以后能有所改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，现在推广阶段价格也不错，早餐品种比较少，但也绝对能吃饱了，总体来说会，还会再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住。感觉硬件很好，房间很舒适。看得出酒店每个员工都有用心为客人服务的意识。非常好。\r\n只是电梯好像不是太好，杂音较大。\r\n房间灯光偏暗。\r\n酒店周边的设施还不太完善。不够热闹。\r\n早餐差。也许是因为试营业，客人比较少， 所以早餐是在顶楼的西餐厅。早餐种类少得可怜。希望酒店方面不仅仅从成本方面考虑，也要从客人的感受上多考虑。希望以后能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，符合万豪酒店一贯的国际五星标准，只是一些细节还需改进，比如房间内没有称重仪，没有夜床服务，不过也许是酒店还在试营业期间，相信以后会有所提高，以后还会入住，赞一个。', '短评打分': 5}
