{'短评内容': '老板免费帮我们升级房间，太赞了，左边大海，右边江景，还能看到市区夜景。老板东北的，也很热情，好喜欢，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情 离大东海很近 楼下还有游泳池 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是东北人，挺热情。但是第二天还没有起床就被叫起来！本来想睡到自然醒的度假，结果一个上午被摧两次退房九点一次，十一点一次！很火大！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '提前订的，赶上特价了。老板东北老乡，人很好，给安排的16楼。房间干净。设施齐全，快壶和饭锅坏了，打个电话立刻送来新的。周围环境不错，主要看中了离海近，出小区走三分钟就到了。附近吃的地方也挺多，离大菠萝也不是很远，没事晚上就去溜达～玩的很愉快。祝老板生意兴隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好啊  交通便利 房东很好说话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘徐姐人好，都是海景房，住了5天，价格合适，换上泳裤走到大东海边才几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好很热情是东北大姐！位置非常好！起床可以听到海浪的声音！很惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件一般，但是海景特别美，对面就是大东海，去海边特别方便，交通也方便，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万别去他家，我的兰蔻洗面奶丢他家了，打电话问，说了扔了，满瓶怎么可能，你说半瓶扔了，我还相信，说早上打电话就不会扔，我七点打了没接，好生气，人怎么都这样呢！', '短评打分': 1}
