{'短评内容': '方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净卫生，可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次订的据说是豪华房，最好的房间，实际的房间小的连床都是剪裁板的，因为正常床的尺寸门就关不上，床的长度只有1米75，晚上睡觉因为床短了，脚悬空10公分，在床外，这种床怎样休息？2个行李箱房间居然没有地方放，酒店靠主干道第一排，晚上的车辆很吵，房间的空调声音也特别大，休息不好。另外大堂的服务人员很冷漠，第二天阿姨卫生间没给手纸，晚上电话给服务台，2个小时也没送到，再次电话才送到，可以想象这个酒店是怎', '短评打分': 2}
{'短评内容': '棒极了棒极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，干静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间太细，上次入住这家酒店时是因为第二日要坐飞机，所以选择了这家，感觉很不错，房间大小合适，卫生间大小合适。但这次就真的不满意。房小，卫生间小。什么都小，隔音差。整天听到别人说话，开门的声音。地点还是不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间细到无朋友，床太短太细，178身高脚都要申到床外了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很不错，很好很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物流给力，商品好用，服务一流，一如既往的支持京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物流给力，商品好用，服务一流，一如既往的支持京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物流给力，商品好用，服务一流，一如既往的支持京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已连续几个月都选在这酒店住宿,好~~方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这几次出差同事们都是住在这酒店,应该是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务员态度殷勤，值得推荐，会继续支持下去，酒店附近食肆林立，离地铁站只需要三分钟时间，真的是太好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': "the location is good but the room is too tiny that's it", '短评打分': 4}
{'短评内容': '高级大床房还是太小了，放一张大床其余没空间了转不动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐，酒店环境不错，后面就是这个德华公园，旁边是荃湾千色汇，距离地铁站五分钟，距离大商场荃湾新天地十分钟，周边小吃很多，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，但是床比较小，个子大的人有可能要斜着睡，周边商场非常多，适合花钱，酒店价格总体来讲非常的划算，很多同胞入住，早晨比较容易被同胞吵醒。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错 保洁员服务态度特别不好 没找到转换插头 帮忙找态度特别不好 好像谁藏起来了一样。床单被褥有一股霉了的味道 以后不会再住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了小，其他方面都还可以。酒店在地铁附近，荃湾地铁站附近，走10分钟左右就到了。酒店干净，一次性洗漱有。酒店服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次还会再来这里，干净环境非常好，很喜欢，服务态度不错，又很方便交通，几次来都在这里住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，每次来香港都住这家，干净卫生，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住这家酒店了，可能是因为工作日的原因，价格非常优惠。和第一比起来，这次订了标准间，环境有点小失望，房间不大，霉味很重。早知道应该订豪华间。可能是因为酒店重新装修的缘故，希望下次能有所改善，总体还是推荐的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '價格尚算可以，有吸煙及非吸煙房間，但房間偏細，前台服務員態度良好。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超级小 很潮湿 而且有异味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '多次入住，还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '让我喜忧参半的一家酒店。喜欢的是，位置非常好，购物吃饭超级方便。讨厌的是，房间实在太小了，放了旅行箱，几乎连走路的地方都没有了，而且房间隔音不好，隔壁洗手洗澡时水龙头的声音吵死了。不过最后要提一下，虽然硬件上有缺陷，酒店服务还是非常好的，地图很清楚，班车服务也很有序方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '购物还是比较方便的，房间的小倒是见识了，一家三口住不行，2个成人勉强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在荃湾，周边很热闹，吃饭购物的地方很多，很便利。乘地铁坐公交车也很近，出门就是。到中环、旺角等商业区非常方便。房间小点儿，但很干净整洁，价格公道。就是房间里挺潮湿，可能香港就是这样吧，靠近洗手间的墙有一股霉味，北方人不大习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小了 我 经常住这家 交通也很好，就是价格贵了 希望在低一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不是在很市中心的地方，但是胜在性价比高，离地铁站很近，附近茶餐厅非常多，当然酒店房间也逃脱不了香港酒店普遍的特点：非常小，窗门开不了，很潮湿，不过节假日这个价钱已经很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，交通方便，房间也干净，房间比较小也是香港的特点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，噪音又大，不喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店其实是可以的,只是价钱方面比以前高了,希望便宜点就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很干净,一个人住在有三个床位的房间,好舒服,下次再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便，A31机场直达18.9元，五分钟到荃湾地铁站，新装修的很干净，就是房间太小，标间一个人住差不多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，比想象的还小。下次绝不能住这了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺小滴,不过这是香港酒店的通病.但是周边交通,购物很方便,紧邻荃湾千店店,城市中心等大型购物区,加上交通可选乘港铁,巴士A31走通机场.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差，环境差，房间小，价格贵，冲凉不能转身，第一次见那么小的房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，服务一般，但是位置不错，旅游、购物都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，位置优越，周边旅游选择丰富(有餐厅及大排档），交通非常便利，床较小是唯一不足之处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間太小 \n地點OK \n商務旅行佳\n乾淨!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間太小 但商務旅行無所謂 地點不錯離地鐵站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净，交通方便，购物便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，性价比差，我在洗手间被门砸破眼角。酒店连医药费都不承担。太气人了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，地铁方便。但酒店隔音太差，气味太重。有窗都打开，建议可以开个小窗户。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间其他设施都好，就是隔音不好。性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较小,摆两张床就差不多了,但床也短了点,高个点脚就要放外面了,而且房间放水的声音太大,别的房间放水,听起来就很大声,有些吵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已入住香港远东帝豪酒店,服务较好。请把我的信用卡订房预约冻结款解冻。谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在荃湾，离闹市区有一定的距离，不过还好酒店楼下就是巴士车站，走十分钟路程有地铁，酒店各方面还不错，就是房间小了一点，服务也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处荃湾，离地铁站非常近，出行很方便,而且旁边有个千色百货，购物也不成问题,地理位置有决对优势.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店过去大概步行5分钟就到了荃湾地铁站,而且周边的商场比较多,购物很方便.这里性价比很好,初次到香港这是一家不错的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务很周到,服务人员也很热情,每天都有班车到荃湾地铁站的，出行非常方便的。班车来回接送的.室内条件也不错,主要是性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置决佳，从酒店出来走一段就是地铁站了，而且周边很安静因为是居民区.就是室内条件有些欠佳.不过性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有些小,不过室内硬件摆放很充实,让我感觉很安全.服务人员很平易近人.也很热情,主要还是出行方便,周边购物也很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可酒店房间有点小,不过内部设施很齐备.主要还是位置好方便出行,周边交通很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常干净.地理位置很好.附近有很多购物中心可以四处逛逛, 在这周边住你会有很强的购物欲.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小,不过很温馨，有个小露台阳光不错.前台服务也很好。设施齐全。就是床很短.如果身高比较高的话可能会有点不够长的.位置非常棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于荃湾区红线地铁的尽头.坐地铁,去离机场都更近。服务人员很热情.有需要帮助的时候和他们说一声就很快能帮到我们,办事效率很快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生做得很好.位置不错.离市中心有点远,不过附近就有地铁站,还有超市、便利店和餐厅一应聚全.从价位上讲还是不错的.', '短评打分': 5}
