{'短评内容': '碰巧遇上沙朗节！街上人很多！不过发现小强了！中等个头！直接踩死！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，环境不错，适合休闲度假。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '民族风装修，定的特价单间99。墙纸有点脱落，房间不大，感觉好处就是四周是景点风景不错。早餐有点寒碜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净，不潮湿，步行街里面，环境不错，淡季没有什么人，晚上好怕怕的感觉。客房服务一般，空调挺给力的。值得住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大环境可以，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新北川酒店周末和节假日才会有开房率。房间平时不怎么通风霉味很重，设备设施配置还可以但维护保养比较差，服务员工作态度都很好热情但处理问题能力不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆去的，酒店在景区内，所有费用没有任何优惠，房价不说什么，但是一楼霉味太重，熏鼻子，一夜未眠。设施太旧，热水龙头不出水。总之，老火！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，地理位置还不错！进房间后浴室里的喷头不好，坏了没有更换，感觉不好！', '短评打分': 4}
