{'短评内容': '此酒店让我终身难忘，入住后发现房间温度本来是29度，我打开空调后一下升到了33度，找服务员问，也没有解决，整整一宿就是开着窗户睡觉，晚上1点多才睡着，早晨4点又被蚊子咬醒了，万般无奈只好大早晨起来又去寻找新的酒店，o(︶︿︶)o 唉，不仅如此更让人郁闷的是这么热的天，竟然没有热水洗澡，我哭呀。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还行  比较安静  就是我们住的那间空调不热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度较好,设施一般,过于陈旧,希望有所改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体满意，特别是总台的服务员很热情，帮忙查公交线路。\n房间一般，设施较旧，墙纸开裂，没有维修。浴巾上面有灰土，不是全新干净的。\n备有电水壶 和 矿泉水机两种设备，很方便。离山大很近。门口有金德利快餐，很方便。\n订单里不含早餐，但酒店给了早餐卷，早餐热菜比较多，赞一个。\n下次还住这里，希望能有个好的房间。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备比较老了  房间挺大的  电视太小。。。不成比例  不过算起来 也算是可以吧  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，设施比较老旧，不过办事方便一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,服务很热情,带窗户的房间更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 太一般了，很旧，没拖鞋，没暖气，中央空调就一冷风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，出行方便，环境说实话很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的舒适度还可以，设施配置比较全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格比较优惠，性价比还是很合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，其他都还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间算是很宽敞的，环境还可以算及格吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，比较热情也很主动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门前的路在整修，晚上施工设备很吵很吵，本来是很幽静的一条路，现在破烂不堪；室内设施很陈旧，空调比较吵。房间内有很大的霉味。。。。\r\n重要一点是：酒店前台价格标准间就是198，在这里订没有任何优惠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还是挺干净的，设施方面挺陈旧了感觉确实需要重新装修一下了，服务态度还是挺不错的，。位置还算靠近市中心不过那条街道是挺老的，价格还是感觉当时有些贵了，像针对里面的设施来说的话要是在便宜一些那就不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是周围环境比较安静，服务还也还可以，房间也够大，性价比可以。缺点是屋内设施较旧，空调声音大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太冷空调 把我快冻死了个奶奶个腿的 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我选择这家酒店是因为这家酒店离我女儿的学校比较近,其它的环境和硬件设施真的很一般.不是很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施时间比较长，空调声音大，热水白天基本是凉的，晚上还可以。但是胜在比较安静，没有闲杂人员打扰', '短评打分': 3}
