{'短评内容': '老板娘人超级好 给了我们很多旅行的建议 还亲自出来接我们 有家的感觉，酒店位置就在古城中心 很方便 去江边几十米，在购物街旁边，挺好的 挺安静的。性价比很高  很划算了  推荐 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人不错，说换被子二话不说就给换了，客栈也还舒服，就在古城的中心位置，不过凤凰可玩性不高，跟丽江阳朔不在一个档次上了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、美好的回忆\n不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、美好的回忆\n不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、不错、美好的回忆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错,就是没有洗漱用品和毛巾什么的.还好我们自己准备齐全哈~\n老板好人啦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般房间也没什么东西半夜房顶还有老鼠，电视也是坏的，房间的空气也不是太好，服务态度挺好的，价格还可以也不是太便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置是挺好找就在古城里面，房间的卫生设施还行，老板也是挺不错的当时因为也是找不到老板还出来接的我们，价格已经很便宜了不到一百块钱本来想再住几天的但是第二天就是国庆价格也涨了所以就没住，酒店的环境是挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，在中心地段，房间配有电脑，就是价钱高了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈各方面条件总体还不错,房间还配有电脑,但价钱能便宜些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，但是没有照片中好，卫生间。。。有点简陋。。。\n电视居然只有一个台。。。仿佛一夜回到80年代。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
