{'短评内容': '酒店设施简单，位置较偏，附近既没有公交站，也没有吃饭的地方（都要走较远的一段路），等半小时也打不到一辆出租车。但服务态度很好，也算可以弥补一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，网上订比较划算', '短评打分': 4}
{'短评内容': '门前很宽敞，可以停车！设施不错，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站不远 方便停车 没有早餐啊 就是房间窗帘不太好使 还有一块玻璃是用胶贴的 露光啊 环境一般一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是出发地，所以比较方便，设施相对陈旧些，这个价格算可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被携程骗了，写着假日酒店想着应该不错就去了，没想到是跟招待所差不多。。。酒店偏郊区了一点，本来说是有一路公车可以到，然而并没有，从高铁站走到酒店。。。房间刚装修好就入住，味道很重。。房间厕所门坏掉了，热水也不是24小时的，吹风机不是房间配备的。。。还好服务态度全是不错。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟住过的酒店相比，这家不是太好，但是也还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为去越南的大巴在酒店门口，所以为了第二天赶早方便很凑活的住一晚，周边没什么找好吃的很难，当然整个北海都没什么', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好啦酒店环境还不错，就是提供的早餐吓死人了。太简陋了～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不好，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄金周，房价超贵，，，，，，。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常不错，也比较安静，就是附近吃东西有点不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较偏僻，不可以刷预授权。电梯很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，卫生还可以，服务很好，就是酒店的地址有点难找，导航没有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，酒店内房间不是很大，但内部环境、卫生比较干净哦！值得推荐，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好新，房间好大，很舒服，下次就定这了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，价格在五一期间比较中等吧，但蚊子稍微多一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是三人间，房间很大，没有一次性拖鞋，浴室很小，但是热水不错，有免费宽带，服务员态度一般般，应该离好辩很远吧，如果我再选的话，应该不会住吧。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，去年新开的，环境和配置都挺好的，就是位置不怎么好找，最好是到了市区打个出租车过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区有些远，吃饭成问题，房间的味道很重，总之不值这个价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以啦~~就是交通很不方便.住宿方面还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，环境好，交通比较便利,但是早上不好打车，希望以后有餐厅\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店床铺很宽，房间很大，周围环境也很安静，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房设施挺新的，也没有新装修的那种味道，性价比挺高的，服务质量各方面都很不错，离海洋之窗挺近的，转个弯就到了，值得一提的事情是，24号刚好是我的生日，可能接待的MM等记的时候看到身份证的日期了，晚上酒店给我们送了个果盘，然后退房的时候，前台的服务员赠送了我们一份精美的小礼物，酒店在细节的部分做的好细心，我们都挺感动的！下次还回选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
