{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吃早餐，去景點近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我去住过很多次。昨天入住，总体算可以，但是遗憾的是刚进门时，会有一股臭下水沟味道！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以额。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的选择，离景点近，附近美食多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下ktv，环境还可以，洗澡还是很舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐 不满意，没有停车位，不满意。娱乐设施都有不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置非常好，酒店干净，吃东西什么的都方便，就是楼下有KTV，晚上有点声音，但可以接受的。房间很大，有三人房，但要电话前台预定和付款，携程不能订这个房型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，国庆期间房比较满，停车位不足，酒店位置不错，离牌坊街很近，步行可到，楼下有茶楼，应该是本地特色的，看到很多人用餐，我们订的房间没包早餐，就没吃，看样子不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，国庆期间房比较满，停车位不足，酒店位置不错，离牌坊街很近，步行可到，楼下有茶楼，应该是本地特色的，看到很多人用餐，我们订的房间没包早餐，就没吃，看样子不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商务休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就是高铁大巴站，很方便，去牌坊街5分钟路程', '短评打分': 4}
{'短评内容': '为了方便出差工作，选择这家，酒店就有很正宗的潮州菜和各种小吃，但是周边环境确实不好，如果是为了看美景，估计要选其他家啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从潮州汽车总站如果打车要二十元，可以喊三轮车，八元就到，十分钟左右，酒店大堂小，房间估计是刚退房的，烟味很重，我抽烟的就受不了，换到625还好，背对着街，窗户可以打开，设备一般，床头灯带的开关有问题，接触不良。出酒店右边过去几分钟就是牌坊街，还可以走到开元寺，广济桥，可以登上城墙，很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下动车后直接坐专线巴士到南桥市场站下就是酒店很方便，斜对面就是牌坊街，走出去就是开元寺和广济城门，离景点很近，吃饭也方便，楼下府城茶点非常不错，住宿还行，总之旅游的话选这家没错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，第二次入住了。楼内有ktv晚上较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近小吃很多，步行5分钟就能到牌坊街', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置特别好，离景点很近。虽在马路边，也不会感觉吵，只是有些霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,周边还是比较方便,就是隔音有点差,其他还好把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧还行，就是隔音效果太差了，彻夜未眠......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋不错，安静，吃东西方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,够大，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店比较老旧！房间卫生也不是很好！估计有十多年了吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于开元寺附近，交通方便，酒店房间干净，工作人员态度很好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在开元寺附近，靠近景点，十分方便，信价比高，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The room i choose is a normal one with 2 beds. For the price in this city, this hotel is recommendable. For its comparatively clear environment, the polite worker and its convenient location, it is ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店容易找，距离步行街较近，步行街口旁边的饮食大排档多，房间设施和卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Clean and cheap comparing to other Hotels in Chaozhou with same class.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，去年也来住了一次，还是那么舒适，方便~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下小吃方便，距老城区极近。卫生间不好，冲澡后卫生间都是水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小了,设备很陈旧.性价比不高.而且比较吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老旧，但胜在地点方便，离潮州名胜和步行街较近；楼下有潮州小吃馆，但味道一般；和当地人了解过，这酒店算挺出名的。就旅游而言，总体在潮州的酒店都较老旧，另服务意识也不高，所以去当地旅游不过不失吧；语言也是个问题，对于不懂潮汕话的人，多少都会有点别扭，以后如果没有当地人带着，我想不会再去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good and clean. Price is reasonable. But no water drinkable in the room. You have to pay for it or buy from outside.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务员态度热情，楼下潮州小吃馆不错。\n缺点：房间空调无法调节温度，大热天入住（8月份），里面空调却是23度左右，温差太大，受不了啊！三楼金龙大酒楼价格太高，而且不是明码实价标价，有欺客嫌疑，建议大家慎重！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Price reasonable and clean', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不够四星！服务差！不值房价，潮州还有好点的酒店吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次入住很好 因为酒店刚刚重新装修过哦 环境卫生都很好 硬件设施都是新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，酒店有停车场，楼下就是酒楼，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表和名字都很高级，但房间有点老旧，而且吹风机要打电话叫服务员拿来，不太方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不说也罢，，，，，，，，，，，，怪怪的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很好，也很干净，很安静，出来吃东西和买东西都比较方便，唯一不太理想的就是由于酒店是中央空调，温度不能随意调整', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住潮州金龙大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,边上稍微走一点就是小吃一条街,楼下还有很不错的早茶.值得住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，在闹市区\r\n离游玩的地方都非常近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适的环境，优质的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间OK 离牌坊老街很近,环境不错\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得房间不大，但是很干净，设施挺齐全，整体感觉还挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置好，交通方便，也有停车过夜的地方，退房时间不像其他地方12点，而是下午2点，在酒店吃过午饭休息一下刚好，是性价比高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会考虑再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会考虑再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店地理位置很不错，离景点及市中心的开元寺步行街都很近，酒店整体环境尚可，但卫生间设计不合理，太容易积水了，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '略贵了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置地段在新城,出行交通都很方便,环境硬件设施都还不错,价格有一点点偏高,也还可以接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '匆促预订的，因为那里的朋友准备代订的潮州宾馆没有空房了，据说那家比较好些。去前，因为这里没有评论，在携程网上看了些，那些基本相符了。刚进去给安排的房间，确实只够二星的程度，而且房间都有霉味，两天后因为他们这里有旅行团预订了整层楼给换到6楼，那间好些，房间也大一点，而且有电脑免费使用，但里面有一条道和一扇门隔着，可能是原先的楼道之类的改的，房间遗留的烟味霉味不大舒服，开门窗透气了好久。下面是重点，到', '短评打分': 3}
