{'descr': '挺好的，就是门有点不太喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '我和朋友凌晨一点才到鞍山，就订了这家附近的如家。我们订的是特惠大床房，一晚111元。看点评里大家褒贬不一，主要槽点是房间小、网络信号差、冷、被子又薄又小、空调开了没有效果、洗澡基本没有热水。没想到基本全中，而且电视看不了。想说就睡一个晚上，凑合凑合吧。迷迷糊糊就睡着了，我这半边基本没什么被子，没法把两个人都包起来，这感觉可以说非常酸爽了。如果早一点来，就换个最起码空调能用的房间了。但来的时候太累了', 'star': 3}
{'descr': '好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好找，从鞍山火车站出来就能看到，需要走地下通道能到。酒店没有停车场，', 'star': 5}
{'descr': '如家快捷，火车站正对面，连锁快捷方便实惠经济的选择，如家一贯的风格，很好', 'star': 5}
{'descr': '很好火车站出口对面', 'star': 5}
{'descr': '劳累一天看看咱大鞍山的夜景，期待任务早点顺利结束 by the way 如家一如既往的值得信赖', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，是那样了', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间够大，还不错！', 'star': 5}
{'descr': '京东酒店挺方便，如家全国连锁，干净卫生，环境不错，放心住', 'star': 5}
{'descr': '京东酒店挺方便，如家全国连锁，干净卫生，环境不错，放心住', 'star': 5}
{'descr': '很实惠，各方面挺满意的，前台服务也挺好，住了四个晚上?', 'star': 4}
{'descr': '不错，挺好', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，价格便宜，总体来说还行吧。', 'star': 5}
{'descr': '还不错  ', 'star': 4}
{'descr': '经济实惠，很好！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的  还不错', 'star': 4}
{'descr': '交通便利，设施齐全，卫生条件很好，离火车站较近，商业圈，吃住都很方便，服务也很好，是一次愉快的旅行。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 交通方便', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 4}
{'descr': '交通还是挺方便的', 'star': 4}
{'descr': '酒店服务不错，挺好的！就是设施有点老旧！', 'star': 4}
{'descr': '酒店服务不错，挺好的！就是设施有点老旧！', 'star': 4}
{'descr': '酒店应该是原来其他宾馆改建，设施相对比较旧，房间比较大，感觉比较冷清，布置不够温馨，总体状态不是很好，需要高进的地方很多，需要加强。', 'star': 3}
{'descr': '和其他地区的如家格调差不多，屋里比较宽敞，干净，总体还不错，比较推荐', 'star': 5}
{'descr': '住过几次了，总体感觉不错', 'star': 3}
{'descr': '位置便捷，就在火车站对面，一出站就能看到；设施、装修有点旧了；卫生状况还不错；服务人员态度还可以；提供打印、复印服务，数量不多（几页纸）的话免费', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错！服务态度也蛮好！离火车站很近！蛮方便的！', 'star': 5}
{'descr': '很方便，挺不错', 'star': 3}
{'descr': '中规中矩，都是一样的~，图方便而已；价格相对高了点。\n还有，给所有的如家酒店一个建议：洗漱台上面能不能放一个香皂盘？开封以后的香皂没地方放，随便扔在台上，用起来不方便，也不干净~~~ ', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间比一般的如家要大，但是洗手间有一股霉味；房价的窗户无法打开，位置不错，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '离火车站非常近，交通方便，综合当地的酒店价位比较，价格稍高点', 'star': 5}
{'descr': '干净，住5楼窗户跟没有一样，枕头太低，其他都很好，出行方便', 'star': 3}
{'descr': '除了有点吵，其他都很满意。', 'star': 3}
{'descr': '5楼的房间虽然说有窗户，但是窗户跟地下室那种窗户似的，很不爽，还不如不要。', 'star': 5}
{'descr': '地点好,交通方便.地点好,交通方便.地点好,交通方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站很近很方便，当然房间也不太大。', 'star': 5}
{'descr': '为了出行方便，选择了这个酒店，位置是最有优势的，酒店的卫生和服务也可以，都是连锁，不会差到那去的！！', 'star': 5}
{'descr': '还可以  一直都住如家  态度比较好  就是不知道是不是因为在网上订的  房间比正常的小一些', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净整洁，一点也没有潮的味道，服务态度也很好，推荐~', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，临近车站和商业区，都挺不错的。就是1楼显得太乱了，不如别的店面整洁。', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，离车站、商业区非常近，还不算太吵闹，只是楼宇结构比较混乱，七拐八拐的', 'star': 5}
{'descr': '地点离车站近 真的很方便 附近还有乐购  去火车站 汽车站或者去乐购 就5分钟的路 离一条商业街也很近 服务很好 好评', 'star': 5}
{'descr': '优点：1、房间宽敞，空间足。2、交通便利，可随时外出。3、周边环境好，吃饭购物方便。缺点：电视机不太清楚。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '整体环境还行，热水不错，空调也不错！离火车站和汽车站也近！', 'star': 5}
{'descr': '条件一般.复式简陋了。价格算一般啦。。世博后期还是贵了', 'star': 1}
{'descr': '+房间因为无窗有股异位.其他都还好', 'star': 5}
{'descr': '房间好小哦', 'star': 5}
{'descr': '格林豪泰（上海南站店）干净 舒适 离南站很近 周围很热闹 吃饭的地方很多 只是隔音很差 被吵到 空调声音很大很大 发出噪音', 'star': 3}
{'descr': '干净 舒适 离南站很近 周围很热闹 吃饭的地方很多 只是隔音很差 被吵到 空调声音很大很大 发出噪音 ', 'star': 5}
{'descr': '位置离上海南站比较近，走着就行。比较好找。吃的也方便。', 'star': 5}
{'descr': '世博期间入住了这家酒店.地理位置来说真的很方便.附近吃饭也很方便.服务很满意.卫生条件一般,可能是入住率高的原因,有点旧.住的是复式房,房间比写的50M要小啊.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，离南站很近交通方便，价格可以。', 'star': 5}
{'descr': '周边酒店中性价比最好的酒店，比168好多了。', 'star': 5}
{'descr': '有点贵，但是世博期间可以体会。交通还是挺方便的，周别吃的也很多', 'star': 3}
{'descr': '单人间的价格实在太贵。性价比很低。房间很小。不通风。有异味。', 'star': 1}
{'descr': '隔音巨差，大早上有保洁拿对讲机大声说话，根本无法入睡，还有在过道聊天的，吵的很。服务很差，无窗房间价格不一样，前台居然以无房为', 'star': 5}
{'descr': '提醒大家，应该先打电话去酒店问一下价格再预约，因为我发现自己预约后的价格居然比直接去酒店入住的价格还贵。。。', 'star': 3}
{'descr': '无窗的房间很闷~预定的步骤和结果还算顺利，感觉还行', 'star': 3}
{'descr': '卫生服务有待提高，出于交通便利考虑，给个好评！', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小最受不了的是卫生间是用玻璃隔开的，里南站挺近的，不过也要10分钟左右的路程', 'star': 5}
{'descr': '该酒店一般', 'star': 5}
{'descr': '居然比门市价格还贵，心里非常不平衡，下次我应该先打电话咨询后再考虑网上预定房间', 'star': 1}
{'descr': '位置尚可，离南站较近，出行方便。但单人房是没有窗户的，而且较窄，舒适性较差。', 'star': 5}
{'descr': '不错，还可以…', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好，交通也比较方便，到地铁站也就五分钟以内，吃饭的地方也比较多。房价非常干净，非常舒适。以后有机会还是会选择格林豪泰。', 'star': 5}
{'descr': '位置好,靠近南站', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,位置也很好,离南站很近,出行比较方便,就是酒店的门面不太明显.', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '住的是复式房，没有想象的那么大，但总体来说还不错。从南站出来也很好找。楼上是床，可以挤7、8个人一起在床上看片子什么的，睡的话能睡5个人，很大。楼下是沙发和厕所。楼上楼下都有电视和空调。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站不远，挺方便的，硬件配备和环境都还可以，价格合适，比较满意。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的硬件配置不是很好，不是很舒适，浴巾一些物品都很差，卫生服务都还好，位置很方便，价格根据酒店条件讲还是比较偏高的。', 'star': 3}
{'descr': '就是房间小一点，其他的都还可以。', 'star': 5}
{'descr': '房间不够干净，设施和价格比差不多，位置靠近南站比较方便，', 'star': 3}
{'descr': '经济型', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置很不错，交通比较方便，价格适中，内部的条件，环境也都还可以，而且我们出门一般都是去上海，觉得还是可以考虑的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店打扫的倒是蛮干净的,设施方面也比齐全的,就是我住的是没有窗户形式的,通风不是很好,价格方面还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '作为经济性酒店综合还可以，但房间通风太差，居住窗户很小只能开一点，屋内异味开了门很久也难以去除，居住空气质量有待改进，', 'star': 5}
{'descr': '还不错的酒店，南站附近的话算是比较理想的选择了。', 'star': 5}
{'descr': '比较新的楼，在上海南站对面出来5分钟的路程，有地铁一/三号线，交通便利，最主要的是价格很便宜。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很方便的，酒店的价格还可以的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面也比较合适的,整体感觉性价比还是可以的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店蚊子太多；房间面积也特别的小,住的不太舒适；总体感觉酒店条件很一般吧；性价比还是太低了', 'star': 1}
{'descr': '房间挺干净的，位置也不错，外出方便，就是前台办事太慢，退房的人不多结果还等了将近半小时', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错的，交通很便利。酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的性价比不错的', 'star': 5}
{'descr': '其他的都挺不错，就是我住的那间房好像是刚装修的，味道实在是太重了，鼻子很不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '特价房158没有窗户，但是整体不错，离南站较近，对餐饮和娱乐不看重的话可以考虑。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，服务也不错，就是配套设施不太全，像娱乐设施就比较少', 'star': 5}
{'descr': '我是为朋友预订的，结果很失望，朋友说那里设施好旧~~', 'star': 1}
{'descr': '离南站很近，挺方便的，住着也挺舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的挺新的，价格也很优惠，整体都很满意', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，离开南站较远', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体感觉都还可以,而且位置非常好,离火车站南站很近,价格也蛮实惠的', 'star': 5}
{'descr': '房间面积比较小,而且当住的时候房间里的灯是坏的,而且又没有空房可以,不过酒店离火车站很近,差不多步行五分钟就到了,价格也比较优惠的', 'star': 5}
{'descr': '距离南站比较近,走路5分钟左右.环境硬件设施都很不错,位置出行交通方便.', 'star': 5}
{'descr': '我订的是单人间，房间没有窗户也无所谓的，可以理解。但希望前台登记时可以说明一下！最重要的是一进房间有一股异味，床边的墙面上有很多黑的脚印，两个枕头当晚上睡觉时放好才发现之前掩盖的地方有黑斑，类似于烟灰落到白色棉制品上擦过又擦不掉的印迹，房间隔音非常不好，楼道上的声音听的一清二楚。早晨服务员查房对讲机的声音都能清楚听到。我不是第一次住格林豪泰，但这家格林豪泰我真的不推荐大家去住。', 'star': 1}
{'descr': '酒店比较好，干净舒适，服务也很周到，离南站也比较近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施还行，位置也比较便利，我当时是凌晨2点的酒店，服务态度感觉很一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置挺好，交通方便，价格也可以接受，服务比较不错，房间也干净整齐。', 'star': 5}
{'descr': '人员服务挺好的,而且位置也不错,在火车站附近,价格也蛮实惠的', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较新，房间设施也比较齐全。\r\n唯一遗憾的是不能刷卡，结果我跑了1公里去取钱。希望能够改进！\r\n整体感觉4.5分吧，以后去上海还希望入住！', 'star': 5}
{'descr': '房间的有些小，卫生间洗澡时有点漏水造成地上滑，不过酒店的价格比较低，位置也很方便', 'star': 5}
{'descr': '朋友来上海玩,真好南站坐车,所以选了这家,因为新开的本来担心装修气味会比较厉害.结果发现还好，还能接受,唯一的遗憾是，竟然不能刷卡,理由是奥运期间来不及装机器,有点麻烦.服务很好.特别是保安.顶着闪电打雷大雨的出去给我们叫车.很是感谢!', 'star': 5}
