{'短评内容': '早餐太麻烦了，还有自己爬楼梯，没有电梯直达。房间还很干净，酒店位置还好，但因为在立交桥附近，太不好走车，太塞车！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较干净卫生', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我所住的大床房吧，缺点如下：一、房间设施一般吧，窗户的锁居然是坏的，若不是我一个大男人住，肯定强烈要求更换，想想算了，懒得麻烦。二房间靠河，绿树成荫，按理说风景不错，可那河根本就是条臭水沟，远远的能闻到恶臭；三、酒店管理不严，人住在酒店，门缝里居然分两次塞进来五张小卡片，我也是醉了。最后表扬一下，我定的房间不含早餐，但店员送了两张，虽然没去吃，但还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好，客房卫生很干净，早餐好吃，下次来入住还会选择这一家的哦。 境不错，地理位置好，附近吃的都很不错， 非常的，不错非常的，不错非常的，不错非常的，不错非常的，不错，非常的不错，非常的不错，非常的不错，非常的不错，非常的不错，非常的不错，非常的不错，非常的不错，非常的不错，非常的不错，非常的不错 ，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高， 环境很棒， 隔音好 ，房间还可以 ，体验很棒， 交通便利， 干净整洁， 设施好， 服务满意， 位置好， 停车白天免费， 价格实惠 ，床舒服， 离医科大学和南湖都很近 ，服务周到，热情，有礼貌，交通便利，挺干净，就是枕头太太太太高了，，剩下都挺好的，非常不错的入住体验，位置好，设施齐全，用具、被褥等全新 酒店不错，本来各方面都挺满意，奈何走廊里发小广告的太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高， 环境很棒， 隔音好 ，房间还可以 ，体验很棒， 交通便利， 干净整洁， 设施好， 服务满意， 位置好， 停车白天免费， 价格实惠 ，床舒服， 离医科大学和南湖都很近 ，服务周到，热情，有礼貌，交通便利，挺干净，就是枕头太太太太高了，，剩下都挺好的，非常不错的入住体验，位置好，设施齐全，用具、被褥等全新 酒店不错，本来各方面都挺满意，奈何走廊里发小广告的太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，我也不太习惯给人差评，毕竟做个生意也不容易。这家酒店服务态度还是不错的，这个不可否认，但是设备设施就不行，热水最多35-6度，问前台说正在维修，搞了两天，修好后最多不超过45度。出水量我住2楼，感觉比20楼要加压的还差。打扫房间卫生较晚，大概下午5点才来的。还有就是停车场是免费的，但提前告知不包车的安全问题，结果我车就被蹭了，没处说理去，下次不住了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价位不错，房间也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天给我个麻将房，全是烟味，夜里熏醒好几次，早上要求换房。第一天热水就坏了，下午才修好，第二天热水还是坏的，没法洗澡。酒店地板、踢脚线都有损坏，一点不像去年才开业的酒店，不知道晚上的评论怎么来的，最失败的一次预定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的，厕所被子都没异味，就是洗澡没热水！！！！那个水只有一点点暖，12℃的天，洗一点点的暖水跟洗冻水没区别，沐浴露洗头水都好难按出来，床那些都挺舒适的，就是靠近马路有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是没有早餐，有早餐就更好了?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 设施很新 网速很快 点个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 设施很好 网速超快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，和南湖公园店一样，价格还低不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，总的来说还可以。不足的就是我那个房间的的洗手间喷头有点坏了。', '短评打分': 5}
