{'短评内容': '很不错，空气很好。如果天气晴朗，几家人带着孩子在这里绝对。可以在草坪自由玩耍，就是如果别墅里有厨房就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一家人周末住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施旧，床头发黑，浴室里也有黑色斑点，卫生条件实在不敢恭维，早餐只有稀饭、油条、炒饭、水饺。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '需要加强推介力度，改善周边环境，提高管理与服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅不错，正面对小湖，周边被一大片绿地包围，唯一不好的就是绿地上有人烧烤  这烟味吃不消...房间很大 里面可能打扫的不是很及时  厨房有股味道 总体来说不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友推荐的酒店！很无语的一次旅行！本来想周末散散心！通过携程预订收到确认短信，到达酒店说没有订好！又和携程核实！入住了地毯很脏设施很陈旧！下雨了和前台借了伞，没有当场检验！开车出去转了圈伞撑开就合不拢！前台要赔偿80！什么责任都是赖到客户头上！晚上洗澡没有热水到退房前都是冷水！这个天洗冷水澡真是爽回来就感冒了！很差的一次旅行再也不会去了！谁去谁知道', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境设施还都不错的，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽力了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外部环境非常，空气质量好，自然环境好；就是配套设施不太完善。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境特别好 老顾客', '短评打分': 5}
