{'短评内容': '酒店卫生很好，洗澡水龙头水压力很强劲，自驾停车很方便，宾馆老板服务很热情。美中不足是房间夜里有蚊子（老板会提供蚊香），就餐需自己找饭店（附近小饭店很多）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，老板非常热情，老板的父亲自己也是老人了，看到我父亲年纪大，竟抢着帮忙把行李拎到楼上。我们进山交了20元停车费，老板听说了，主动给讨了回来。门口可停车，旁边有美食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在灵峰景区的山脚下 去灵峰超级方便 房间虽然小 但是很干净 很通风 隔音也挺好的 停车也很方便 总之很满意啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，早到能有停车位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，没有我想象的那么糟，不过这房价比不是节假日的价格真的贵好多，再次游玩的话要考虑下，设施没有隔壁那家好，不过看外面风景真的很不错，早上一起来就能看到窗外风景，很安静，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置太好了，就在进山大门附近，真的很方便。 环境一般，干净就好了，民宿就只能是这样，老板人还是很热情；', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置太好了，就在进山大门附近，真的很方便。 环境一般，干净就好了，民宿就只能是这样，老板人还是很热情；', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房主很热情，提醒我们十一出游选择公共交通较为便利。位置很方便，临走前落了东西及时提醒我们拿。很善良的老板，下次再去雁荡山还是选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在灵峰景区边上，很方便。老板还到动车站接，性价比很高的一家家庭宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在灵峰景区门口，非常的近，从高铁站上到灵峰可以坐旅游巴士，或者公交，很方便。酒店也比较干净，关键是方便，这是从酒店拍摄的照片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，靠近灵峰景区门口，去景区也很方便，有停车场和无线网，老板人也很好，总体还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在灵峰景区门口，交通非常方便出门就可坐公交，一定要记住公交前面如果是红牌就是去景区的方向，绿牌是回程方向。酒店卫生设施也都不错，老板人很好，很热情，帮你很好的规划行程。', '短评打分': 5}
