{'短评内容': '位置方便，逛街购物很方便，近地铁口，闹中带静。房间虽小，但很整洁，香港房子都很小，寸土寸金，可理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南新雅在立信大厦13楼！！！不是在4楼！！！是在佐敦站不是在尖沙咀站！！！建议一个人来香港的女生可以来住，因为安全性高很多！！！房间门外面还有个房门和铁拉门需要钥匙才能进外人进不来，阿婆人不错她就住门边第一间，所以安全！！！里面味道挺好闻的，但是南新雅没前台，因为铁门和外面房门都是关着的！所以在13楼可能你也找不到，别着急，它就在13楼有铁拉门的那个，外面有门铃可以按，实在找不到可以去4楼的另外个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间小，香港都这样吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，就在地铁佐敦B出口11点方向的立信大厦13楼，老板娘人超好的！！！！！！太棒了！！！！虽然位置小，但我觉得挺舒适，住宿就是想晚上睡得好，第二天可以好好玩，可以可以！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，方便出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，两个窗户，阿姨很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较近地铁，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Clean, central, tiny room but comfortable, recommended!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利便利，靠近地铁口，10分钟可到维港夜景，宾馆服务态度超级好，是一对俩公婆，很热心。房间很干净，简洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，但位置好，搭乘公汽、地铁和购物都方便。老板服务好，每天做卫生，提供开水，见我们带了小孩，主动给我们加了床单和被子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和其它评论一至，很小但对于这个地段这个价格，还是不错的，老板很客气。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，好找，出门也有地铁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，设施比较一般。老板人非常热情，对入住要求不高的非常推荐，性价比不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在香港第一次住进这样的酒店。这实在不该叫酒店，最多充其量是家庭旅馆，就是一间公寓隔出八个能放下一张床的小房间而已，两边四个房间，只有两个临街的房间有窗户，其他房间均无窗。没窗的闷气，有窗的夜里吵得无法入睡。卫生、服务和位置都不错，感觉上只有两种情况可以选择这样的住宿：一类是实在没找到住的地方又很累了随便怎么样都行，只要睡一觉；二类是真得非常在乎一百多元的差距而不愿意屈入住酒店的。  由于是提前付款', '短评打分': 3}
{'短评内容': '佐敦地铁站出来往前步行不远就到了，地理位置非常便捷，到哪都很方便，阿姨天天打扫的很干净，在寸土寸金的香港知道这个价位就不要要求房间面积和设施了。房东阿姨的儿子很热情，临走还将我们送到大巴站坐大巴去深圳。吃到半年的评论，不好意思', '短评打分': 5}
