{'descr': '有点旧，门口修路，出行不便，还吵，不是本地人，临时出来玩不熟悉情况', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是最近修路', 'star': 5}
{'descr': '。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店门口在修路，比较安静，停车也还算方便，房间也比较大', 'star': 4}
{'descr': '就是酒店旁修路脏', 'star': 4}
{'descr': '非常完美', 'star': 5}
{'descr': '挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '挺不错，好好价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '要是没修路这个地段很不错，旁边欧尚宝龙，离三盛也不算远。。就是扬州这路啊 修了几年了', 'star': 5}
{'descr': '还不错 一如即往的好用', 'star': 5}
{'descr': '无线网卡的不行，床睡得也不是很舒服，蹭的火烧烧的', 'star': 3}
{'descr': '赶脚还不错，相对于价格来说，还是很实惠的', 'star': 4}
{'descr': '出差住的酒店，酒店设施和服务都不错，总体来说比较满意，如果有机会再来，还会考虑过来住的。另外交通很方便，附近算是还不错的吧', 'star': 5}
{'descr': '女朋友选的酒店，酒店设施和服务都不错，总体来说比较满意，如果有机会再来，还会考虑过来住的。另外交通很方便，附近算是还不错的吧', 'star': 5}
{'descr': '周边在修路还是搞建筑非常乱，房间除了小点其他还行，一次性用品都是包了塑料袋的包括毛巾，前台服务很不行，订了房间，没做预定，结果去了跟我说没找到就没下文了，还是携程客服联系才找到，一个道歉没有。同是酒店行业，跟我手下的服务员直接没可比性！管理太不到位！！！！', 'star': 3}
{'descr': '习惯锦江、环境装修等等……特别熟悉', 'star': 5}
{'descr': '差', 'star': 1}
{'descr': '感觉还可以，下次再来，非常快乐的旅行', 'star': 4}
{'descr': '非常的舒服 就是路边有点吵', 'star': 5}
{'descr': '一直住着家酒店，经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，房间隔音效果较差', 'star': 4}
{'descr': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', 'star': 5}
{'descr': '这家店好像才开业没有多久，设备都挺新的。服务态度也很好！', 'star': 5}
{'descr': '住的还挺舒服，床很大很软。就有点贵，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，房间整洁，住的相当好，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '地点很方便，环境不错，早餐18元贵了点。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，服务普通，过道地毯有点脏，上网方便', 'star': 5}
{'descr': '服务冷淡，开了空调还是冷，早餐厅上下楼不方便', 'star': 1}
{'descr': '房间还行，比如家大，水真的很小！节约是没错，但是提醒已经足够，这样小的水洗脸很不方便，而且水龙头有点漏水了。\n餐厅位置设计不合理，在2楼，但是电梯不到的，只能从三楼走下去，离电梯也比较远，出去只能上三楼再乘电梯下去，直接走下去1楼的门关闭了，总之给客人带来不便。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，距离欧尚超市几分钟，周边交通方便 有停车场', 'star': 5}
{'descr': '扬州出差时一直预订此处，地理位置不错，周边交通方便', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星是老牌经济型酒店!不错,公交,驾车很方便!只是房间有时候会紧张!', 'star': 5}
{'descr': '价位比较实惠的经济型酒店 是去各城市出差时不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店，枕头和被子很舒服，卫生也不错，隔音稍差点。旁边不远就有大超市，比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，态度也还好，蛮干净的，！！！！！！！1', 'star': 5}
{'descr': '位置不错！但我住的520房间紧靠电梯，电梯运行噪音较大。', 'star': 5}
{'descr': ' 已入住。感谢', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '房间挺大 不错', 'star': 3}
{'descr': '离市中心有点距离所以比较安静+停车位多，而且门口就有公交车很方便，走个五分钟就有大超市（大润发还是啥的名字忘记了）。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生，交通方便，附近有大型超市，中西餐都有，肯德基，大娘水饺，宝宝熊等连锁店营业时间长，非常方便。出门即是公交站台。', 'star': 5}
{'descr': ' 锦江之星扬州江阳中路店很不错,非常满意!', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，步行到欧尚超市几分钟，看起来也挺干净的，就是小床那面的墙看起来不是很干净，希望打扫的时候可以注意到，卫生间稍小，不关门的话几乎不能使用台盆', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，交通方便，紧邻欧尚大超市，附件有各式中西餐厅。很好。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店给我的影响很干净，我住的是单人间很宽敞，不过卫生间比较小，毛巾比较脏了些，我是自己带着毛巾的没用他家的，希望可以改善一下，总体来说还是很满意的。', 'star': 5}
{'descr': '老牌经济型酒店，没啥说的，离要去的单位也近，以后还会住的。', 'star': 5}
{'descr': '商务旅行可以考虑，条件是锦江的一贯设置。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通便利。', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '交通还算方便，但床不像其他店舒服', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，挺干净的!价位也适中，比周边的经济型酒店要好一点.', 'star': 5}
{'descr': '好像3月份，会员都有免费早餐。\n呵呵，扬州的蒸饺真好吃。', 'star': 5}
{'descr': '不错的。我朋友也说好。他以前住宜必思。\n今后会常入住', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，办了一张锦江之星卡。\n今后会常入住。', 'star': 5}
{'descr': '不错，很干净，清明长自驾游去入住的，家人也挺满意', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星（扬州江阳中路店）我到扬州出差一般就住这里。不过早餐单调了些，常年不换的，应该向总部反映下增加些当地的特色品种。', 'star': 5}
{'descr': 'qwdsxcerdftrgferdfcverfgftrbvgtrfrftv4erdf', 'star': 5}
{'descr': ' 不错，很好的', 'star': 3}
{'descr': '江阳中路的锦江还是很不错的，我到扬州出差一般就住这里。不过早餐单调了些，常年不换的，应该向总部反映下增加些当地的特色品种。', 'star': 5}
{'descr': '不错?', 'star': 3}
{'descr': '单人房较小，标房不错', 'star': 3}
{'descr': '房间比较大，就是退房比较慢。其他还都算满意。', 'star': 5}
{'descr': '服务及卫生等都还不错，就是马桶水有点小，卫浴用品不太全。其他都还不错。', 'star': 5}
{'descr': '这间店设备陈旧，有些房间卫生间渗水，阵阵臭味难以忍受，亟需改造！', 'star': 5}
{'descr': '酒店内环境很不错，房间很整洁，只是对我们来旅游的人来说，位置有点偏。', 'star': 5}
{'descr': '设施陈旧了点，附近有个大超市，买东西方便', 'star': 5}
{'descr': '扬州的两家锦江之星，这家算是好的！可惜商务房太少了，订不到的。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店我经常入住的，服务的态度很好，只是价格还是希望能够经济一些，哈哈。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店的服务还可以，但是，只有早餐可以提供，希望改进。', 'star': 3}
{'descr': '+锦江之星的卫生很好，而且他们的浴巾手巾带有区分标识，非常的人性化。', 'star': 5}
{'descr': '除了卫生间有点小，开门关门不方便，其它我挑不出毛病了，这个价位性价比蛮高了！早餐也算丰盛，毕竟中西式都有了，还提供酸奶，这个倒是没想到，比起同在江阳路上的如家西站店好多了。\r\n只是可惜没有更高规格的房间了。', 'star': 5}
{'descr': '还不错。。比较干净，交通便利，靠近江阳中路。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，有餐厅，有晚餐，只是空调吵了些，其他都不错', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '离汽车站比想象中远 但是面积很大 比上海的普通经济酒店大好多 ', 'star': 5}
{'descr': '房间通风不是很好.室内的烟味总是散不去.', 'star': 5}
{'descr': '双人大床房只配了一套洗漱用具，不方便，而且很小！', 'star': 1}
{'descr': '服务响应及时，卫生打扫很干净，设施一般点，价格上倒是很实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的周边交通还是很便利的，吃饭也蛮方便的。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较简洁，打扫很干净，价格上比较实惠，比较适合大众。', 'star': 5}
{'descr': '位置较为尴尬，远离市区，离汽车站也有1公里左右。我住的单人间，房价太小，设施也太少。性价比也不是太高。只能说在商务酒店中一般吧。', 'star': 1}
{'descr': '位置还可以，设施也很新，服务不错。有停车场', 'star': 5}
