{'短评内容': '前台很热情，要是有个早餐那就更完美了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的，舒适惬意价格很公道，下次还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，价格实惠，设施完善，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面设施有好。环境也不错，面积比较大，特别是一个大床睡的比较舒服。不过外面停车场位子没有。总的还算不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间里配的还有电脑，小冰箱，价格也很实惠，干净整洁。就是早餐不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，五层楼高，房间很大，又贵妃椅，床有点硬，没有地毯很不好，电视太小，早饭是和楼下的餐厅合作的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，就是服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店旁边有个大型商场，酒店设施有点老旧，房间味道有点重。早饭挑选种类少，酒店地处市中心，出行吃饭都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚可……、vvvvvvvvhhhffg', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，设施也很新，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最多三星级酒店，一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是一般的小酒店啊，早餐太差，还是去隔壁的快餐店吃，只能20，多了少了都是个事。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，服务态度是我见过最好的酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，干净，设施新，住的很开心，我女儿说下次去还是住这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，服务态度超好，早餐不错，下次有机会还想再去享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格局略微乡土气了些，设施还行，房间有茶具很体贴，专用停车场，方便。早餐一般，房间没有无线网络，希望增加啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住感觉还是不错的，总体来说还是有一点点不舒服，就是隔音效果实在有够差，我一个单身女人，隔壁的老敲门，吓的我以为是敲 我门，吓的不敢睡觉，只好打电话给总台MM,不过总台MM服务没得说，马上给我打电话给隔壁了，然后声音就没有了，给MM赞一个。\n酒店位于红灯区。我一个女人晚上到了酒店出去找吃的，发现全是店面但是是足浴，哎。男人应该喜欢，我呢.........继续往前走，避开那些奇怪男人的目光！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修，空间蛮大。新装修的缘故吧油漆味比较重，早餐一般', '短评打分': 5}
