{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着舒服，服务很好！绍婉君服务态度值得表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房舒适。交通便利，前台李金龙服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，酒店环境优雅！前台ivy服务很好，下次还会再来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大气  前台赵鹏办理入住迅速  早餐好吃  大唐华丽  下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大气。大堂温馨。前台赵鹏办理入住迅速。有五星级的样子。早餐好吃下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 离商务区和西湖都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间灯光有些暗 性价比还可以 大堂比较敞亮 前台服务员徐云办理业务熟练 热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,还不错!!还不错,还不错!!还不错,还不错!!还不错,还不错!!还不错,还不错!!还不错,还不错!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，交通方便，出了酒店就是公交站。离西湖也不远，坐车一两站路，步行也可以。酒店自助早餐是我吃过最好吃的，每一道菜都很用心。还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费升级 前台白瑜服务赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围和内部都很环境优美，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围和内部都很环境优美，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为奢侈酒店品牌的代表，大厅进很大气，房间内部装修都很舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店。印象最深的是他们家的游泳池特别干净，但是说开放到10；30分，泳池的工作人员却在9；50就催我们要下班了。整体来说性价比高，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错的，装修也很好，住在里面很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个月内第二次入住了，环境很好，床和枕头都很舒服，服务更是不用说，那是一个热情，我有事回来晚了，退房既然可以给我破例延迟到下午五点，我很是激动，住过国内好多四星，五星酒店都没有黄龙饭店服务，条件，设备好，给五分，下次还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错,硬件软件都ok.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很高档', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，四周绿树环绕，像住在公园里一般。服务也不错，值得推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住黄龙饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很智能，环境也不错，对面就有徒步道，晚上散步很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，值得一住哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店环境不错，按准五星级构造，四周环境好，到西湖步行也有十多分钟，我们订的豪华标间四间，服务员热情，唯一不足的是房间没有想像的大，卫生间和浴池大，感觉房间空间有点不足，因招待外国客人后换了两间豪华套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净较小，卫生间小，智能化管理比较好，门童服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，还会来，床很舒服，很干净，服务号，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄龙饭店象艺术馆，定期有艺术展览，很有艺术感。服务人员处处打招呼，笑颜笑语，令人欢欣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给老总订的，老总每次来杭州都指定要住这里，服务好，价格也自然就高，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华、位置好，室内设施方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务基本满意，交通很便利，出门口左转好多家服饰店，衣服很好看，价格也合理，下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错,服务也好,就是房价里不包含早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常高的服务，房间智能到位，特别是猫眼同步到电视很有创意，但其他的智能功能不够实用，人性化。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，商务人士最好的选择。有山景、离西湖也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州顶级酒店之一，可以在酒店大堂办理登机手续。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞整洁舒适，交通方便，服务周到，特别好！推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好,自助餐的菜色很棒,但如果價錢能包含早餐在內,就很完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么我点评的酒店,都没有送的消费券啊,好几个了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老总预订的,酒店设施很好,我下次还要订的,住了五个晚上,不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,不错,交通方便,旁边环境好,设施不错,好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格，一切都很okokokokokokokokokokokok!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 周边环境挺好 价格比凯悦划算些 下次再住                                         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、整洁是住过最好的酒店，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家店，喜欢  不错的一家店，喜欢  不错的一家店，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华服务比国内同行很多5星酒店都要好，各方面都超水准，就是价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起去住的吖~因为之前住过，所以还满熟悉的。这酒店重新翻修之后现代化很多哦！早餐不错、登记的时候好像原来订的大床房没有准备好，就免费升级到豪华房了，真是很合算嗯。除了用卡刷电梯才能上楼这点很麻烦，因为卡老是读不出，而5号楼下面的服务台没有人，总是害我跑南大堂，很累吖、、其他的都不错哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '费用比较高，市政府的招待酒店，就价格而言凯悦也许更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错, 环境和地段都很好，重新装修后酒店设施也很新，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重修装修过真的很不错，酒店内环境也好，吃早餐时服务态度也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，很温馨，很气派。服务也好。下次如有需要还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西湖很近，吃饭也很方便，重新装修比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '够标准，周边吃东西很方便，杭州下雪，酒店庭院里景色很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务、硬件设施都很好！总之很舒服！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好，硬件设施没的说，服务很好！称得上五星级酒店！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经帮朋友订过三次黄龙饭店，感觉服务不错，装修豪华，最突出的是他们的智能化设计，床头的电话可以当作手机使用，有观景的浴缸，卫生间超大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，风景很不错，价格虽不便宜但也算是总体性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州属于价格比较适中的酒店，性价比还是不错的．态度也还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務不錯，環境好，值得推薦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂很漂亮，只是房间太小了          ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，除了价格比较高以外，其他均好不错。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置就在西湖景区北边，靠近黄龙体育场和黄龙洞景区。装饰华丽，其酒店设计更是入选中国美院教科书！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的黄龙，设施和服务都是不错的，符合5星档次，但是关键是地段不在西湖边，感觉和西湖边的西子啊，刘庄啊，还是在地里位置上有一点遗憾。这次是因为国庆上述酒店都满了，才预定那的。哪里靠近世贸，黄龙商圈，可能商务住宿比较好。旅游效益不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于老药换新汤，不过是非常成功的案列！！！虽然假期价格有些高，不过酒店整体情况是可圈可点的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对是五星级水准，设施非常先进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的黄龙饭店重新装修后重新开张的，装修还没全部完工，所以作为五星酒店一部分的“游泳池和健身中心”还没有开放，从窗户望出去知道自己处在一个工地中。硬件上比装修前是上去了不少，卫生间台盆龙头用了德国当代、开关可能是德国吉徕或永诺，但远没有想象中的好，首原有建筑结构影响，房间的进深也比较小，感觉上只能算一个中规中矩的普通商务酒店；那些所谓上的“智能化”，如可视门禁、自动房间位置指示也只能是略微加一点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的饭店，硬件条件没得说，价格略微高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！装修的蛮不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修，很好！出电梯有电子门牌指示蛮好的！地下车库环境太差，可能要等全部装修好了会有所改观！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一流，不过都没有开放。那个手机要是可以带走就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是很不错的酒店，可惜还在装修，一大早给吵死了。另外停车麻烦。地面不让客人停车，自己明明有代客泊车服务，却非要叫我去地下车库停。我再说说明我晚上还进出多次的情况下，还是让我进地下室停。第二天中午我去吃饭的时候倒是代我移动车子了，但是我回来的时候拿钥匙，结果浪费大半天。钥匙按照道理应该放泊车员那里的，可是好像是跑里面拿很久才拿出来，这样的效率和工作方法，不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间里面的装修可以之外，像地下室和停车场都很脏而且也没有人管理，本身酒店除了房间装修好之外我是感觉其他的设施都没有装修完它就营业，硬件设施上面还是很不完善，而且酒店的服务态度还是有些欠缺需要改善的，位置和价格倒是可以，如果酒店的硬件设施和服务上面再多注意一下那还是比较不错的酒店，也是希望可以把这两方面加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，但是设施很好。是旧房改造升级的吧，酒店的管理水平不够五星。我比较气愤的一件事是，我要求提供婴儿床，询问了两次，两个不同的人都回答我他们的婴儿床只够刚出生的婴儿使用，超过三个月的就不能用了，直到我询问床的长度后才肯把床送来，居然床围床单被罩堆在床上，要我自己装。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常优美，可惜装修后涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，园林风格很喜欢，到西湖也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌四星酒店了~还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时去的时候酒店的外面在装修,不是很干净,房间不好,洗手间是比较旧了,一进去就感觉不是很整洁,看起来不是很舒服,感觉酒店和实际价格不符合,位置还不错,离西湖还是挺近的,附近就是旅游集散中心,服务还是比较不错的,挺一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，但入住的时候酒店在装修，停车不方便，房间很普通，性价比不高，希望装修后的情况有改观', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌四星酒店，确实该装修翻新了。当然，每次外宾来到对酒店的服务还都是很满意的。期待装修一新的酒店的新面貌，当然，不知道价格会不会大变化。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般了,没什么特色,价格方面整体感觉还可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的其他服务总来说不错，就是保安的服务好象有点不好！现在酒店改造停车问题比较突出！就是房间的宽带还要收费，这好象有点不合理哦，人家现在一般4星的酒店宽带都是免费的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，要个熨斗，后面的电线缠着一大坨绝缘胶布，结果还是被电到，最离谱的，398还不包含上网，要上网，一天48，真的不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，原来住过酒店，位置是很方便的，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较老了,服务,卫生,以及酒店的设施都很一般的,酒店的位置还不错,价格有点高了,整体感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,已经住过多次了.挺干净的,主要是位置很符合我的要求；总体感觉性价比还可以；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是当时去的时候酒店正在装修,所以那么娱乐设施和商务中心都用不了,另外就是早餐比较简单,不过酒店卫生和人员服务都挺好的,价格也蛮优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好,环境也还不错,服务和热情周到的标准相去甚远.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总之是很好。不过我有个充电器放在房间里了，但是应接查房的时候都没有告诉我。郁闷~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去入住时候酒店在整体装修,有点吵闹了,但房间里的卫生啊设施条件还是不错的,价格也比较合适了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施太差，可能刚装修完，房间内还有装修的意味，而且酒店还是用钥匙开门的，现在很多酒店都是刷卡了，觉得这点服务比较落后了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务和环境都还可以，位置也不错，就是设施很陈旧，价格也偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置可以,但设施很旧了很旧了,服务一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境位置都非常好,酒店的餐饮配套设施不好等待时间很长.其它的都很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得除了酒店的床小了点儿，其他都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间设施较陈旧，网络要收费不太好，前台服务员话太多很烦，好像香港警察在给你宣读法律条文一样，收了押金但押金单不盖章也不肯签名，客人表示不满时一个服务员用杭州话说了些不三不四的话以为我们听不懂，气人，听说该酒店要申请评五星，就这样的服务水平估计够呛！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务小姐废话太多，令人生厌，且提供的押金收据不肯盖章和签字，与其理论时居然用杭州话说了些出言不逊的话还以为我们听不懂，房间设施比较陈旧和大堂的对比反差较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提供接机服务,感觉很好.送机场的班车车次较少,航班时间不对的话,要在机场多待一会了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去杭州再也不去了.早餐尤其差,性价比不高,也可能是春节的缘故.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1, 服务很好；<br />\n2，硬件也好；<br />\n3，宽带不免费，开通要48一天，凭这个下次不住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次有钱有闲的时候还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我上周和老婆到杭州休假，住了一星期。感觉非常不错。虽然设施有点旧，但还行。饭店的小院子景色不错。出门往左走有一溜小店，是逛街的好去处。只是不送早餐（58元一位），比西安同类饭店要差。离西湖走着有点远，当然最近的是国宾馆喽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌4星，低层的花园酒店，地段也非常不错，无论商务、休闲都不错，出门翻过宝石山就能俯瞰西湖，如果你喜欢晨练就很好哦^_^，就是相比新建的设施陈旧了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有人能告诉我吗，我想问一下 浙大 紫金港校区附近有没有可以住的饭店啊？ 住两个人 谢谢！！！！！<br />\n 我女友在那里读书 多谢各位了：）<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店硬件很好，适宜进行商务活动。', '短评打分': 3}
