{'短评内容': '酒店不如图片好 十一价格还贵 感觉不值 不过老板娘态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区里面，老板还不错，热情。二层小洋楼很不错。不仅推荐，还好评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间环境一般般，但主人人特别好，还送我们到了景区门口，离开的时候也送我们去了车站，客栈离景区是真近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人真的非常热心，不但来车站接送，回去的时候也把我们送回车站。住宅离景点也非常的进，很方便。老板娘还带我们买了半价的门票。很满意的一次旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，老板娘和老板都很好人，帮我们升级了房间，会来车站接站，还送我们去车站搭车，位置离入口非常近，走几步就到了，卫生还可以，挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，潮湿蚊子比较多。房间内的电源插座不太够用，充手机、相机等，电器多了充不过来。另外就是比较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吕氏后人经营非常热情服務特別好！送到景区门前、接站、全程服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住客栈，这家感觉非常好，因为去时正逢下雨担心房间冷，热水不充足，没想到，暖风两分钟就热上来了，热水也很充足，最重要是老板人很好，给我们买景区门票（半价），车接送我们去车站，真是很贴心，还有一个值得说的就是客栈到景区内也就一两分钟，很是方便！这次西塘之旅真是棒极了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好！实惠！老板娘也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的  环境不错    周边交通方便  很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒，老板热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有情调的宾馆，老板娘比较有品味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离景区的位置较近，老板和老板娘都很热情，还专程出来接我们，酒店房间还干净，我是冲着房间的摇椅过去，家里没有难得坐坐也很开心。老板还带我们去景区，免了门票的钱，蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，来的时候刚到汽车站，老板就开车过来接，然后非常热情，帮我们买半价票，还带我们去景区，走的时候不想麻烦老板的，但是在外面没打到车，老板还是又送我们去的汽车站，好棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '庄园位置很好，安静又宽敞，住的是兰若轩1米6的大床谁的十分舒服。\n老板和老板娘都很热情，有问题都会认真回答还会和你聊天呢~\n值得再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘蛮好。来接我们的。在景点边上。方便的很。下次再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，来车站接我们。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '回来忙忘记评论了，老板很热情，性价比也比较高，离景区比较近，物有所值！以后再去还会住呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净\n西塘的天气实在太热，而且潮湿的厉害，看来南方的天气就是这样吧。\n我这种北方人，还真是不适应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景气不错就是太热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人非常好，环境不错~！还有车接送~~推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家很有人情味的旅店，到了西塘给店家打电话不一会老板就开着面包车过来接我们俩了，预定的沁园大床房，房间很干净，淋浴间各种洗浴用品都很齐全，老板娘很和善，帮我们买了第二天到杭州的票，第二天走的时候写好的明信片老板帮着邮寄，还送了我们到车站。总体评价很好，有人情味的好旅店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起去的，定了2间房，都挺好的！很有家的感觉！老板和老板娘为人热情，住的舒心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先一点，老板和老板娘特热情！房间的布置也是非常用心，非常有感觉，住着就像住在家里一样没有出门在外的感觉！我觉得非常好！如果下次去还会选择这家店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板超热情，管接送，离景点入口就百来米距离，房间蛮大的，感觉挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热情，房间干净，下次去还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，这是我们这几天入住的性价比最高的一间酒店，老板老板娘人很好，来的时候接我们，走的时候还送我们到汽车站，教我们绕小路逛西塘的说，酒店的卫生还是很干净的说，我已经提前一周订房了，结果还是只剩两间房，而且还不是周末的时候，看来入住率还是挺高的说，对酒店要求如果不是非常高的朋友还是很值得入住的说~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曲径通幽的小院，远离喧闹，又能步行两分钟进景区，房间宽敞舒适，设施很新，老板一家热情周到，总体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒 很棒  房间很大 卫生间更大 用的是热带雨林 订的圆床也很舒服 客栈做的很用心 完全不是那种为了挣钱而凑合的配置 反正很不错 下次去玩还会住这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好!每间房间都有一个主题,也很干净,很温馨!下次去西塘还住你们家哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好!每间房间都有一个主题,也很干净,很温馨!下次去西塘还住你们家哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好!每间房间都有一个主题,也很干净,很温馨!下次去西塘还住你们家哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好!每间房间都有一个主题,也很干净,很温馨!下次去西塘还住你们家哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好!每间房间都有一个主题,也很干净,很温馨!下次去西塘还住你们家哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好!每间房间都有一个主题,也很干净,很温馨!下次去西塘还住你们家哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到西塘老板就赖接我们去酒店，酒店的环境相当的不错，晚上睡觉很安静，老板一家很好客哦。而且去景区里面不是很远，最多走2分钟的路就到了，下次再来西塘我还住你们的店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店位置虽然在景区外，但是离景区非常近，而且平时是可以不买门票绕进去的。2、酒店的叔叔阿姨非常热情，态度很好，负责来车站接送。3、酒店房间设备都还算新，简单干净，床单被套感觉一般，可能个人皮肤过敏问题吧。还有就是卫生间的灯光有些热，其他没啥问题了。还是不错的一家店，可以帮你解决很多问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说优点：酒店位置在西塘景区东边，景区外，但西塘就那么点儿大，完全没有不方便的感觉。而且过了下午5点，虽然是端午假期的周日，也没人查票。之所以选这家，是看重这儿的条件要比景区内的好。装修比较新，也宽敞，发现洗发水和沐浴露是飘柔和六神（尽管我们用的是自带的）。老板人也很好，开车出来接我们，走的时候又开车把我们送到汽车站。\n然后说说美中不足的地方：隔音稍有不好，晚上隔壁的一群男女吵闹到很晚，一大早又开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先想对王老板说声感谢，到了西塘晕头转向各种黄包车围着转的时候，王老板派车来接我们了，到店之后酒店环境温馨舒适，看见我们感冒还贴心的问要不要拿个风扇别开空调了。去景区是王老板带我们走后门的门票也省了，晚上在酒吧街玩的很玩还给我们留了门。临走的时候也是王老板开车送我们去车站的。整个旅途很开心也很顺利，西塘很棒，下次我一定还会去，好好待个半个月。一定还住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好。到景区很方便。老板很热情很客气！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，晚上很安静，离景区很近，装修比较新，房间很干净，老板和老板娘都非常热情！下次来还来这里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，离景区很近，老板很好啊，我们要改回程车票还是老板开车送的，真是热情啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错,老板人也很好!到车站可以让酒店的人来接哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感谢老板和老板娘的热情,来去都亲自接送.我们订的玫瑰花香,厕所很大,床很有特色,去西塘就是为了放松心情,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，我们在停车场下车之后，都是老板来接我们到客栈的。住的是圆床房，很漂亮很温馨，而且房间很大，绝对物有所值！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈条件较好房间温馨环境安静 距离景区仅几分钟路很方便 店家接送汽车站而且帮助买车票 对此很认可 谢谢啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错的酒店,在景区外,但是距离景区很近,走路也就几分钟,到了景区看看里面的房间,真是差太远了,绝对还是物有所值的.老婆也很满意,下次来还会住这的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家人很好很热情~去的时候是周五，亲自开车来接还给我们指路去西塘，走的时候还送我们去车站~虽然说住的外部环境一般般，但是房间里面装修的很不错~定的是圆形房间，装修得跟图片和想象的一样甚至还要超出预期~支持支持~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主王小姐和吕先生都是热心人，接送我们到景区和车站，善意地提醒我们提前买好汽车票，真的十分感谢！酒店离景区很近，房间也环境也很好，热水很足，住起来舒服。总之，很满意！当然，这家院子里的旋转楼梯和小黑狗也给人留下了深刻的印象^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回家后一直很忙，忘了点评，老板娘多多包涵，西塘是我们的首站，老板的态度非常好，我们住的也很开心，算是开了个好头，所以在这里也十分谢谢老板了。去西塘来这里住是很不错的约。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000蛮温馨的感觉，老板人蛮好，还帮我们买了返程的票……离西塘景区也蛮近的，很好很给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嘉兴西塘吕氏庄园酒店不错，老板人也很好，下次还要介绍别人过来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的家庭客栈，室内很温馨，去景区近，想睡懒觉，周围很安静！晚上不妨去老板娘弟弟的酒吧坐会儿，人气很高哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是有点贵（我们是五一假期去的）...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的地方在古镇景区出口处不远，晚上休息比较安静。老板负责接送，还准备了古镇地图，很不错。蚊子比较多，但是屋内有驱蚊剂，怕蚊子的朋友自带些驱蚊东东。屋内准备了抽纸，很不错。如果换成一次性拖鞋就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住得最满意的家庭客栈了，主人把每个房间都布置得很精心，每个房间都有自己的风格，和照片里一样，甚至更好．不像以前定的房间，照片里看着不错，但实际一看不是那么回事，差得很多．但这里真是名副其实．房间里非常干净，第一天住得大床房，第二天住得双床房，床和被子都很舒服．好喜欢房间里的灯，非常精致漂亮，每个房间都不一样，卫生间也超满意，很新，一点不比４－５星酒店里的差．卫生纸和毛巾的质量都很好．房间里还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庄园离景区很近在景区的门口 ,住的是圆床，很喜欢，房间的环境很好很干净，清净的农家小院，方便而且安静... 老板很热情,我们开车去的。到那里打电话给他就过来接我们进去了。老板娘弟弟开的酒吧也不错。很有气氛...祝老板生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西塘很近啊 ，装修很漂亮，老板人很好，第二天 帮我们叫车，去了苏州  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好，到车站去接我们，很热心地告诉我们路线。祝生意兴隆', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 老板和老板娘都很热情，来回接送外加帮忙买车票。庄园离景区很近。房间大而干净，很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是圆床，很喜欢，房间的环境很好很干净，清净的农家小院。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，但院子有点乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境不错,房间还有花花草草,老板很热情,地处景区门口 ,方便而且安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修，房间干净宽敞，洗漱用品齐全。老板娘人很好~总体很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢老板家的装修风格简洁干净，房间里都有植物，喜欢，还有大圆床的房间，下次要住圆床房间，我喜欢那些床单花色，配的都很好看。老板还开了酒吧呢，里面的有个驻唱是个新疆人，挺帅的呢。老板老板娘都很热情，还很健谈，包接送呀，带我们去景区呀，挺好的，下次来还住你们那！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子装修的很有家的感觉，但是因为新装修，有些味道令人不舒服，过阵子应该就好了。位置不错，通过小路走几步就可以到西塘景区的核心位置。老板人不错，还帮我们去买了第二天一早到苏州的大巴票，节省了我们的时间。让我们早上有时间出去吃个早饭，顺着西塘又溜达了一下，美中不足是赶上清明节，价格有点贵，希望下次能便宜点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的服务非常好，车接车送，有什么需要的都非常好讲话。店里面也是信装修的，非常干净。但是他这个是外面的，其实就在旅游景区门口而已。也是可以免费进去的，但是有朋友想要住那种临河的房间可以选择里面的客栈，里面的客栈估计都有几百家，可以随便选。但是像51，十一，中秋这样人流量非常多的时候，我推荐还是住这家，价格稍微便宜点。里面的都要贵100以上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明节去的  这家非常不错 定的豪华大床房非常新 无论是床还是淋浴设备都让我很满意 和老板联系可以到汽车站接的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很实惠又热情，清明节期间价位都很合理。往返都是开车接送我们到车站，还免费送了景区门票，从宾馆到景区大概两三百米吧。我们住的高箱大床房，房间设施都是很新的，很干净也很宽敞住着很温馨，非常喜欢床头的盆景鲜花，看着心情就美。。。。呵呵下次有机会一定会再来的。。。。预祝热情的老板生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，环境干净舒适，最重要的是很方便，后门就是西塘一个入口，离酒吧一条街很近，而且还有优惠，店主家人都很好，接送我们到车站，出门旅游我觉得住的地方非常重要，会直接影响心情的，这次住的很开心，谢谢你们！下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很不错，新近装修的，所以设备都很新。老板娘很热情，从我们出发就一直电话和短信关心行程，直到我们顺利到达。房间很是干净温馨，住的很舒服，虽然客栈在景区外，但距离酒吧一条街就两三分钟，十分方便。而且老板家还有麻将桌，只可惜没玩上……客栈的小狗狗很调皮，会不小心拉臭臭在门口，所以早晨起床要注意哦，哈哈。。。老板娘还帮忙把我忘在那边要给朋友的的明信片寄出去，很让人窝心感动。所以，像这样又经济实惠又有服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的客栈，房间宽敞，干净整洁，设施都是新的。老板服务热情周到，住得很满意，下次有机会再来西塘还住你们家。', '短评打分': 5}
