{'短评内容': '037服务员服务行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错。干净、整洁、卫生。服务好！免费双早不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不错，又续订了一天，酒店夜景不错，早饭也非常棒，两位厨师阿姨很卖力，很早就过来烧了，都是现烧的点心、米面，吃了胃非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境好，设施好，卫生好，服务好，早餐也很好，特别是026号服务员人很好，很热情，给我们推荐的接机师傅也很好。给你们点赞了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错！出行便利！8#，36#服务员棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为到的时间比较早,前台帮忙将行李寄存了,之后想先去看看房间,8号服务员特意到楼下等我带我上楼.等下午回来后,前台说给我换了一间楼层低的,是8号服务员说了我上下楼腿疼的事主动给我换的,好感动啊,这么热心和细心.去新房间的时候也叫了人专门帮忙提行李,还是8号服务员一直带路送到房间并送来苹果.新房间的格局更好,环境安静,所以第二天直接续订了3天.院子环境很漂亮,有很多花,每座别墅1楼的公共区域也很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家性价比很高的别墅型酒店，从长途汽车站下车，坐2路（车费1元）公交车到玉泉桥站下来，走100米就是酒店；如果走路也就2公里的路程；离滇西抗战纪念馆也是2公里，可以坐9路公交车；对我们这些自由行的人来讲非常合适，酒店位于一个别墅区内，非常安静，酒店的外型设计像极了我在欧洲住的那些酒店，每个单元内都有休息区、麻将区、功夫茶区、餐厅，卧室的辅助面积很大，我的房间还带个小型的休息厅和观景阳台，阳台外也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施残旧：如厕不通、沙发破旧，卫生条件差，服务态度不好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '配套很差，如厕堵塞。沙发破旧，客房空间小，且卫生条件不好，消费不清晰：如：矿泉水消费等。问题出来，酒店负责人没有解决的态度，一味强调自我，不听顾客的意见。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，替家人定的，很满意，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来腾冲出差都住这家，很喜欢', '短评打分': 5}
