{'短评内容': '垃圾，服务态度太差劲了，下次肯定不会住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网络不能用  有点小悲催   隔音一般  但距离考试地点近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位，就算可以了，有一点就是巨冷无敌冷，我们俩都快冻死了，空调不怎么管用，浴室地漏还不走水，我对象都说再也不去了，但是我住惯了，别的地方又不想去，赶紧修修吧，别把老客户和会员都逼走啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话  这是我去过的最差劲的酒店之一（还有一家在西安），店里的地面非常脏，水龙头漏水，暖气还有流水的声音，一晚上都没有睡好，o(︶︿︶)o 唉，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错的。环境还是可以的，。\n但是有些细节有待解决，刚进房子池子里竟有许多头发。服务态度一般，可以上网，开始说可以刷卡，结果走的时候说不可以，闷！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆床，房间比较大，但地板，墙壁比较旧，毛巾有异味，另花12元存车，床不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很小很小    不怎么好找   周围有很多可以转得地方  白天去还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果一般，而且还停电~基础设施不够完善~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很有特色，住的是圆床房，很好很强大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，就是房间通风不是很理想，厕所味道不太好，洗澡水特别小，也不能调。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   酒店管理还好，质量也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适,地理位置不错..房间隔音比较差,经常性发现蟑螂,总体来说这个价位不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月的天气真不该进入房间后就闻到一股霉味。\n虽然我选择的房间是临街的可是没什么噪音，大概因为是双层窗吧。\n入住和退房办理手续等待的时间有待缩短。整体来说还行吧。\n本酒店不提供车位，停车是要收费的。开车的请注意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，但没有饮用水，房间的隔音不好，很早就被外面的噪音给吵了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常垃圾，环境不好，服务一点都不好！服务差的很远很远。睡到半夜居然隔壁搞装修！处理客户意见不到位，简直没有一点服务意识。不要忘记可维护在哪里？不要没有危机感', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网站服务不错可酒店很不好卫生差,服务态度不好。房间和宣传图片不符。有受骗的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次来这里了，很不错。圆床房，格局基本差不多吧，反正空间挺大的，主要是网速很给力~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，性价比比较高！房间的大小和布局宽敞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是圆床房，感觉很新鲜~虽然楼下的服务员态度很拽~但房内的超快网速让人很快忘记了这个事情~~嘿嘿，推荐一下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都很好。就是酒店周围经济类餐厅较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对这个价位还算可以吧~圆床房不算小，但就是洗手间的卫生实在不敢恭维，淋浴的地方不仅没有隔断，甚至连个拉帘都没有，地上也没有防滑垫，只有两双塑料拖鞋，一看就是共用的，因为不干净~但相对这个价位也没什么好说的了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还会再去的很好的酒店，下次还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度太差，太没有素质。 对客人提出的疑问抱着不懈的态度', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错 就是没有沐浴露 屋子还有点冷\n酒店的领班服务态度实在是太差了\n好像别人都欠了她八吊钱一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有什么要求跟店里说都会解决好，房间内卫生较干净，卫生间的门要关好，不然会有一点味道。整体感觉还不错。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以 就是不太好找 不过性价比还是比较高的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆床房很不错的，就是照明没有那么有情调，设施略显旧，总体还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有别人所说的不好找情况，很容易就找到了，屋子也很宽敞，但是床单枕头不干净，空调噪音也很大，晚上睡不着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢它 圆床啊 很不错的 就是房间里有股难闻的味道 附近没什么好吃的 就一个黄记煌 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱比较好，就是酒店周围不算繁华，去哪都不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，客房也很大，电视是坏的，叫了客房也没来修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错！就是找了一个小时才找到！因为黄河道修路！晚上还忘了关窗户，半夜被冻醒！哈哈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，非常好，特别好。很好，我觉得不是一般的好。真的，，特别的真', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好哦 圆床很有感觉…还是半透明浴室…嘿嘿…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '圆床的环境很不错，很有感觉，服务也不错。浴室有点冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所的用具实在简陋，屋里特别暗，其他的都还行，挺宽敞的。地方其实离各个景点有些远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务也不错,就是位置有点偏，修路不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住了两天，环境，还好，各种周边设施也都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，只是和图片不一样啊，设施有些陈旧，短发服务员态度很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了床是圆的其他没有任何特殊！白白的床单，白白的墙！一点温馨感都没有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间很大，一切挺好的，除了洗澡时的水小了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比看网上其他人点评时给我的印象要好很多，但是环境什么的旧了些，服务员态度还可以，就是她很忙的。总体而言不错，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境比较好，价格也比较便宜，唯一的不足就是，觉得位置比较偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的有股怪味 地理位置不是很好 总之所有的缺点都稍微具备一点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于黄河道修地铁，造成交通不方便。酒店本身性价比还可以，不过还是和我的最佳期望有出入。总之还是不错的啦。第一次住圆床房，感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错,就是位置不太好,交通不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单被褥不干净，位置一般，房间有发霉的味道，总之不打算再住那边了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有发霉的味道，卫生间不干净。被褥看着也不干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置其实比较好，但开始找比较困难。服务比较好，在行李存放比较安全。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找，空调噪音非常大而且制冷效果很差，可能没有氟了...晚上出门楼道灯还坏了，摸黑走到电梯间，应该不会再去住了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上预定的是圆床！好么 进去一股味儿受不了！打电话到前台要求处理！最后换了个套房给我们！虽然结果能接受！但是去了就是为了享受圆床的感觉的！唉！以后不去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了隔音效果差，基本还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和我对象入住感觉很卫生,很干净,设施也很不错,同时圆床的设计,和顶部的大玻璃非常有特色,很增加夫妻二人的情趣,我们一夜缠绵很有感觉.唯一就是由于门前修地铁,交通不是那么方便了,步行5分钟就到其他公交站,还是比较快捷的,总之,性价比和舒适度都非常不错.我会向其他朋友推荐这个酒店.快捷的价格,星级的享受!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打打 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高 还会再住..就是隔音不太好..但是圆床很有感觉 就是位置不好找  因为这里在修路  不方便..晚上的大排档距离比较远  水流充足..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设施比较差，早上竟然有鸡叫！足足叫了3小时，完全没睡好。房间里有下水道味道，总之不是很推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 前台什么都不知道，问如何前往某地回答都是一句话“打车去”。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修很不错，房间也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  就是远了点...边上吃的比较少~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，床很软，浴室也很干净感觉温馨，总体感觉不错。缺点是离市区太远，比较偏僻。周围没有什么可以购物的地方，餐馆之类的也很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，临街的房间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先进去时房间就有异味，据说是刚做完卫生的原因。因为刚从如家过去，对比一下感觉很不合适，没有如家舒适，整体相差不少。后来出去发现交通，吃饭很不方便，走了半天没几个像样的吃饭的点。把我郁闷得不行，好像到了偏远的郊区一样。酒店内倒是有食堂，没去看过，反正下次不会去那了，花的钱比如家还多，感觉不怎么好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店位置原来不算偏，但是在修地铁期间公交车站改了，出门坐公车的话就不会很方便了。我住的房间是没有窗户的，床单被子有一股潮湿的味道，毛巾也是，防滑垫严重发霉，厕所提供的纸也超级不好。。另外枕头不太舒服，那个晚上都没睡好。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是在修地铁出差的交通不方便，其它的都还过的去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在修地铁，有点不好找。\r\n服务人员非常的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车去的 只有收费停车场 还被赶来赶去 说是晚上不走不能停 留给包月的 旅馆服务不错 但是太脏了 最要命的是床单是白的 床单下面的褥子上 血迹 阴毛 晕死了 隔着床单清晰可见 把床单掀开 褥子上起码三滩血迹 还是鲜红的 阴毛就无数了 让服务员换吧 说没有 只能撤 撤走了 睡的也别扭 卫生条件连如家 汉庭这种连锁的一半都不如', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，住的舒适，就是房间隔音效果不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高的，房间住的很舒适，就是隔音效果有点差，酒店餐厅煮的东西不是很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便！舒适程度也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店还可以，就是商务大床的房型有点奇怪，空间很大，就是觉着空荡荡的，不暖和，连个插线板都找了半天，幸好这个店的经理解决问题的方式和态度不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置有些偏但是出行还是挺方便,还是比较不错的酒店,房间也还行,服务态度挺好的,性价比还是比较不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都挺不错的,不过位置有些偏,不太好找.主要是酒店前边的路在施工所以不太好找要是修好之后应该没问题.酒店的性价比还是非常好的.前台服务也不错感觉很舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错 可是空间格局不太好 屋里有点冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间简单但很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的酒店还是蛮不错的,房间打扫的挺干净的,设施方面也比较齐全.就是稍微有点霉味.我去的时候正好赶上修路所有交通不太方便,价格方面还是蛮合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这样的价位还是住如家快捷吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就这个性价比来说,泰丰鑫是值得再来的酒店,卫生还行,环境也还行,服务员也非常热情和周到,我们来时找不到位置,服务员也非常热情的提供了帮助,地理位置也还算是好找吧,离步行街和食品街也不远,交通也很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时去的时候带的笔记本接线口是圆的,但酒店房间里的插口是扁的,总台那里又没有其他型号的,所以这点准备的不是很齐全,其他方面都还是可以的,不过价格很便宜,其他方面也都还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住圆床，感觉比较有情调，屋内设施很好，尤其屋内有一大液晶电视看的就爽，绝对对得起价格，唯一不足的是屋内有一股潮味，好在房间在九楼，开窗放放就好多了。地点不错，就是由于黄河道修地铁，坐公共汽车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，最满意的是室内的光线充足。卫生间与主厅之间用一层毛玻璃隔开，比较有情调；卫生间门口对着一面镜子，挺好的。因为楼层较高（我住的是10层）所以窗外视线比较好，空气也比较清新。\r\n不足的地方就是卫生间花洒的出水量比较小。\r\n相信以后通地铁了，交通会更加方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的服务感觉都挺好的,价格也比较合理,周围环境也很不错,还是挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老婆非常喜欢圆床访防！下次我们还会来住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以这个价位来讲,房间已经算很大的了,浴室很大,如果能装个整体浴室就更好了.因为水流的满卫生间地上都是,再次进去不太方便.其他都很好,很干净,前台服务也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给出全部5分，舒适、干净、整洁、性价比高~', '短评打分': 5}
