{'短评内容': '好评办理入住的时候前台很热情，服务很好，位置优越，前台的几个男孩子，也都很帅气。每次出差来广州，都会住这家分店。前台装修明亮，设施比较完全。大厅干净卫生。电梯刷卡上去，感觉很安全。晚上也有保安巡楼。安全很好。客房床单干净，被套干净，还有封包的浴巾，给人的感觉就是非常的卫生。每次洗澡热水只要等几秒钟，非常快速的就有热水。每个房间都有独立的WIFI，信号很强。非常强。打王者，上网一点都不卡。每次续住客房打扫的大姐人都很好，都会主动打招呼。给人很贴心的感觉。由于干净卫生，客房前台主动热情，安全也很有保障，离地铁站又近，所以每次都会来。值得推荐。性价比超高，下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差首选...', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好好，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店网络太差了，定了一周的房间，前两晚都是没网络上网的，等到第三晚能上网，可是网速比蜗牛还满，在就是WIFI是连不上手机上网的……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '烂得不能再烂的酒店了，五星差评！丢七天的脸，以后绝对不会再订这家七天了。强烈建议七天集团把这家店开除！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的安静舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧，装修一般。但是离地铁站很近，小北地铁站d出口出来穿过金鹰酒店停车场走出来再走3分钟就到了。在物质大厦停车场里面。房间不大，卫生很好啊很干净。前台接待很亲切哒，我把钱包落在前台了还给我送过来，真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没电梯坏了，提着行李上下爬五楼！商务大床房也没放置矿泉水，多次催才拿一瓶过来！应该是两瓶。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，总体来说都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净卫生，住起来还可以，感觉都还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，位于闹市，却非常安静。出门逛街只需要步行5分钟。房间相对较小，但干净整洁。作为快捷酒店，性价比还算高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点是安静，安全，进物资局大院还有门卫。缺点是难找，设施陈旧简陋。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境还不错，房间面积挺大。', '短评打分': 4}
