{'短评内容': '很好的酒店，环境优雅，服务周到，设施齐全，服务人员态度很好，餐饮娱乐齐全，交通便利，服务态度好，房间卫生干净，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，周边很多小吃店，坐公交去金沙滩比较方便。距海边远点所以不潮，房间卫生一般，马桶不易冲干净，卫生间返味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，性价比高，出门就有公交车直达金沙滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般！和传统三星酒店还是有差距的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很划算的酒店，离金沙滩很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。就是离办事地方近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置好，虽然不在沙滩边，但是步行可到，而且附近餐厅很多，早餐到夜宵都有了，便利店，水果店，药店都有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置虽然不在沙滩边，但是走路十几分钟就可以到，而且这条路餐厅很多，从早餐都夜宵都可以解决了，楼下的夜宵馄饨好吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意，入住首选的好地方。还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，比海边便宜，蛮干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，值得信赖，以后会继续入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错 离美丽的海边沙滩很近 酒店安静 早餐干净 给我感觉性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这个酒店，很不错，干净卫生，安全，方便。下次来还会住这，工作人员服务很好，呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和女朋友来黄岛度假入住了2天，绝对绝对是物超所值的酒店，无论是房间整洁程度，房间设施还是服务水平上，在3星级的宾馆里都算很不错的，而且交通非常方便。门口还有好多烧烤小吃什么的，都挺不错的，跟女朋友在这里度过了愉快的两天，超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，服务很好，设施属于中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，周边很安静，黄岛的环境很好。还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很安静，房间也够大，下次出差还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷，且热水来的太慢，房间有味道，不推荐，还不如如家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速太慢，直接打不开网页，早上早起床可以上网，才处理完有关业务，差点误事。商务间的台灯太暗，没法看文件。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境清新整洁，服务到位，感觉在淡季时价格有点高，离海边较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，去景点和商业区都比较方便，打车比较容易，公交也很便利。处在居民区，比较安静。房间隔音不良，头一晚隔壁深夜高谈阔论简直无法忍受，通知之后听见前台迅速给对方电话，然后稍好一些，第二天前台给换了一间两边没有团队入住的房间，果然好极。饭店房间内的配置比较整齐，转换插座也能从前台借到。不知道家庭式部分居住条件怎么样，有心明年试一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+住宿环境不错，在生活小区周围，交通吃饭方便。早餐太贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家满怀希望的安排了这次行程，这家酒店的设施不敢恭维，尤其是卫生间。就地理位置而言的话，还是很不错的，自己开车到金沙滩用不了10分钟。\r\n对生活没要求的人，可以选择住。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，设施还行吧，不错啦！再接再厉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 环境舒适 性价比高 要了针线包很快就能送来 门口的公交就能到金沙滩和轮渡 赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是公寓六楼，没有电梯，房间虽然大，但毫无特色，还有苍蝇。花洒水量很少。离金沙滩不远不近，同样的价格可以在金沙滩边上住到很好的标准间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们一行入住的是家庭套间，非常不错，适合家人和朋友出行选择，酒店离金沙滩也非常近。前台服务人员的态度非常好。下次去黄岛还会选择新康宏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住在套二的公寓里，安全直接没有保障，就是普通的民居不说，设施还非常简单，楼洞里没有单元门，没有服务员，房间的门锁还很陈旧很简单的那种，不安全，并且 锁门 开门 都很难。所谓的离金沙滩近点，但也就是比别的地方省个1-2元的打车费，黄岛本来就不大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我出去玩这几天里住的感觉最好的酒店，离金沙滩开车就6分钟左右，设施很新，很干净。晚上的时候出门就有很多的大排档，价格也不贵，喝点啤酒吃点烧烤，感觉很好，下次去还会选这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离金沙滩最近的了，还OK的。\r\n只是交通不太方便。\r\n就是晚餐的时候被一旅游团包掉了，很不爽。。。\r\n大堂服务还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '咨询朋友帮忙找一家离临海的酒店，结果找到了新康宏。\r\n\r\n服务周到，环境安宁，卫生干净，最重要的是离海边很近，对我这个很少有机会能看到海，但却对海很感兴趣的人来说，是最理想不过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是两室一厅的套间，6楼，有一个1.5米的大床和一个1.2米的小床，住了3晚，7月份开车去的，总的来说还不错，有小家的感觉，。第1晚蚊子较多，夜里起来两间卧室共计打死了近二十只蚊子后，第2、3晚睡得很好了。服务很周到，服务态度非常好。酒店虽然离黄岛的中心位置较远，但我认为还不错。一是酒店离薛家岛轮渡只有3——5分钟的车程，轮渡票价62元（车加3人，包括司机）如果明年海底隧道开通（薛家岛——青岛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近金沙滩，酒店有院子，自驾停车也方便，门口的4路车直接到金沙滩的海边，很方便，一楼饭店味道不错，分量很足，价格适中。我住的2室一厅的房子，性价比不错，除了楼层高了，我们住5楼，爬楼累，很干净，洗澡水24小时的，水压有点小，服务员的态度很好，总的说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄岛的首选，距离金沙滩最近的星级宾馆，服务、餐饮、客房都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次入住，感觉和上次一样：前台接待热情，餐饮卫生可口，客房服务周到，有回家的感觉。呵呵！酒店地理位置优越，从薛家岛轮渡码头打车起步价就到，是靠近金沙滩最近（自驾车5分钟，乘坐宾馆门口的4路车10几分钟，步行20分钟）的星级宾馆，同样乘4路车可到达佳世客、利群等大型商场超市，非常方便。顺祝二期四星级酒店开业大吉，生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务优，环境干净，贴心周到又恰到好处，虽然距离市区较远需要轮渡，但酒店的整体感觉真的很舒服，下次有机会还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离金沙滩很近，游玩比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，也很卫生，美中不足有两点：厕所的门正对着床，有点味道不好；早餐品种不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店里边的环境感觉都很好、很干净，而且酒店的服务较体贴，响应及时，包括前台接待，卫生打扫什么的，服务人员的服务态度都很好。酒店的位置也挺不错的，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这家酒店，地理位置不错，离海滩、市民广场都不远，购物也非常的方便。\r\n\r\n酒店的房间虽然简约，但卫生洁净，采光好很好，上网也方便，尤其服务，非常的周到细致，让我体会了到“家”的感觉！：）', '短评打分': 5}
