{'短评内容': '第一次在京东订酒店，还算顺利。酒店就不多说了，5星级的服务确实没的说。因为人多，贴差价换了双床套房，房间非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '付费方式： 前台自付 总金额：¥ 3876.0元  合计金额：¥3876.00元 住二天谢谢京东！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很棒！软件硬件都不错！房间很大！view也超好！窗边的大浴缸泡澡简直太赞了！酒店有停车场，停车方便。我和老公都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾过来，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格很美，五楼大厅豪华大气  给我安排了六楼的豪华全景大床房很美  和女票一起过来旅游的  中餐厅的鱼头很美味  很鲜  晚上酒店风景更美  现在是淡季  但是有种包场的感觉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，环境优美；2，卫生间里干净；3，服务人员态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '并未预定成功，但是还是赞一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞，服务也不错，推荐全湖景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在千岛湖镇上，可以看到湖景，吃饭也很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，自助餐也很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好还好还好还好还好还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京东订酒店，方便快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很赞，价格一般，比较了各个网站，感觉京东还是实惠些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境漂亮，住宿舒服，自助餐也非常不错，家人都非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是那种高楼大厦类型，但依旧很有豪华感！酒店服务不错，吃的泛亚餐厅东南亚类型，味道还可以价格也不错，冬天去游泳池水放光了，而且有点冷外面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常高兴的一次入住，服务员态度好，耐心地介绍周边旅游，入住的房间也好，又有游泳、乒乓，太高兴了，物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，就是天冷了外面的设施都不开放了，夏天比较适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流服务！一流环境！一流设施！无敌水景！无敌早餐！无敌空气！健身房270度落地水景，在此健身完全可以加倍！室内泳池温度恰好，放松了！早餐品种中西合璧，果汁就有冰、现榨等六种！唯一建议：湖内泳池其实十二月份也应当开放，满足一下我等游泳爱好者亲近千岛湖纯净湖水的心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的一家酒店，深秋去的，已经有些冷了。碰见好多对拍婚纱照的，可见风景真的不错。下次去千岛湖还会考虑住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希尔顿的硬件和服务很赞！室内泳池还是蛮不错的，就是有点浅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房很赞。浴缸很喜欢，晚上看着夜空泡个美美的澡。大厅充满着圣诞气氛，很美好的一次旅行，下次来还选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千岛湖鱼头做的最好的五星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住得很舒服，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good，环境相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，设施一流，度假好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超棒但有一点遗憾 看不到湖光山色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋好，很好，灰长好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只要不在周末入住，安全可以享受五星安逸的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是全湖景的,望出去风景非常好.下次有机会还会来.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境很好。值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，房间很大，服务很好，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，设施很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国际水平的五星酒店房间和服务肯定没得说了。大过年的，加上前一天没休息好，一大家子进了酒店就没出去过。儿子的游泳池和儿童乐园玩得不亦乐乎。晚餐，早餐都在酒店里用了。酒店前临湖的景观颇有特色。估计夏天了就更好玩了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，环境服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，交通比较方便，自驾很好找到，适合家庭休闲度假\n美中不足，湖景房地毯的毛比较长，并容易脱落，周末人超多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临湖而建，游泳池不错，早餐也不错，总体感觉良好！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还是不错的，但是西餐厅的服务实在没有弹性，一个叫Kevin的服务员实在是很让人生气！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较新，走进去感觉非常好，唯一缺陷的就是离湖边远点，没有那种特别亲近的感觉！总体来说是绝对OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千岛湖希尔顿真的很美！设施一流，游泳很畅快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流。像来到了巴厘岛。比风景区美！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，房间也很大。喜欢。尤其是七个游泳池，与湖相连，很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，入住很舒服，风景很好，服务也很好，各个方面都很好，下次还会来的，推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，给我们免费升级到全湖景房。赞一个！酒店设施也很全，住的舒服，玩的爽。下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置和设施都非常好,服务也还算不错,很自然不做作,连打扫卫生的大妈也会和你问好,不像洲际这样机械式服务.不过还是要提个意见,这次三个餐厅都去了,都坐在外面,发现外面没有服务员管,需要服务的时候得走到里面去叫,或许可以在外面装个服务铃什么的比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很新的酒店，湖景房很不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选了全湖景房..酒店前台服务非常友善..服务员主动帮我们拿行礼送至房间..房间很干净..有一个阳台..眺望下去是室外泳池和千岛湖碧绿的湖水..早餐服务很好..坐在阳台上晒着太阳喝上一杯橙汁..啃着一根黄瓜..啧啧啧..嗲..总之酒店呈现出的一切都是尽善尽美..我喜欢!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务很好。前一天住的喜来登，总体来讲，希尔顿略好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  房间很大是给我最大的感觉  格局也很好  价格适中 推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，环境幽雅，房间舒服，各方面都很好，特别表扬，晚上和朋友在大堂吧喝酒，把钱包掉椅子上了，第二天服务员交还了，十分感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景好，酒店新，服务佳。可惜在春节住的，气温低，游泳池太冷了，没法下水。本想沿湖骑自行车的，可惜酒店没有。这点比开元和喜来登要欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！环境超美，定的是湖景房，早上拉开窗帘欣赏到日出，很惬意！天气冷所以晚餐和早餐都在酒店里吃了。内容丰富，可都在同一家餐厅，味道和餐点难免重复。下次换个季节换个餐厅尝尝。由于带了宝宝，酒店贴心的帮我们的退房时间延至下午两点。宝宝还光顾了室内游泳池和儿童乐园，小子乐不思蜀，直接不想回家了。房间里的浴缸也成了宝宝的小泳池，实在太舒服了。\n细节上呢有两点算是给酒店的建议：我们定了两个湖景房，结果我的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好。房间装修很大气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，位置不错到市区和景点比较近。晚餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新飯店房間的設施都很好 風景也很美 但是服務員有待加強 入住時在櫃台等了約兩分鐘沒人理 晚上點了ROOM SERVICE來的東西是冷的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第二次来千岛湖滨江希尔顿度假酒店，影响很好，服务到位。下回还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景十分优美，东南亚餐厅菜很有特色，价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢十分豪华，房间设计舒适度、服务等尚可，室外沙滩排球场地不错。这次呆了2天希尔顿、1天洲际，均是湖景房，比较下来洲际更胜一筹~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施很新很好，免费升级套房很满意。餐厅物美价廉。户外沙滩泳池烧烤感觉非常好。下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施非常好，而且里面还有儿童乐园，我的宝宝在这里玩得非常开心，晚上的自助烧烤晚餐也不错，全家人都喜欢那里，以后还会选择希尔顿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希尔顿给人的感觉真的是太棒了，硬件、软件都是一流的。回程的飞机上我公公实然想起来翡翠吊坠落在酒店了，和酒店联系上之后，找到了吊坠，并给我们寄送过来，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧对5星，服务好，干净，房间很大很舒服。室外的游泳池好漂亮。周围环境很好。唯一一点就是离市区稍微有点远，但是安静，门口交通很方便，或者叫行李员帮叫TAXI，到市区10-15元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月5日入住这家酒店，选择它也是出于对希尔顿品牌的信任。入住后，觉得房间的味道很大（装修刚完成？）、闷...却不能开窗，即便我的房间在9楼、即便是这个季节，一开就有大量飞虫飞入（没有纱窗）。这些硬件上的缺陷尚能容忍，没有想到的是，凌晨五点不到，我就被房间外不知什么机器的隆隆噪声吵醒，投诉后20分钟，机器停了，复归安静；但还有更想不到的，早上八点不到我再一次被同样的噪声惊醒，再投诉，5分钟后停了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施非常好。在住过的五星级酒店里面也算是数一数二的哟。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好，但办理入住让我等了三个小时，说房间未打扫好，让我很郁闷啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，还是不错的，就是大晚上的突然遇到修水管的问题，害我白等半小时才能洗澡。早餐有点贵，性价比不高。。其它还不错啦。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，节假日全家出游不错的选择，设施都很好很新，服务也非常好，性价比看个人 我觉得很值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一级棒，服务非常到位。特别是下午去二楼露天茶座小坐，叫了一壶碧螺春，遂问之，多少钱，居然告诉我们是免费的。\n另外再提两个小建议：1.建议卫生间外面增加一个垃圾桶，便于扔牙刷、浴帽等包装盒。2.建议房间外的大露台座椅增加搁脚的凳子，晚上可以懒懒的半趟在外面泡一杯茶，抛开城市的喧嚣舒缓工作的压力，一边欣赏千岛湖的夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体的感觉很好，大堂里的香氛味道不错，前台的员工很热情，讲解的也很详细，房间的床很舒服，窗户外的景色在夜里显得幽静安雅，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，建议大家还是选择湖景房或者半湖景房。山景房阳台望出去就是看施工工地。游泳池水质很好，自助早餐还算丰富，工作人员素质较高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,适合家庭渡假.只是酒店刚开业的缘故,配套设施还没有全部到位.', '短评打分': 5}
