{'短评内容': '很好很舒适的环境..建议大家可以选择这家..老板人超级好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好..客栈很舒适.晚上睡觉安静...很不错的客栈...水饺也很好吃..给老板一个大大的赞??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有只可爱的狗狗和猫猫 老板和老板娘都非常热情 客栈很有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈，睡觉洗澡上网都很给力，环境也非常幽静。老板很热情，帮我们订旅行社，端午还送我们粽子吃，在丽江快乐的旅行之余，客栈又多增添了一份温馨。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来后忙于工作，点评得晚了些！很温馨的客栈，想家一样的感觉。老板很热情，一起在小院里品茶、聊天，感觉非常好。即使你在丽江的酒吧high到半夜2、3点才回去，老板还是给你留着那扇门。下次去还住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热情的北京老板，环境也好，价格合适，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。店主非常友善。还有饺子非常的好吃。老北京的风味。环境很好。住的很开心。下次来多住几天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的小屋，老板俩口非常热情，帮我们考虑的很周到。下次去丽江还要去马蹄缘客栈。', '短评打分': 3}
