{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其它都还不错，就是厕所，浴室比较透，并这能看到，如果用布什么的遮挡一下就好了，总的来说还算不错，好评。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错1，还可以，价格决定一切。哈哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为要去宁大考试，所以找到了相对来说比较近的酒店，离宁大地铁站有3站。酒店有很大的LED所以晚上下了地铁站往后走一段路就能看到了。房间一般，私密性不是很好，洗澡的地方就是玻璃，要是坐在床尾就能一览无遗！还有黄色的小卡片，这一点不大理解。前台也不是特别的友善，但是可以帮忙订早餐，这一点很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错，下次会选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说不错，下次会选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧。服务还行。环境还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各部分还都不错，房间也很宽敞，卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也不吵，睡的也很舒服，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字"脏",墙上到处是污渍,淋浴水不热,淋浴的花洒象毛毛雨.因为有事去宁波大学,交通方便,所以订了这家宾馆,只能说将就着住了一夜,以后不会再住了.', '短评打分': 1}
