{'短评内容': '离海边很近  周边吃饭的地方很多 离春园海鲜排挡也很近\n前台服务态度不错  \n屋内设施一般 特别是没有电话 有事情要问前台 就必须下楼或打手机 这个有点不太方便 \n我们入住的那间 卫生间下水不是很畅通  洗澡的时候有点堵\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那只巴掌大的蜘蛛，让我一夜未眠，再也不想住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果在旅游旺季选择这样的酒店真的很实惠，住宿比较安全，环境一般，对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，床太硬了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭式的宾馆，简易床具，卫生状况不好。不过春节期间，三百多的酒店在三亚也就这样了。没有足够的银子，还是不要来三亚旅游了。各方面都坑爹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然价钱在春节期间相对很便宜，不过环境真的很一般了。住的还是豪华电脑大床房，房间很小，只在床垫上铺上条床单太过简单了，淋浴喷头就在蹲便器上，很不方便卫生！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋还行，凑合，与价格对称', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，再这个季节就算很不错了,服务不错，去各个景点交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一、位置好，到海边（三亚湾）漫步不过5分钟，随时可以去看海；第二、交通方便，位置适中，到解放路或三亚湾路乘公共汽车很方便可以到达三亚市各景点，如果是打的，一天24小时，都有出租车从旅店门前经过，只是夜晚过车的频率会低一些；第三、作为一家小型旅店，管理还算到位，客人离店，能够及时更换床单、被罩、枕套，下一位客人入住，一定是干净的。\n总之，这个价位是物有所值。顺便提一下，住惯高档酒店的朋友，可以不必', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，没有潮气，住得很舒服，周围购物吃饭也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象的好很多，大汗淋漓地进到房间，立即就有热水淋浴和制冷很快的空调，真的很给力！另外个人认为宾馆的位置很理想，位于市区，购物、餐饮、交通都很方便，可以便捷地到达各个景区，步行三五百米就是相对安静的椰梦长廊，感觉很惬意~推荐追求经济实惠的驴友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极其普通的一家私人住宅酒店，\n\n春节超级涨价。\n\n相信平时肯定不贵！\n\n三亚很小，还有不少选择......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节过去，性价比搞，不过没海景看喔。离步行街，有十分钟喔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，房间有点简陋。洗澡水不热。适合学生入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，很好，房子很干净，离海也很近。尤其是老板人很好，大晚上的还给送枕头，辛苦了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，不错，对得起这个价格。干净卫生，不错，对得起这个价格。干净卫生，不错，对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，价钱有点贵，不过购物和吃东西比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭旅馆，很实惠。没有电梯，也不豪华，但一般经济型度假还是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是很普通的旅馆，床还算干净，就是沐浴的水有点小，洗浴的喷头不咋好用，更重要是酒店没有吹风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境感觉还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在三亚湾，走几百米就到海边，还不错，服务人员很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆中等档次， 卫生和服务很好，春节还给我们送了桔子和糖块。\n冬季有些阴冷，记住要住有阳面窗子的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确切的说不算是宾馆，应该是旅社，干净勉强还可以，对于学生族来说还是比较实惠吧，对住宿条件稍微讲究点的，就不大合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边很近，交通方便，硬件设施一般，旅游居住可以满足！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋价格贵，是居民房改建的，附近比祥丽要好的宾馆才198。初二到初六我自己找的才180元／天，还是大床房，配置还要好些…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是一般的家庭旅馆，设施简单。这次网上预定感觉上当了，今年三亚旅馆根本不紧张，一般的三星级300元左右到三亚还随便能找到，像三亚祥丽度假宾馆这种档次的只有100元左右就行了，可我们因为网订，不能退订,结果花了380元一晚。感觉上当...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽布置简单，但服务和卫生不错。临街有些吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，不舒服，很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以，春节在三亚对得起这个家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',已付款入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅 ，干净卫生，离海边很近，交通方便，值得一来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很热情，赞一个：），房间与标价千元的房子条件不相上下（春节期间都涨的够狠的），宾馆离海边5分钟的路，坐公交到海边很方便的，门口饭馆挺多的，也很方便。春节期间住这样的房子很经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' good', '短评打分': 3}
