{'短评内容': '老板热情，有空调，干净卫生，很好找，不错不错，住这里晚上出去看看夜景还是可以的，不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车不方便，别的还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，附近吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被罩有洞，很旧，房间面积与介绍的不符', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离客运站十分钟的走路路程，老板人还不错，帮忙拿行李，推荐吃东西的地方，帮忙热东西，环境是酒店一般的标配，总体还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温馨的宾馆，老板的服务非常好，很专业。床挺舒服，热水非常充足，也很热。非常满意。步行六分钟就到客运站，非常便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行便捷，去客运站、机场、独克宗古城等都非常方便。总台接待热情，服务规范，第一次到香格里拉，想去普达措，总台很快就帮助联系落实了，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了香格里拉天黑了，老闆娘怕找不到特地出來門口迎我，看我大件行李還幫忙搬上樓，隔天的班車也馬上幫忙訂好請司機來接，住得很舒服很親切，旁邊很多吃的還有超市，印象非常好的地方，很值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很安静，热水充足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板真的很好啊，我没买票，而且没叫预付金，本来老板是不帮我买车票的，后来把钱打他账上就马上帮忙买了，而且没有收费用。老板真心不错。 房间的话挺干净舒服的，挺不错的。也是那个问题，隔音效果有些不好，挺好走廊别人走动说话的声音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哎...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较简单陈旧的酒店，卫生一般，但老板人很不错，服务也很周到热情 。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净整洁，热水充足，性价比高！我们一家人都很满意，下次有机会来香格里拉一定还会来住此酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在主干道上，比较好找。环境、卫生一流，热水也和大。老板也很热情，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,设施算齐全,就是没有电梯!房间里有电脑,无线速度都还可以!行礼多的话会提得有点累!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然下雨路滑晚到香格里拉，但因为酒店离汽车站很近，还是很顺利到达。酒店很不错，条件很满意，床也很舒服，还有观景台，强烈推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香格里拉的景美，这个酒店住的也很舒服，虽然比不上星级酒店，但性价比很高，以后有机会来还要住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街，比较好找。有个小院停车，能停3-4辆，老板很热心的给开车倒腾，服务很是周到。三楼有个公共平台，可以喝茶打牌观街景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香格里拉算是一家性价比很高的小酒店。老板和服务人员都很热情，帮助客人提行李上楼，这对初到高原区域的人来说帮助是很大的。房间不大，装修也不时尚，但是很实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以、出行及就餐也方便、晚上比较安静！服务还行、卫生间吊顶漏水！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高。老板和服务员都很热情。房间很大。有线无线网络都很快。很值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，安静，设施齐备，交通安静，老板人好。去白水台建议坐长途巴士50元每人来回。如果包车就500', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不够齐全，吹风机也没配备，某些灯还是坏的。环境一般，楼下有点嘈杂，楼上安静些。价格也并不算便宜。总体感觉一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错噢，老板娘亲自免费接机，很热情！房间干净通风阳光不错，房价也不贵给十分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净卫生。位置离车站也近。很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离中甸汽车站很近，房间不大，但是采光特别好，装修很有特色，热水，空调都很好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店价格合理！干净整洁，而且每个房间都有网络，上网非常方便。淋浴热水充足，服务员淳朴热情，老板不错！很热情，很实在，我很满意。\n下次来香格里拉，一定会再住这个酒店的。而且会推荐给朋友。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，酒店也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，距离古城远点，是家私人客栈，可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格合理！干净整洁，而且每个房间都有网络，上网非常方便。\n老板不错！很热情，很实在，在我们回去的时候，老板还主动提出开车送我们去车站，但因为酒店离车站非常近，大概500米左右吧，所以我们不打扰老板拉，自己去了车站。\n下次来香格里拉，一定会再住这个酒店的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '纳赤德南酒店位于香格里拉第二通衢大道香巴拉大道。宾馆环境优雅卫生，室内设备用品装修崭新，淋浴热水充足，服务员淳朴热情，我满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好~还有电脑设施很齐全~店里的人都很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他同等酒店的价格是这家酒店的三分之二，而且这家酒店的设施也是一般而已。', '短评打分': 1}
