{'短评内容': '330的单人大床房，含早餐送水果，交通方便，隔壁是南亚商场，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店感觉房间干净整洁舒适，客房内的一切设备十分齐全，采用自动化处理。可以说酒店位置很显眼，周边交通便捷，内设有大型停车场，场地宽敞，去的时候车挺多，但依然有位子，出来玩免不了去景点，前台还十分舒心的介绍了出游的景点推荐，在客房里面就规划好这几天的出游计划，行在路上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，可以住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，可以住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不大，但服务很人性化，周边有大超市和餐厅，其实酒店的早餐还不错，每天吃得很满足，清洁员王彩花服务辛苦啦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净，希望以后更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，以后还可以再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺热闹的，人流量很多，前台冯庆，红妹，杨柳，阿发不错。房间还送了水果，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，通风采光不错，市中心，前台冯庆，蝶蝶，杨柳态度好，行李员阿发不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。，下次会考虑再入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置优越', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一开始空调不好，服务员换房做得非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，预定很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空气不清新，卫浴用品摆放不齐，其他还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '名不符实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边是家乐福，而且在比较热闹的地区，导航都转晕了，把我导进了家乐福的停车场。酒店有一点旧了，但客人很多，还遇到几拨结婚的，停车场很紧张。', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 旁边是家乐福，而且在比较热闹的地区，导航都转晕了，把我导进了家乐福的停车场。酒店有一点旧了，但客人很多，还遇到几拨结婚的，停车场很紧张', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旁边是家乐福，而且在比较热闹的地区，导航都转晕了，把我导进了家乐福的停车场。酒店有一点旧了，但客人很多，还遇到几拨结婚的，停车场很紧张', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，软件设计还不错，但是硬件设施太陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，住房不错，但早餐很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很干净，但不如想象中豪华，窗户简陋，地面不是地毯，空调还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，家具很旧，出差就将就一下吧！前台不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住的，一般很一般，家私很旧，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区交通便利，酒店环境好。在酒店用餐味道还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区交通便利，酒店环境好。在酒店用餐方便，味道还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错\n服务挺好的   \n交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哟。旁边就是家乐福。离东站去三亚很近。交通便利。酒店还是比较不错。每层楼不同的风格。可惜二楼吃饭都被旅行社包了比较嘈杂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还行,好像装修没多久,交通也方便,就是房间地砖没打扫干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错,就是没有电脑上网,卫生也很好,洗手间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   嗯，还是不错的酒店，干净整洁。隔音效果不错。高楼层风景好！就是价格偏高了些许。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，周边的环境还好，打车也放便。不错、不错。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的一家酒店，海口整体酒店业水平不是很高，这家的性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和软硬件都还可以，客房条件也中规中矩，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，早餐也好吃，下次去海口还定这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，值得一住。房间很干净，价格也不高，服务态度很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'getting expensive now. no  breakfast, most of the time, not included.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点位置还可以，旁边有超市，大堂和房间的走廊都不错，房间就很一般，小，和一般的商务酒店差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'NICE HOTEL WITH A GOOD RESTRURANT, MANY FOOD FOR CHOICE', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一家酒店， 位置不错，特别是餐厅，价格不贵有很多选择。 房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，房间装修得比较有特色，就是卫生间小一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺中带静，须要安静的要住背向马路的房间，有大院停车场，附近有家乐福超市，有间士多卖椰青，6文一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，整体的硬件设施都还是不错的。服务各方面也很到位，房间还可以，主要是床真的很舒服，早餐品种蛮多的，交通也很便利。下次还住在这吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大                            \n服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大                           \n服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，花洒水压小，忽热忽冷，房间设施差，性价比差，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从外面看整栋楼还蛮大气的，房间小，设施一般，用家用空调，制冷差，性价比差，以后如不是万不得已不再住这个酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的还可以，就是卫生间地沟反味太严重，房间空气不健康。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的，蛮有装修特色的，入住时还送小礼品，服务也不错，交通方便又在市中心，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我出差到海口一直入住这家酒店，感觉到酒店硬件和软件一直在提升，总而言之，这是一个非常好的中档酒店，非常适合许多商务人士的差旅\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel!good servise!good choose!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，性价比高，餐厅种类多点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住该酒店有宾至如归的感觉，有度假的FEEL，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于海南省军区酒店，房间一般，卫生一般，装修的韩式房有一点特色，五楼有玩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，我很喜欢，特别是有早中晚茶，很对我的胃口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间比较干净，称得上价廉物美，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来海南出差一直都住这家酒店，交通很方便，早餐有自助早和早茶物美价廉，酒店各方面服务都挺到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格挺时尚的，配套也很齐全，服务人员也很热情周到，交通方便，旁边就是家乐福超市，物超所值的酒店啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃住很方便，午茶、晚茶经济实惠、品种繁多，旁边的家乐福买海南特产也是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，装修新，安静，干净，性价比好。希望酒店能够保持优惠价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵,环境舒适,值得推荐,但是不含早餐不好-基本上值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净设备齐全，真不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特色房房间是小了些，但里面是新装修的还是蛮温馨的，给个好评吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，大堂服务态度好，办理速度快。房间安静舒适…比万国大都会好很多，下次还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比不错，服务也很热情，下次还会利用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值的酒店，特别是早中晚都有早茶、午茶、晚茶供应，我很喜欢。以后还会利用该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住这家酒店了，服务各方面比上次好很多，另外还赠送了一张咖啡券。希望下次入住还有惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处在市中心，出行挺方便的，房间很新，装修挺高档的。自助早餐很丰富，前台的入住和退房服务感觉都很周到。性价比较高的酒店，下次来海口还来这住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'no hot water, no internet this time???', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'no breakfast included this time, unexpected.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都很有特色，很新，停车场很大，方便自驾的人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店重新装修过，虽然感觉一般，但就海南酒店而言性价比尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是垃圾酒店 前台办入住30分钟 订2大床 只留一个 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店新开张，早餐差，基本上没有什么东西吃，服务态度也不行，好像要急着把客人赶走一样。我说要延迟到下午两点钟退房，那小姐说房间紧张，不能延迟。我靠，人还没有走就急着要把我赶出去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务水平不太一致。入住的时候态度比较傲慢，退房的时候遇到的还是不错的。这个酒店的硬件不错，看的出来刚装修过没有多长时间。床也很舒服。另外酒店有一些小的精致。比之前住的五指山性价比好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海口还算性价比较高的一家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务人员态度冷淡,不想受过训练的.房间设施向招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好地段，好环境、性价比不错。但就是前台结帐的速度太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在海府路，市中心。因为酒店是在原军区招待所的大院中，不是紧临主路边上，闹中取静。\n房间设施还不错，但比标准四星稍差些。早餐品种和口味都不错。\n总体来说性价比挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺新，位置也好，只是房间有衣架却没挂的地方', '短评打分': 3}
