{'短评内容': '酒店地理位置佳，交通便捷，周边配套服务齐全，是西宁市的核心区位。两年前入住过，这次入住，房间环境重新装修了，电梯也是新更换的，变化挺大的，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，房间很棒，离火车站不算很远，坐公交20多分钟就到了。另外房间很干净，洗澡也有热水，总之让奔波一路的我们很舒服的睡了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住也是无语了，由于带着老人孩子，预定的时候是看见含早才定的，可是到店被告知十一期间餐厅不上班而且没有任何补偿！态度冷漠！也是无语了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '标准的商务宾馆配置。带着孩子出来旅游，出门就有百货大楼，附近吃的也特别多，早上下楼就可以吃早饭，逛街吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离新宁客运站，青海博物馆，商业街很近，客运站去塔尔寺有班车，7元，一小时就到，酒店服务和设施也不错，周围吃饭也很方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '暖气不热，冻的澡也洗不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，配备齐全，周边小吃多，交通方便，离王府井百货近，购物逛街很方便，西宁也是一个大都市了，哈哈哈，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，就是冷，暖气不能用，感冒了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆比较老，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件很差，简直就是小旅馆的配置，门头和大厅装修的很不错，房间内条件太差，还219元不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施该更新了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，房间够大，就是不能开窗，总的来说黄金周这价位算不错了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很水，早餐也不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利，环境优雅，还有美食城附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在华家经历了噩梦的一晚，临时手机上网订了这家，还不错，只是不知道为什么我的订单没有传真过去，无所谓，有房间就好，没想到比网上订的还要便宜好多，最后选了有电脑的房间，接待我的那个工作人员（胖乎乎戴眼镜）态度很好，他问我是不是想安静，于是给我安排了一间安静我房间，非常不错。只是提醒一下想入住的朋友，吃早餐时自己带面巾纸，呵呵！如果下次有机会去，我可能还会选 这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近吃饭很方便，电脑房不错。。。洗澡水不是很热，希望有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来西宁办事，住着挺方便的。酒店环境一般。价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通购物吃放很方便，床很大，。还有电脑和免费电话使用，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无值得推荐的理由1\n\n无值得推荐的理由1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店早餐种类单调，\n丝毫没有酒店服务意思', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在五四大街上算地段蛮好了 房间够大 不过晚上挺吵的 靠着马路呢。附近有北京华联 。\n不过这店就是国企的挂靠单位 牛逼哄哄的 不能预授权； 还要押现金300块； 早上想洗澡 结果没热水；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，干静整洁，不足之处是没有衣架', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水不热 暖气片没问图 差点感冒偶 你说咋办呢 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，新开的酒店，价格实惠，设备齐全，总体感觉还可以，推荐体验……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好,其他个方面都不太如意,一个价值与价格严重背离的酒店,如果有的选,我不会再去了.', '短评打分': 1}
