{'descr': '很好  干净  房间不大设备齐全  三楼的阿姨特别好   打扫及时干净', 'star': 5}
{'descr': '很好  干净  房间不大设备齐全  三楼的阿姨特别好   打扫及时干净', 'star': 5}
{'descr': '很好  干净  房间不大设备齐全  三楼的阿姨特别好   打扫及时干净', 'star': 5}
{'descr': '房间挺好  就是324太吵了   每晚dj曲不停   老外素质特别差', 'star': 5}
{'descr': '我觉得这个酒店性价比挺高的，真的很不错，值得入住！ 给了我北京之旅的栖息地，感恩！', 'star': 5}
{'descr': '挺大的房间，基本设施都有，就是窗户不太好，漏风，但是也不算冷', 'star': 5}
{'descr': '在走廊的一个卡角位置，床有1,35米挺大的挨着墙，也有电视和卫生间，感觉不错还是实惠的', 'star': 5}
{'descr': '感觉性价比很高的，刷卡出入电梯，房屋出入输入密码，一客一换挺安全的呢，会发送到手机上', 'star': 5}
{'descr': '很好. 就是地址有点难找. 有偏差', 'star': 5}
{'descr': '房间比较迷你，卫生条件可以，性价比超好，整体感觉可以，推荐', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境整洁，房屋舒适', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 5}
{'descr': '一般，', 'star': 4}
{'descr': '不論是獨自出遊或是和朋友一起都非常適合，價格便宜，環境也好，周圍有非常多的飯店，超市，和景點。交通也非常方便', 'star': 5}
{'descr': '最好自带洗漱用品和拖鞋。', 'star': 4}
{'descr': '设施太简陋。', 'star': 3}
{'descr': 'if taking the small room. might be best to be alone. I think difficult if you have more people or luggage. clean and nice with good price', 'star': 4}
{'descr': '很好，环境不错比较安静', 'star': 5}
{'descr': "good. small rooms are small.. friendly staff. best thing is coin laundry machine on the 4th floor. location not good but not bad. nice thing is it's clean and dependable. I keep coming back.", 'star': 4}
{'descr': '位置虽然有点偏里靠近法华寺和那个妇儿医院那面，但你要知道在北京又靠近天坛又是崇文门附近区域的位置，这个价位已经算是很性价比高的了~~~条件卫生都满意！', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，房间里还没有洗漱用品，挺不好的', 'star': 5}
{'descr': '今天搬到格林豪泰价格比他便宜面积是25，住的比他好。住四个晚上发现价格也不是非常优秀。', 'star': 1}
{'descr': '酒店地理位置不错，可以就近游天坛，房间较小，整体感觉一般。', 'star': 5}
{'descr': '胡同有点深，隔音不太好', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置优越，出行交通便利，很不错！！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越，出行交通便利，但周边大超市很少，有点不便', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便 价格也不错', 'star': 3}
{'descr': '不错的环境！不错的环境！不错的环境！不错的环境！不错的环境！', 'star': 5}
{'descr': '不错的环境！不错的环境！不错的环境！不错的环境！不错的环境！不错的环境！', 'star': 5}
{'descr': '但是多大的风额色粉人富人 非人非诶是孚日股份如果人', 'star': 5}
{'descr': '谔谔惹我惹我太热太突然如果如果他高铁钢铁工他高铁', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，我运气不好，房间里的网线坏了，但是酒店里有无线网络，速度还不错，看电影，看直播都可以，交通也很便利，离地铁五号线比较近，周围小吃也很多，下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '价格、设施等服务相比较之下是可以接受的了。', 'star': 5}
{'descr': '环境安静，适宜年轻人住宿。无线覆盖，房间整洁干净。', 'star': 5}
{'descr': '锦江的连锁服务到哪都一样，卫生、安全。\n房间小点，在北京这个价钱已经很不错了。交通、饮食都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错哦~房间安全干净，交通也还不错~周围也不会吵~', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的一家地方，适合于短期或者长期的住宿，旅游的好地点！', 'star': 5}
{'descr': '百时还是一如既往的舒服~~~~   这个地点出行 购物 吃饭真的很方便~~  喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，环境还是不错的呢！各方面都很好，支持一下子！', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的好，百时的房间不大却温馨干净，天坛店地处胡同里面，吃饭特别方便，街道感觉特别好，非常喜欢百时天坛店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房子虽小但是很温馨，很喜欢走廊的蓝色装饰，酒店外面也是蓝色，是我的最爱。刚入住的时候浴室下水有问题，给前台反映之后他们马上过来人修。服务很好。唯一的小不足就是酒店内没有电话。', 'star': 5}
{'descr': '提前知道没有洗漱用品 没想到还没有拖鞋 我穿了靴子去 好纠结呐~', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错的店 不过刚刚涨价了 呵呵 位置还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错就是小了点', 'star': 3}
{'descr': '非常干净，很安静，很暖和，前台服务员很亲切，离天坛很近哦！', 'star': 5}
{'descr': '地点离天坛东门不算远，步行10分钟吧。条件一般但该有的都有。我住的双人房面积12平方米吧但空调的室外机声音很大。', 'star': 5}
{'descr': '经济使用型，麻雀虽小五脏俱全，对于只是休息没有高要求的人很适合。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错！缺点没有一次性用品', 'star': 3}
{'descr': '房间强烈不推荐单人间B，太小了，没窗户很闷。其他不错，服务态度也很好，性价比还是可以的。就是隔音不好，晚上经常能听到别的房间传出的各种声音。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的呢！价格很合理，这样的价位在北京还是很给力的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还算不错~离地铁公交大概步行五到十分钟~酒店很整洁干净，工作人员也很友好~~房间相比较而言~还是比较宽敞的~就是没有窗户~感觉有点闷~没有自然风。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务态度也很好，就是wifi的信号在角落的房间不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，性价比很高，就是无线网络如果再稳定一些就好了。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净，环境很好，性价比很高，非常不错的快捷酒店~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，卫生还是一样的好，周边也有不少小吃，比较方便，不过第一次来不是太好找。', 'star': 5}
{'descr': '百时快捷酒店北京天坛店还不错，我订的单人间，虽然不大，但洗手间浴室都有，房间干净整洁，整体感觉还行。', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁，交通便利，服务态度不错，但隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小,但满干净的,同价位的相比汉庭海友客栈性价比要高!因为提供浴巾和地巾,无洗漱用品.', 'star': 5}
{'descr': '房雖小但乾淨，又有對外窗。才128元。值得。缺點就是離地鐵應該有9百公尺。有點遠。', 'star': 3}
{'descr': '周围交通便利，房间有点小但价格合适而且干净整洁', 'star': 5}
{'descr': '价格很合适，干净整洁，交通便利，就是隔音效果不太好', 'star': 5}
{'descr': '很舒服,就是位置有点台里面了，其他都很好，网络有点不稳定。。', 'star': 5}
{'descr': '几好，服务几周到  唯一差的就是拖鞋要自己买  有事找工作人员要下楼 房间里面没有联系前台的电话', 'star': 5}
{'descr': '不好，酒店位置一般，价格也不低，隔音差得很，屋里没有电话，设施不好', 'star': 1}
{'descr': '酒店非常好，上电梯还需要房卡很安全，房间虽然不大但很干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很个性，房间虽小但五脏俱，自助的方式很多，这个价位、酒店形式适合年轻人', 'star': 5}
{'descr': '房间小点，但各种设施一应俱全（不包括牙膏，牙刷，香皂和拖鞋），而且房间很整洁;缺点是隔音有点不好，也许是我运气不好吧，正赶上七夕之夜，周边房间里情侣们的亲热声此起彼伏。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得这家店服务很周到而且入住登记的时候前台的收银员帮我把身份证装进免费送得卡套里。很窝心，而且房间也很干净，交通也方便~', 'star': 5}
{'descr': '房间不大,但挺干净,不错,值了,', 'star': 3}
{'descr': '地点不错，离地铁还比较近，只是在胡同里，第一次去不怎么好找，附近小吃也有一些，很不错，房间很干净，服务也很好，以后还回来', 'star': 5}
{'descr': '感觉还是挺不错的，就是小了点…', 'star': 3}
{'descr': '服务态度非常好，退房后还可以把东西寄存在酒店；不过屋子的确很小，开门即是床', 'star': 5}
{'descr': '不好找，房间比较小，总体还可以吧', 'star': 3}
{'descr': '超级迷你的酒店，房间太小了，我胖点，在房间里面转个身有点困难。电视不大，只能收到中央台和北京台的十几套节目。更有趣的是不能刷预授权，需要在入住时一次交足房费，如果少住了，钱需要15天之后返回到卡中；我说能否先用现金交押金，待退房时刷卡结账，人家告诉我不行，意思是现金和刷卡互斥；最后只能每天去结一次帐。拿到刷卡回单看，POS机是XX物业管理公司的，难道是因为这样不能预授权的？……', 'star': 5}
{'descr': '特别温馨', 'star': 3}
{'descr': ' 环境不错，很整洁', 'star': 3}
{'descr': '设施齐全 隔音效果不错  服务态度也很好  就是酒店不太好找  希望增加一次性免费洁具   会向朋友推荐酒店的', 'star': 5}
{'descr': '单人房B是属于没有窗子的！房间很迷你！真的很小！没有多余伸展空间，但床足够大！话说是单人房但其实是大床了！很不错！前台服务也很好！只是没有窗子的房间隔音很不好！不过，旅游只是晚上去住还是可以作为首选！毕竟干净又安全！不过没有一次性用品，没有电话，沐浴液和洗发水是那种合二为一的！吹风机要到前台去借，押金100！房里面也没有饮用水，不过有壶可以自己烧！有宽带，不过速度只有512M那么快！', 'star': 5}
{'descr': '设施齐全 隔音效果不错 宽带稳定  就是酒店不是太好找 要问本地人', 'star': 5}
{'descr': '酒店空间太小了、服务倒是挺不错的．', 'star': 3}
{'descr': '尽管离地铁有15分钟的路程，比较难找，但是因为新修建的，整体比较新，所在的区域也算比较安静。希望在整理卫生间和床铺的时候，客服人员可以主动一点细心一点。', 'star': 5}
