{'短评内容': '和朋友出游一起来的，是当地白族阿姨自己的房子改的小客栈，人很热情，这里民风淳朴，也乐于助人。性价比比较高吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，阿姨叔叔很热情，这里民风很淳朴，算是性价比高吧，我们晚上很晚到，阿姨还出来接我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，老板娘态度也挺好的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，环境不错，老板挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很棒，被子很干净！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，由于淡季房间未满还免费升级了房间。客栈地理位置优越，在玉玑岛的入口处，离南诏风情岛也特别近，晚上也不会太吵闹，窗外可以看到远处的苍山和洱海。房间布局超赞，温馨舒适，设施齐全，吹风电水壶电视都有，WIFI也快，很干净。选择这家客栈很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮妈妈和舅舅他们订的，据说老板人很好，服务也好，叫我点赞全五分好评呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都是没有消毒的 这点很不好 牙杯太脏了 卫生巾整体都很不满意 但是房间很好看 还能看见一点海', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常干净的客栈，老板还给我免费升级，老板很热心，把我送到客车站，玉几岛附近，环海，观光很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样的一个客栈，不建议入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的温馨。性价比也很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在双廊镇中心，吉祥红饭店往前走10米左右。房间很大，阳光很充足，很温馨。三楼楼上有个很大的露天阳台，吊床躺椅，很舒适。下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板阿姨人非常好，特别热情！能帮我们订票，还请我们吃了饭，非常感谢！祝生意兴隆啊……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个字：很好 。。。。。。。。', '短评打分': 3}
