{'短评内容': '三楼的榻榻米有点狭小，睡在最里面，晚上抬头会碰到楼板的（木头），另外榻榻米太低，如果有老人的话，最好不要住榻榻米房间，坐不起来的。另外无线信号不是太好，时有时无。总体而言，还是不错的，离西湖苏堤大概有40分钟的路程，还是快步走的，不想说明的那样20分钟，20分钟快的话可以到杨公堤，所有四眼井的旅社都一样，不像他们宣传的那样15-20分钟到苏堤。老板和服务员还是不错的，很热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '   不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出了点小篓子。不过总体来讲工作人员态度还是不错的。就是大夏天的3楼的房间外面很热，房间里面空调开段时间后也就无妨了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真后悔没多住两天。前台兼职的小妹很热情地来接我们。房间也挺宽敞的，住了旁边的旅舍两天，很想念这家，后悔才订了一天呜呜呜呜。隔壁旅舍房间超小，厕所超小！！！！它的外观欺骗了我。还是这家好，外面看起来好像没有隔壁那么好看，但是里面很好啊！！！推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的小旅馆。前台小姐很热情，我住的是榻榻米房，很干净。就是旅店位置不太好找。但是总的很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家旅馆太黑，简直就是个黑店，不讲信用，本来他那的标间在周末才180元，可我住非得210元，钱骗我的到是不多，但我不会再介绍我的朋友去的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只能说在端午节这个档口，很多事情都要眼开眼闭了。\n\n实在对房间里奇怪的味道不舒服。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，还有虫子呢，态度也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '果然住青旅是个错误，说有无线网，又说楼上没无线信号。。。还贵的要死，一般酒店95元还有电脑，实在跟这没法比－O－差评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你们太不负责任了，我都已经预约好了结果到了这里门上竟然一把锁，写着装修暂停营业，让我们白跑一趟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点都很近，卫生不错，环境也还可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进去的时候，前台小帅哥好像还有些腼腆，第二天就话多了，房间很不错，就像在家里住的一样，床单被子都是带图案的，不像宾馆全都白的没家的感觉，我们住了三天，一晚上才108元，第三天的时候没有零钱了，老板说不用了给100就好了，其实店就在杭州动物园那一站，我觉得蛮方便的，公交车还蛮多的，去哪里的都有，旁边全都是青旅客栈。离雷峰塔也很近，反正我们姐俩感觉很不错，安静，不闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋非常满意！', '短评打分': 3}
