{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不行，不透风，一直感觉里面有异味。这方面感觉不满意，还有他们的无线网，有时候都不能用，房顶也跑光，一般般吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都挺不错的，不过就是房间不隔音，旁边有个麻将房晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中好很多，卫生很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，什么都方便，房间够用了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不赖不赖，前台服务很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常在这里住，楼下什么都有，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，挺干净的  这个价位  也没别的什么要求', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，值这个价钱     一百块钱能干啥啊现在', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，就是住二楼还有霉味，有点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯脏，环境还行，早上太吵了，睡不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住店结账的时候说发票没有了，说会给我寄回到上海，过了一周也没有收到发票，也没有什么消息。建议以后都不要住这个店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，就是没想象中的那么好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过网上预订最差的房，装修什么的不多说，单单卫生，床单上黑点一点一点的，很脏，让人一看就是别人住过没换床单！房间里面空气有股味，卫生间很臭，洗澡水放了5分钟都不热，我很纳闷怎么还有这么多人好评！以后打死不住这酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般，总体感觉卫生不好，不干净。椅子还是坏的。门口很小，前台也不大。没有早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错,比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁,房间比较大,服务也还可以,性价比还行吧 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，离人民公司只有几十米远。房间感觉也挺新的。挺实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，东边不到一百米就是新乡人民公园西门，附近有沃尔玛、小胖等大型购物商场，小吃也很多，挺方便的。不足的是酒店房间实在是小呀，而且淋浴也不热，宾馆人员说要多放会儿水，可是放了好长时间也不行，真的郁闷呀，还有就是标B的两张床中间都是有个大坑,人快掉进去了,弹簧估计快露出来了,宾馆给拿了两床被子垫在下面,结果我们也没垫,凑合一晚,反正第二天要走了,呵呵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以，房间及卫生间的卫生不都是很好，墙皮也有部分脱落；房间很大，但是空荡荡的，可以放东西的柜子也没有，抽屉把手一拉就掉下来了，纯属歪货，我住的房间是吊挂的床，晃悠晃悠的，会发出格叽格叽的响声，网速也很慢。总体来说不值这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '稍微有点卫生要求的人建议都不要住。不是一两般的脏。热水打了十分钟都是冷的。啧。你们懂得~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意，房间很漂亮，价钱公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格挺便宜，房间也还算比较大，住的是标间B，但是打扫的不是特别干净，床单上还有别人的毛发，有待提高，其他都还可以，性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室地板太滑，幸好浴室中放有一双塑料拖鞋，但浴室绝对需要改进；房间面积比预定时网站介绍的要小，就是因为介绍的标准房A为35-40平方米，才定的A，但一进去有些出乎意料的小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '梦幻房间不错，我认为最好的就是那个红色的，房间也大，装修也不错，唯一美中不足的就是浴室没有地垫，得当心滑到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是服务态度有点不是太好，客户入住后，服务员进去服务，看看需要不需要热水。就没有人搭理。很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。只是房间内没有一次性拖鞋 这有些不习惯。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巨烂，有霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好！服务态度也相当好！！没住上想要的房间有点可惜！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计没窗户有点儿不知道时间，巾类不全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好。只是房间内没有一次性拖鞋 这有些不习惯。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的是帐篷房间，不过背阴，房间太潮，换了一间圆床的，感觉很不错，就是早上水不热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有特色,但没有早餐等其他服务设施,不能上网,房内放东西的设施较少', '短评打分': 5}
