{'短评内容': '携程能把这样的旅店选进耒，我也感到惊诧，卫生条件看照片吧!陈旧的热水器上污迹斑驳，老旧的空调管子上厚厚的黑垢，卫生间的门嘎嘎巨响，要费巨力才能打开，搞不清原色的被罩床单，脱落的旧壁纸，完全不能看的超小电视……老板说给减10元，我以为每天减10元，结帐時说一共减10元，又对携程大表不满……。不想说了，怪自已只看到返现便宜，携程也并沒按承诺返现，操作十分复杂，不值!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿环境一般，老板娘服务态度较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净！老板挺热心的！价格很划算！就是跟别人共用厕所有些麻烦。位置挺好找的，离销品贸很近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门住了很多次酒店，这一次是最惊悚的，主要是因为携程网上评价比较好。床单很久没有洗了。空调要另外收费，虽然来得很早，但是老板不让我们进房间，中午一点之后才可以入住，所以服务还是不如正规酒店。酒店由普通民居改装的。床上出现了陈年干大便，货真价实的哦，请各位看图。晚上睡觉时被这些硬硬干干的东西蹭到脚了，这种感觉。。。你懂得，感觉对携程的好评无爱了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '方便，但是卫生一般。酒店不能提供发票，发票要另外交手续费。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错哦，老板人很好。推荐', '短评打分': 5}
