{'短评内容': '酒店位置很方便，对面就有很多吃的，大大的停车场就在酒店后面，安全停车。房间都可以的，就是卫生间洗澡水力不夠，需要改良。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好，挺干净，网速也快，就是喷头有点不行呀，水花小拉点，可以换换了，其他都满意！离车站近，也很好找！停车场就旁边，停车也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！房间卫生什么的都可以！前台服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和吧台的服务人员服务较好！不足的是洗漱间的水很差，太小了，简直是无法洗漱，给人的感觉很差！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间安静，卫生满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净.舒服.前台的MM很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净.舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，车进来很不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '热水很小 早餐很普通 房间算干净吧 设施一般 还遭遇停电 清洁房间的阿姨动作很快 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施环境都很好，离黄果树景区也不远，自驾游想住的好，房价又实惠的首选，到黄果树景区开车20多分钟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太旧，床垫都凹陷下去了，毛巾浴巾也是很旧很黄，服务不错，早餐不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务设备都非常不错，值得再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让人无语的酒店。大是它的第一表现，周边破旧是第二感觉，入店后的感受是人气少。原本很好的酒店概念被周边的环境和太少的客人弄得面目全非。这的地理位置和周边环境只适合客人休息一晚马上赶路，可性价比又太低，结果让人彻底无语。完全没有让人推荐的理由。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'huangjinghaikeyi，zaocanpingzhongtaishao', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错就是忘记房间号了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次住宿这里了，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错，离黄果树瀑布只不过20多公里。酒店各方面都不错。早餐很丰富，午餐和晚餐就不给力了，菜单上很多菜都没有。下一次还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为试营业的酒店来说可以了，还是有很多地方有待提高的，管理还需加强，房间还是很好的。', '短评打分': 5}
