{'短评内容': '大家提问我回答，酒店位置特别好，附近吃饭出行很方便，累了可以逛逛美人松公园，有停车场够大。关键老板很热情实在，接送站，告诉我们出行事项，我们带老人退房给免费延时2小时，非常满意的一次长白之旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间整洁，干净，老板热情，去车站接的站，小城里很漂亮，离美人松公园5分钟，很满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，老板帮忙订车和指路，态度很好。周围吃饭也方便，早饭，晚饭都很近。房间不大，卫生间水很足。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因行程有变，当天晚上在携程上订的，夜里11点才到达酒店。是个家庭旅馆，老板人很好，卫生也还行，就是价格小贵，旅游旺季，可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，但设施不是很全，插头很少，但价格说得过去，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭住非常好，整洁，老板热情洋溢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻二道白河，个人认为:同白河镇里边相比，价格略低。但卫生间较小，有些不太方便。老板人倒热情。这里距北坡仅需半小时路程。提示自驾的伙伴们到北坡一定要往里边开，在第二个大门景区处停车(因返回时环保车仅在这里有停车，这样会少走近五百米的路程)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边吃的店很多，如果价位稍微便宜点就好了，服务还不错，有早餐，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离长白山北坡很近，周围吃饭很方便，老板人很好，帮我们联系包车，饭店，免费火车站接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，主动帮我们联系包车。从敦化高铁站直接接到宾馆，50块一个人。老爸老妈对酒店的评价很高哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很干净，很好，老板人也好，免费车我们去附近景点，买特产地方，推荐好吃的，还帮我们找了来回司机，强烈推荐，下次来还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的一次出行，金秋宾馆和评论上的一样，来时老板火车站接，走时在送。出去游玩时老板帮忙包的车，从长白山下来时很晚了，打了电话车很快就到了。因为包了车很是方便。早餐老板娘做的很丰富小菜好几种馒头粥都是热的，管够哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件和服务都不错，房间里没有烟味非常好，床也非常舒服。总的来看感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，接送，有早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人真的超级好，关于长白旅游的有什么疑问也会认真解答，房间挺好，水很热，性价比好，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们去得时候老板改价了。不过还是让我们入住。很好。环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部十分干净整洁，早餐一般，价格适中，周围还是有几家可以的餐馆，另外服务十分周到，到二道白河后还有司机接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉特别不错，无论是从价位还是到服务都是一流的，位置也特别好，开车到长白山风景区公需十五分钟，酒店还提供早餐，特别好吃，各种小菜及主食。', '短评打分': 5}
