{'descr': '送货速度快，价格合适~', 'star': 5}
{'descr': '水壶太老旧 好在位置不错', 'star': 5}
{'descr': '隔音真的是差，其他都不错。', 'star': 4}
{'descr': '交通便利！', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高的一家酒店 周六住的大床房 300一个晚上 星期天晚上貌似就便宜到240左右了。酒店距离夫子庙很近 地铁也很方便 早饭没有在酒店吃 因为周边是住宅区 吃早饭的地方很多。房间比较小 但是这个价格也差不多了。整体比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置比较不错，到景点或者商超都不远，楼下隔壁就有24小时商店。进房间后感觉比较干净整洁，ibis的红色抱枕很醒目，房间中规中矩吧。很不巧，来的时候刚好赶上酒店改造装修，大厅客服和电梯口有抱歉提示，不过改造在白天，还好一些。酒店隔音一般，隔壁是不是一个ktv，音乐的声音比较明显可以听到，伴随着各位大神们撕心裂肺的吼声入睡也是没谁了。', 'star': 4}
{'descr': '订单快捷方便，装修简单，整洁，位置方便出行，值得选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很棒，面积也很大，早餐可惜是单早，两个人的话还要再付一份钱，不合理', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，介于新街口和夫子庙中间', 'star': 5}
{'descr': '不错，第二次入住。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间不是很大，到还算干净，服务也还可以。下次还可以考虑这里。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间不是很大，到还算干净，服务也还可以。下次还可以考虑这里。', 'star': 5}
{'descr': '价格适宜，地段也很好，房间档次也挺高的，最重要的卫生很好很干净，早餐也不错', 'star': 5}
{'descr': '不错，总体满意。', 'star': 5}
{'descr': '还算干净的酒店，房间有点小，地理位置挺好，总体还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，位置也不错，就是附近施工比较吵，性价比还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '这是我最喜欢的一家宜必思，服务和设施、位置都不错（近期门口施工）。', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，进门很重烟味。厕所防潮防晒做的不好，有点潮湿发霉的味道，不太严重。所以进去就是一顿开换气，开窗通风。然后由于没有纱窗，又飞进了很多虫子。', 'star': 4}
{'descr': '还好~还好~还好~还好~还好~', 'star': 5}
{'descr': '夫呢哦我乛沈啊北亅秒', 'star': 5}
{'descr': '乁乀了乙乚刁:一乛庙京乛乛', 'star': 5}
{'descr': '在北京去机场就到这家住，当时还办了会员，现在没想到居然归华住旗下了。连锁酒店自然不用说了，所有都有统一的标准，而且商务大床房确实还有零食，哈哈哈哈，虽然我已经30岁了，另外床垫是慢回弹的，躺着还挺舒服的！', 'star': 5}
{'descr': '地方倒是挺方便的，就是隔音一般，晚上会被吵醒', 'star': 5}
{'descr': '蛮不错的，干净整洁。有窗，1.8米大床房。就是晚上路边有点吵，不过瑕不掩瑜……', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，离夫子庙也挺近', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，比较居中去哪里都方便，更何况现在有共享单车，修路的问题只要选择不临街的就好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常不错，价格也比其他地方便宜，可能位置不是很好，但是酒店很人性化，服务人员很好，晚上还有夜宵，只是房间小一点，带孩子去还是选择大一点的吧！', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果一般，门外人一说话就能听得见，地理位置和交通还可以', 'star': 4}
{'descr': '给父母订的，主要是位置好，出门旅游方便，京东是艺龙的单子上还有满减，挺划算。', 'star': 5}
{'descr': '京东服务很好，订错的房间马上就给取消退款了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，周边娱乐交通都很便利！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就是临街，还可以吧，不临街的0点之前有大牌档', 'star': 5}
{'descr': '在一起吧、一定会员账号和我一起', 'star': 5}
{'descr': '没有预订成功，价格变化很快，预订后告知失败就退款了，虽然退款速度挺快，但真的很耽误事。用户体验不太好', 'star': 5}
{'descr': '服务给力，值得信赖。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境挺好的，前台服务很热情！而且离周边的景区以及购物中心都比较近！尤其夫子庙！步行也就十多分钟左右就到了！', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '很糟糕，致电前台直接挂掉电话不予理会', 'star': 1}
{'descr': '没订上评价个什么啊', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店太棒了，位置离夫子庙很近，10分钟步行。服务很周到，早饭很赞！建议买双早。房间装修也不错。很满意的。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的酒店，地理位置很好，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '不错哦，环境挺好的，以前在杭州住过，没这边好，这里挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置确实不错。房间也挺干净的，去夫子庙美食街走路就过去了，挺好！', 'star': 5}
{'descr': '很不错，价位也适中', 'star': 5}
{'descr': '我们是开车去的，车子是SUV，他们停车场限高进不了，我们问前台怎么办？他们说我们自己想办法，我们感觉酒店服务太差了，我们外地开车过来，对周边环境不熟悉，那怕是收费也要给我们安排停车的位置，最后在马路边停了，过夜30元到早上8点，我们9点半退房，还要另外多付10元，所以开SUV的不能去住这酒店，遭罪啊！让人很不愉快的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '房间大小还凑合，有一张圆桌，只有一个沙发没有椅子。放东西的地方有点小', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，我去时正赶上酒店维修，不做评价。值得称赞的是酒店前台的服务人员，服务很贴心，很周到！非常满意！！！电梯有待改进，一楼刚进去关上门就操作失灵了，按紧急呼叫，外面酒店服务人员，电梯维修人员处理及时，很快就把门打开了，有惊无险！', 'star': 4}
{'descr': '酒店临时没有双床房补偿了早餐券，房间就是宜必思一贯的风格，电梯刷卡直接点亮楼层，比较喜欢这点。位置还不错，离地铁站不远，附近有居民区，可以买到味道还不错的盐水鸭，一下楼就是便利店，非常方便。离夫子庙也很近，可以步行过去。', 'star': 5}
{'descr': '出差必选', 'star': 4}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '基本上到南京就是住这里。', 'star': 4}
{'descr': '房间和周边环境都很好，价位也合适，如果能订到肯定是出差旅游的首选', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 5}
{'descr': '交通 非常方便， 每次来都住这里 。房间打扫的很及时 。阿姨态度也很好', 'star': 5}
{'descr': '昨天南京暴雨，酒店美女一直打伞护送我打车（忘记名字了)，非常感动，再次感受到该店服务周到，让人感觉很温暖！', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，应该还不错，只是我忘了使用消费券了，哎，白白多花了102块啊，心疼！', 'star': 5}
{'descr': '房间简洁舒适，但实际面积与介绍不符，可能是临近景区缘故，价格偏贵，性价比不高。', 'star': 3}
{'descr': ' 性价比高，细节优秀的经济酒店，不愧是雅高管理', 'star': 3}
{'descr': '  乘机场大巴在中华门下,改坐地铁到张府园站,到宜必思很近,很方便.入住后蛮喜欢,小巧,干净.挺满意', 'star': 3}
{'descr': '整体挺干净的。 推荐！\n\n离夫子庙很近， 做地铁方便。 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店需要刷房卡后上电梯， 这个管理很好。  卫生间比较小， 不过夜够用了， 很干净。  家庭房：小床的床垫为什么不是整体的？ 而有一部分是条状的呢？ 感觉不是很舒服。\n\n\n整体感觉感觉在经济房里面算是不错的了。  推荐！', 'star': 5}
{'descr': '成功入住家庭房，房间小巧，设施简洁先进，干净舒适，交通便利，还算满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务太差，设施不全，房间太小，原计划住两天，第二天一早就结帐闪了，结帐超慢！不会再住了！', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，离夫子庙很近，但是很安静。前台服务不错。早餐很好。', 'star': 5}
{'descr': '干净', 'star': 3}
{'descr': '位置服务都不错,还可以免费停车,就是没有早餐,遗憾了点!相对很好啦,下次我还住这里!', 'star': 5}
{'descr': '很不错，很干净，房间小但设计有特色，卫生间的门似乎不太好关。大堂很别致，前台服务员小伙子很友善也很灵活。地段也不错，离夫子庙近，但是门口不能停出租车，少许不方便。总体来说很满意。', 'star': 5}
{'descr': '一直听同事说宜必思很好，果真不错，这个同事一起出差都反映不错，就是可惜没有含早餐。', 'star': 3}
{'descr': '酒店装修很有特色,时尚感很强,色彩分明,房间干净卫生,尤其是半圆型的卫生间,属于一次成型的整体卫生间,设计非常合理,不愧是国际连锁酒店.', 'star': 5}
{'descr': '同学帮订的 房价还可以 比汉庭莫泰贵一点 酒店内的很多东西已经显得有点旧了 毛巾没有 浴巾已经有破洞 还在使用', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了 房间内很多东西都不提供 有点不好 其他都还可以 ', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，房间很干净，不错。', 'star': 3}
{'descr': '室内摆设简洁，洗手间构造很有特色，离地铁站很近，而且走路就可以到夫子庙很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间真的不大，干净，但是卫生间真的好小，而且连个玻璃杯也没，是一次性杯子。总的来说还行吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，环境很好，很大。上电梯需要刷卡，很安全。房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '在中华路上 蛮好找的 离夫子庙和新街口都很近 可以免费停车 酒店的装修还可以 就是房间内的浴巾毛巾都坏成那样了 还在使用 是不是要改进一下了 ', 'star': 5}
{'descr': '靠近公路,晚上睡眠不好的人...', 'star': 3}
{'descr': '不错的，虽然显得很简洁，但必需的都有。很干净、清爽。值得向大家推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很温馨，有个很特别的沙发，自助早餐很丰盛，不过不免费！', 'star': 3}
{'descr': '很温馨，有个很特别的沙发，自助早餐很丰盛，不过不免费！', 'star': 3}
{'descr': 'Good hotel at good location.  ', 'star': 5}
{'descr': '酒店地段很不错，周边地铁、公交车都很方便，离夫子庙、新街口都不远。感觉很安全，上电梯都需要刷房卡。房间较小，单布局很合理，很清爽干净。提个建议，现在一次性纸杯都有卫生问题，建议酒店也不要用一次性纸杯了。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，卫生间像太空舱，这个价位太高了，以后不会再选择。', 'star': 1}
{'descr': '房间真小，卫生间像太空舱，价格也不便宜，以后不会再选择。', 'star': 3}
{'descr': '地段还不错...就是服务太差！', 'star': 3}
{'descr': '房间小了点，卫生间使用不习惯，其他方面还好', 'star': 3}
{'descr': '房间小了点，卫生间使用不习惯，其他方面还好', 'star': 3}
{'descr': '房间虽然小，但设计很合理。早餐很好，就是要早点订。离新街口很近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还算方便，去夫子庙步行7-8分钟，去地铁也要步行7-8分钟，酒店所在的位置打车挺难的，所以这位置听起来还不错，实际走起来也有点郁闷。宜必思永远都是一个样子，一样的装修，一样的服务。总体还满意。清明的时候价格有点小贵 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还算方便，去夫子庙步行7-8分钟，去地铁也要步行7-8分钟，酒店所在的位置打车挺难的，所以这位置听起来还不错，实际走起来也有点郁闷。宜必思永远都是一个样子，一样的装修，一样的服务。总体还满意。清明的时候价格有点小贵 ', 'star': 5}
{'descr': '位置还算不错，离景区都不远，但是到公车站和地铁站要走几分钟，房间比较小，服务还可以', 'star': 5}
{'descr': '地段/品牌/房租,综合因素决定这是一个很不错的差旅下榻之处.', 'star': 5}
{'descr': '环境还好,房间有点小,最好多摆张桌子', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净、毕竟也是一家涉外的酒店、床并没有评论的那么小、可能我要的家庭房的缘故吧、房间很简单紧凑、', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净、毕竟也是一家涉外的酒店、床并没有评论的那么小、可能我要的家庭房的缘故吧、房间很简单紧凑、', 'star': 5}
{'descr': '床太小了', 'star': 3}
{'descr': '床太小了', 'star': 3}
{'descr': '我选择了家庭房，通气系统非常不好，窗只能开很小的一点点。晚上把窗关掉后开空调，非常的闷热，一晚上三个人都无法入睡。隔音效果也不佳，隔壁房在晚上声音很大。还有就是附近还有一条臭水浜。。。', 'star': 1}
{'descr': '：你預订的房价和不預约上酒店订的价格是一样的，哪来的优惠，', 'star': 3}
{'descr': '：你預订的房价和不預约上酒店订的价格是一样的，哪来的优惠，', 'star': 3}
{'descr': '免费停车 距离夫子庙步行约10分钟 非常方便 酒店的淋浴水量很好 ', 'star': 5}
{'descr': '免费停车 距离夫子庙步行约10分钟 非常方便 酒店的淋浴水量很好 ', 'star': 5}
{'descr': '太简单了！！真的是 太简单了 该有的没有 房间也很小 住着有点憋屈', 'star': 1}
{'descr': '太简单了！！真的是 太简单了 该有的没有 房间也很小 住着有点憋屈', 'star': 1}
{'descr': '距离地铁，夫子庙，秦淮河，都是很近的哦！这一趟旅游还是挺喜欢的！我也是看到网上的点评而慕名去的！性价比的房间吧，没有让我失望，但是，床底下有一根烟头。建议：有正常大小的毛巾用于洗澡后的擦头，浴巾跟擦头混在一起感觉很不喜欢。虽然是连续住2天，还是希望第二天能换新拖鞋。。。。对了，还有就是我从ipad地图上定位与实际地点有误差，希望反映下！酒店没有无线网络让我很郁闷滴说~~唉！', 'star': 5}
{'descr': '距离地铁，夫子庙，秦淮河，都是很近的哦！这一趟旅游还是挺喜欢的！我也是看到网上的点评而慕名去的！性价比的房间吧，没有让我失望，但是，床底下有一根烟头。建议：有正常大小的毛巾用于洗澡后的擦头，浴巾跟擦头混在一起感觉很不喜欢。虽然是连续住2天，还是希望第二天能换新拖鞋。。。。对了，还有就是我从ipad地图上定位与实际地点有误差，希望反映下！酒店没有无线网络让我很郁闷滴说~~唉！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错 离地铁站和夫子庙都不远 房间不大 洗手间更小 但是还算精致', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错 离地铁站和夫子庙都不远 房间不大 洗手间更小 但是还算精致', 'star': 5}
{'descr': '每次来南京都住这，位置很好，就是空调有点吵', 'star': 3}
{'descr': '每次来南京都住这，位置很好，就是空调有点吵', 'star': 3}
{'descr': '房间小了点，隔音不行，地理位置不错，价格也算实惠。', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点，隔音不行，地理位置不错，价格也算实惠。', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，安静度还可以\n早餐一般，25略显贵\n总体一般\n\n', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，安静度还可以\n早餐一般，25略显贵\n总体一般\n\n', 'star': 5}
{'descr': '随便住住还可以，就是家庭房桌面米的，好多东西没地方放，洗手间比较小\n\n', 'star': 1}
{'descr': '随便住住还可以，就是家庭房桌面米的，好多东西没地方放，洗手间比较小\n\n', 'star': 1}
{'descr': '房价贵，房间小，尤其是床巨小，都不能翻身，夜里一翻身就能掉下去\n\n', 'star': 1}
{'descr': '房价贵，房间小，尤其是床巨小，都不能翻身，夜里一翻身就能掉下去\n\n', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店，很干净，以前没有发现，交通方便，有停车场，靠夫子庙和水游城都很近', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，很干净，以前没有发现，交通方便，有停车场，靠夫子庙和水游城都很近', 'star': 5}
{'descr': '很干净，有停车场，靠夫子庙和水游城都很近，比水游城边的假日酒店要便宜好多，附近是公交车很多，离地铁站也不远', 'star': 5}
{'descr': '很干净，有停车场，靠夫子庙和水游城都很近，比水游城边的假日酒店要便宜好多，附近是公交车很多，离地铁站也不远', 'star': 5}
{'descr': '优点是比较干净，缺点是房间面积较小，卫生间小', 'star': 5}
{'descr': '优点是比较干净，缺点是房间面积较小，卫生间小', 'star': 5}
{'descr': '硬件方面，标准的经济型酒店，经济实惠，干净整洁。软件方面，前台的工作效率有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '硬件方面，标准的经济型酒店，经济实惠，干净整洁。软件方面，前台的工作效率有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便 \n有点儿小 \n服务一般吧 \n随便住住OK\n', 'star': 5}
{'descr': '交通方便 \n有点儿小 \n服务一般吧 \n随便住住OK\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台人员不够专业，亲眼见到一名前台接待对客人的提问不耐烦，还在背后对客人指指点点。我入住的当晚南京突然降温，酒店的热空调无法启动，后来加了一床被子了事。还曾经向客房服务要求送2条浴巾，结果打了3次电话催要，才送来1条。\n而且房价也偏贵，与南京的其他同等级酒店显得性价比不高。\n可能我的点评有点尖锐，但都是真实的情况。', 'star': 1}
{'descr': '酒店前台人员不够专业，亲眼见到一名前台接待对客人的提问不耐烦，还在背后对客人指指点点。我入住的当晚南京突然降温，酒店的热空调无法启动，后来加了一床被子了事。还曾经向客房服务要求送2条浴巾，结果打了3次电话催要，才送来1条。\n而且房价也偏贵，与南京的其他同等级酒店显得性价比不高。\n可能我的点评有点尖锐，但都是真实的情况。', 'star': 1}
{'descr': '唯一的缺点就是房间的格局太小了，其他什么都非常的好', 'star': 5}
{'descr': '唯一的缺点就是房间的格局太小了，其他什么都非常的好', 'star': 5}
{'descr': '住了2天，酒店位置很不错，可以说是中心地段了，房间很满意，小沙发的设计很有爱，厕所虽然小，但是很喜欢，提前3天订的，送了双早，厉害的是早餐时间长达8小时，无论睡到几点都不愁错过用餐时间，早餐的品种少了点，但是对于这个价格，我们也不能要求太多了，吃个1-2天没问题的，唯一的不足就是电视机太小，可能更新的比较早吧，20几寸的样子，还有就是频道太少了，只有19个。。。不过以后再去南京的话，我还是会选择你', 'star': 5}
{'descr': '住了2天，酒店位置很不错，可以说是中心地段了，房间很满意，小沙发的设计很有爱，厕所虽然小，但是很喜欢，提前3天订的，送了双早，厉害的是早餐时间长达8小时，无论睡到几点都不愁错过用餐时间，早餐的品种少了点，但是对于这个价格，我们也不能要求太多了，吃个1-2天没问题的，唯一的不足就是电视机太小，可能更新的比较早吧，20几寸的样子，还有就是频道太少了，只有19个。。。不过以后再去南京的话，我还是会选择你', 'star': 5}
{'descr': '对于经济型酒店来说，位置不错，可以停车，服务员也很热情，去的那天下大雨，大堂几把伞都借光了，前台出售的伞也卖完了，我望着前台，前台望着我！房间的烧水壶线太短，坐在桌边稍碰一下一壶刚开的水全淋在脚上。', 'star': 5}
{'descr': '对于经济型酒店来说，位置不错，可以停车，服务员也很热情，去的那天下大雨，大堂几把伞都借光了，前台出售的伞也卖完了，我望着前台，前台望着我！房间的烧水壶线太短，坐在桌边稍碰一下一壶刚开的水全淋在脚上。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，性价比很高，设施也很好，下次还会选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，性价比很高，设施也很好，下次还会选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是比较小，转不开，大床房还好好点，洗手间比较小', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是比较小，转不开，大床房还好好点，洗手间比较小', 'star': 5}
{'descr': '随便住住还可以，就是家庭房桌面米的，好多东西没地方放，洗手间比较小', 'star': 5}
{'descr': '随便住住还可以，就是家庭房桌面米的，好多东西没地方放，洗手间比较小', 'star': 5}
{'descr': '除了地段不错之外，其他的没什么任何有特色的地方了。房间太简陋了，甚至比不上如家快捷，卫生间格局小的可怜，电视很小，房间的椅子特别不舒服。另外，上午入住的时候看到走廊里有客人吃剩的餐盒，晚上回去的时候依旧在！特别有碍观瞻！', 'star': 1}
{'descr': '除了地段不错之外，其他的没什么任何有特色的地方了。房间太简陋了，甚至比不上如家快捷，卫生间格局小的可怜，电视很小，房间的椅子特别不舒服。另外，上午入住的时候看到走廊里有客人吃剩的餐盒，晚上回去的时候依旧在！特别有碍观瞻！', 'star': 1}
{'descr': '还不错，我们定的是家庭房，带早餐，只是房间小点，如果能有一张桌子就更好了。干净、便利、孩子也喜欢。总之符合这个价。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，我们定的是家庭房，带早餐，只是房间小点，如果能有一张桌子就更好了。干净、便利、孩子也喜欢。总之符合这个价。', 'star': 5}
{'descr': '  帮朋友定的  房间小些  其他都不错  靠近夫子庙  新街口都方便', 'star': 3}
{'descr': '  帮朋友定的  房间小些  其他都不错  靠近夫子庙  新街口都方便', 'star': 3}
{'descr': '房间比较干净，但是很小，房间不太适合国人，前台的服务速度有点慢，不是很满意！', 'star': 1}
{'descr': '房间比较干净，但是很小，房间不太适合国人，前台的服务速度有点慢，不是很满意！', 'star': 1}
{'descr': '1.优点：房间还算干净；有地下停车场，距离夫子庙近。\n2.缺点：未送早餐；房间空间小，东西衣服不好放，只提供一次性牙刷，其他全没。', 'star': 5}
{'descr': '1.优点：房间还算干净；有地下停车场，距离夫子庙近。\n2.缺点：未送早餐；房间空间小，东西衣服不好放，只提供一次性牙刷，其他全没。', 'star': 5}
{'descr': '不错，卫生间干净，繁华地带，周边配套方便，就是房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '不错，卫生间干净，繁华地带，周边配套方便，就是房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，安静度还可以\n早餐一般，25略显贵\n总体一般', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，安静度还可以\n早餐一般，25略显贵\n总体一般', 'star': 5}
{'descr': '说实话，第一次住这个酒店，以前经常经过，总感觉不错，再加上它全球有那么多家，这个价格肯定值得的。只是还是发现有点小缺点的啊。首先，他们宣传卫生符合多少多少标准，但是我住的那个房价，还有泥巴，床的下面好多灰。为什么没有梳子？还有只有两块浴巾，连洗脸的毛巾都没有？虽然缺点有，但是不能说明他不好，下次去应该还是会入住吧', 'star': 5}
{'descr': '说实话，第一次住这个酒店，以前经常经过，总感觉不错，再加上它全球有那么多家，这个价格肯定值得的。只是还是发现有点小缺点的啊。首先，他们宣传卫生符合多少多少标准，但是我住的那个房价，还有泥巴，床的下面好多灰。为什么没有梳子？还有只有两块浴巾，连洗脸的毛巾都没有？虽然缺点有，但是不能说明他不好，下次去应该还是会入住吧', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店。。。位置也不错的。。。值得推荐。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店。。。位置也不错的。。。值得推荐。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '蛮不错的，挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '蛮不错的，挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店蛮干净的，交通什么的也还行，房间比较小，但是挺干净的，卫生间和浴室是一体式的，蛮有意思的，但是小了点。早餐一般般，如果再丰富些就好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店蛮干净的，交通什么的也还行，房间比较小，但是挺干净的，卫生间和浴室是一体式的，蛮有意思的，但是小了点。早餐一般般，如果再丰富些就好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，地理位置也很好，离市中心新街口或者夫子庙的水游城都很近，房间很干净，住起来也很舒服，美中不足的是梳妆台没有梳子，觉得挺惊讶的····', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，地理位置也很好，离市中心新街口或者夫子庙的水游城都很近，房间很干净，住起来也很舒服，美中不足的是梳妆台没有梳子，觉得挺惊讶的····', 'star': 5}
{'descr': '从夫子庙走了将近半小时到，交通比较方便，房间宽敞干净简洁，装修也给人比较舒适休闲的感觉，服务员态度热情。较为满意~', 'star': 5}
{'descr': '从夫子庙走了将近半小时到，交通比较方便，房间宽敞干净简洁，装修也给人比较舒适休闲的感觉，服务员态度热情。较为满意~', 'star': 5}
{'descr': '周边环境比较安静，交通便利。酒店内干净，各种设施比较齐全，就是面积比较小。', 'star': 1}
{'descr': '周边环境比较安静，交通便利。酒店内干净，各种设施比较齐全，就是面积比较小。', 'star': 1}
{'descr': '还蛮不错的。房间有点小。但是很干净。', 'star': 3}
{'descr': '还蛮不错的。房间有点小。但是很干净。', 'star': 3}
{'descr': '一如既往的人性风格。\n面碰下水有点问题。\n离水游城仅一两百米。', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的人性风格。\n面碰下水有点问题。\n离水游城仅一两百米。', 'star': 5}
{'descr': '地段和入住环境都还可以，步行到夫子庙也就20分钟。可惜晚上的被子少了一条，问了客服说没有了，有点遗憾。', 'star': 5}
{'descr': '地段和入住环境都还可以，步行到夫子庙也就20分钟。可惜晚上的被子少了一条，问了客服说没有了，有点遗憾。', 'star': 5}
{'descr': '我一直住这个酒店，我觉得还是不错的，挺好的、\n就是酒店有点小', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置醒目，好找，房间小，卫生好。周围吃饭方便，无超市', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置醒目，好找，房间小，卫生好。周围吃饭方便，无超市', 'star': 5}
{'descr': '酒店牌子大，但是和国内经济酒店差不多。。。卫生间是整体式的，就像轮船里的一样，有点小。。规规矩矩睡着还凑合。。。其他还好，也安全', 'star': 5}
{'descr': '酒店牌子大，但是和国内经济酒店差不多。。。卫生间是整体式的，就像轮船里的一样，有点小。。规规矩矩睡着还凑合。。。其他还好，也安全', 'star': 5}
{'descr': '房间是有点小，服务不错，卫生还蛮干净的，就是没什么吃的东西\n\n', 'star': 5}
{'descr': '出去就是水游城，不错。。就是床有点小。。。其他ok', 'star': 5}
{'descr': '酒店牌子大，但是和国内经济酒店差不多。。。卫生间是整体式的，就像轮船里的一样，有点小。。最可笑的是床小的不行，大概只有1.1米，我不知道国外酒店标准老外都这么苗条啊，规规矩矩睡着还凑合。。。其他还好，也安全。。就是毛巾实在是老了点。改换了。。。地段和位置还不错，夫子庙去去，新街口去去都不远，走着就去了。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店牌子大，但是和国内经济酒店差不多。。。卫生间是整体式的，就像轮船里的一样，有点小。。最可笑的是床小的不行，大概只有1.1米，我不知道国外酒店标准老外都这么苗条啊，规规矩矩睡着还凑合。。。其他还好，也安全。。就是毛巾实在是老了点。改换了。。。地段和位置还不错，夫子庙去去，新街口去去都不远，走着就去了。。。。', 'star': 5}
{'descr': '1/24大年初二，289元/晚，不含早餐，\n房间挺干净的，不错！', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，但有点小贵，春节278/晚，不含早餐的~~', 'star': 5}
{'descr': '不错的环境和软硬件，很像国外的旅店。。。值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '不错的环境和软硬件，很像国外的旅店。。。值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离购物中心水游城很近，步行约5分钟即可到达。从地铁张府院站步行到酒店大约5-8分钟左右.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离购物中心水游城很近，步行约5分钟即可到达', 'star': 5}
{'descr': '卫生干净、整洁、过年时候旅游去的，和朋友一起去的，希望下次还能去玩，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间是有点小，服务不错，卫生还蛮干净的，就是没什么吃的东西\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '房间是有点小，服务不错，卫生还蛮干净的，就是没什么吃的东西', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，我们姐妹3个订的家庭房，很干净，有点像住在游轮上', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 不过家庭房比较小 269的价格有点小贵整体还行', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还是可以的，从火车站坐出租车到酒店16块。酒店内环境还不错，除了外面施工比较吵之外，其他都挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '269元的家庭房\n房间隔音不好 入住的是沿街的房间\n正对着一个大工地\n半夜了工地还在施工\n虽然是双层玻璃 但还是能听到噪音\n房间比较整洁 遗憾的是 没有一张像样的桌子 \n只能抱着电脑在床上上网\n细节设计有待加强！\n\n离水水游城很近\n离夫子庙也比较近 走走10分钟左右\n总体感觉一般，下次不会考虑入住\n', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，就是临街有点吵', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，就是临街有点吵', 'star': 3}
{'descr': '整体环境很清爽，早餐差点需改进。', 'star': 3}
{'descr': '酒店各方面服务还是一如既往的好，每次来都是住这，唯一的遗憾就是浴巾有些旧了，希望酒店可以及时更换！', 'star': 3}
{'descr': '酒店地处水游城边，逛街地铁都很方便，环境也不错，但房间略显小，木饰装修不够现代，最大的问题是房间内不提供吹风机，前台也总是借不到，还有大床房却只提供一套毛巾，两人用有些不够。不提供浴帽。', 'star': 5}
{'descr': '很好，酒店管理很先进，卫生很干净，服务很热情。周边购物很方便，一切满意', 'star': 5}
{'descr': '帮日本客人订的，客户反映很好，而且价格不贵。只是找出租车比较费劲。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生安全。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店浴巾毛巾都太破旧了。', 'star': 3}
{'descr': '很好，酒店管理很先进，卫生很干净，服务很热情。周边购物很方便，一切满意。', 'star': 5}
{'descr': '床太窄，早餐太简单，卫生还好。', 'star': 3}
{'descr': '离夫子庙的确是蛮近的，在南京么这个价位还算可以，就是吧台的东西实在少了点，晚上肚子饿了啥都没有吃啊', 'star': 5}
{'descr': '离地铁不远，交通方便，卫生，推荐。离水游城也很近，吃饭、购物都不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净好评', 'star': 3}
{'descr': '不错 第三次住了 这家店还可以 就是吃的太少', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，闹中取静，性价比也比较合适，顶一下', 'star': 5}
{'descr': '应该是最近才开出来的店吧，店里装修都比较新，风格比较现代、简单，总体比较满意。酒店位置和员工服务都挺不错，以后还会考虑', 'star': 5}
{'descr': '离水游城非常近，步行10分钟。酒店小而精致，挺好的。牙刷需要打电话问客房服务要，不会像别的酒店一样摆在洗手间里。', 'star': 5}
{'descr': '整体卫生情况不错，同时，由于道路改造，距离10米的公交站牌已经取消了，因此不是很方便。吹风机必须自己下楼去取且交押金，很不人性化。早餐22元，稍微贵了些~', 'star': 1}
{'descr': '地角挺好，离水游城很近，服务也不错，就是感觉价格有点高，性价比不高。早餐22元，有点不值。', 'star': 5}
{'descr': '非常舒适。以后还会来', 'star': 3}
{'descr': '房间很好  房间内干净 整洁 清新 小巧的房间布局让人感觉温心。交通也便利。', 'star': 5}
{'descr': '气味比较清新，有国外旅店的风格。房间面积比较小，但那是不值得比较温馨有特色。近期周边有工地，比较吵。地理位置还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '马路在修，隔音不好。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错、房间装潢有特色，但空调不行、另外硬件设施少。值得推荐，性价比不算高', 'star': 5}
{'descr': '还不错，但是除了早餐，没别的饭可吃，有点不好！', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，离地铁方便，靠近新街口，方便逛街~~', 'star': 5}
{'descr': ' 南京的宜必思服务太差', 'star': 3}
{'descr': '经济性酒店里的洋品牌,比较贵,但是房间还算是干净,地理位置一般,离夫子庙比较远,打车也不怎么方便,早餐22元没什么吃的', 'star': 1}
{'descr': '酒店整洁干净，离夫子庙步行15分钟时间。离水游城挺近的。不错\n', 'star': 5}
{'descr': '非常不错 离夫子庙又近 服务态度又很好~~', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，服务很好，就是早晨的时候有点小吵  其他都很好', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，应该还算不错的了，推荐······', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，服务不错，卫生不错。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '价格在省会级城市明显很高！牌子是宜必思，但服务质量不象是雅高旗下的！本人要求早上5：30叫早，而且再三强调不要忘，服务员用笔记下了，并承诺我绝对会叫的，但还是忘了！幸亏本人醒了，结帐时前台说就没有显示记录过！本人住雅高旗下宾馆近20年，第一次遇到这样的事！垃圾的管理，这样下去会成为莫泰168第二了！', 'star': 1}
{'descr': '服务设置很好 我很喜欢这个风格，下次还会选用', 'star': 5}
{'descr': '位置好，出门就是地铁，到哪都方便，地下商场还有很多南京小吃，干净卫生，市外地旅游首先的住处，就是卫生间设施稍微老了一点，被子有点硬，不太柔软。不愧是五星级酒店，服务生态度很好，让人感觉很温馨，还有就是一楼免税商店东西很便宜，下次还来住！', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不太好，又靠近马路比较吵。环境还不错。', 'star': 5}
{'descr': '宜必思一向的高标准 很不错 服务到客房都很满意~ 地点距离车站 地铁站 商圈都很近 满意！', 'star': 5}
{'descr': '我已入住，好的，挺干净的。', 'star': 3}
{'descr': '房间不大  整洁  法国人不少  地点也好可以', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，里面的设施也不错，下次去还会选择这家', 'star': 5}
{'descr': '很有设计，设施很精致，喜欢壁挂电视和弧形浴室。', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以，比较吵。房间较小', 'star': 3}
{'descr': '连锁店不错，离夫子庙很近，走走10分钟就到了。要比夫子庙旁边的酒店安静多了。', 'star': 5}
{'descr': '尚可', 'star': 3}
{'descr': '舒适、干净的一家酒店，值得推荐给朋友来入住。如果下次有机会还会选择这家店。', 'star': 5}
{'descr': '一般，不提供毛巾，浴巾很旧', 'star': 3}
{'descr': '房间与大众化的布局不同，是一种不一样的风格，楼层较高蛮不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错，价格也适中，不错，就是没有吹风机，电视频道也少，不过还好有宽带', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务专业', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉很整洁，服务态度不错，地理位置上离夫子庙步行十分钟的距离，离地铁站也差不多这样。总之还不错。', 'star': 3}
{'descr': '该酒店地理位置不错，就是房间小点，距离夫子庙500米，开车去中山陵、玄武湖、雨花台、莫愁湖都不远。', 'star': 5}
{'descr': '非常满意。缩小版的五星酒店!', 'star': 3}
{'descr': '第三次入住了，价格一次比一次贵，问前台，说原来在搞活动，现在恢复正常价格。现在这个价格，性价比太差了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的………服务态度好………如果199元入住………对得起这个价格……', 'star': 3}
{'descr': '该酒店位离夫子庙有2、3站路远。客观来说，酒店比较新，但是我确实没有住过这样的酒店，不太适应这种国际酒店。门前修路不方便，旁边的路口既不能左转也不能右转，地下停车场在酒店50米外，开车不走慢行道的话，你得倒车回去。我在酒店门前的路上倒腾了半个小时，晕啊。10月1日住一天，标准间329元一天的价位，早餐22元一位另算，最后办了两张会员卡（28元一张，含两人餐）。两间房子和餐共714元。没有房卡进不了', 'star': 1}
{'descr': '没有免费早餐。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务非常好，交通非常方便，我很喜欢，下次有机会还会光临。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是比较干净，就是房间和洗手间都偏小。客房有一面对这工地，会比较吵。我们住的是十楼，没有无线网络覆盖。步行几分钟就到水游城，挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '不错  房间很温馨 服务员态度也很好  比较干净  就是房间有点小了。。。。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位于夫子庙繁华地段以外了，周围不是很繁华，要走出去一段才能看见繁华地段，稍微有点不方便。周围的小吃店也少，酒店早餐22元一位。不如夫子庙那边热闹。该酒店属于快捷酒店，没有房卡进不了电梯及你的楼层。安全性好，屋内的设施也还比较新。离地铁站（张府园站）也不算远。大堂有免费的电脑。', 'star': 1}
{'descr': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，就是床太小', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还不错，离夫子庙和新街口都不远。缺点是周围配套设施不好，没有什么超市或者便利店，买点生活用品不方便。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得很不错！首先感觉很干净，给人感觉也蛮温馨的，下次去还要住这个酒店！感觉很好！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '不错，还会选择去住，卫生间整体风格，小点但很干净。', 'star': 3}
{'descr': '还可以吧，环境不错，装修很符合欧式的简约，利用空间，就是太环保了，穿过的拖鞋也不换，香皂也不会增加新的，让人有些不爽。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，环境还可以，就是性价比不高，加之酒店太环保了，很多东西不主动更换，比如拖鞋、香皂之类，除非你提出要求', 'star': 5}
{'descr': '第二次预定了，主要就是位置方便，环境还可以。', 'star': 3}
{'descr': '酒店空间不大，但是给人的感觉很有范，有点档次。不过浴室的毛巾应该换新的了，上面还有窟窿眼，还有床单感觉有些潮，不过总体还可以。', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的好，去新街口去水游城都特别的近。房间打扫的也很及时。就是房间有点气味\n就是卫生间地板有点小滑\n电视频道要在再多点好了', 'star': 5}
{'descr': '地段不错。房间不大，不过感觉很紧凑，衣橱和洗手间的设计都比较特别。价格也比较合理。比较适合白领出差。', 'star': 5}
{'descr': ' 前台友好，提供免费停车，房间可以，但是厕所排风设备坏了，味道特别大', 'star': 3}
{'descr': '还不错          一般话的商务酒店，房间比较小                                                                                       ', 'star': 5}
{'descr': '南京中华宜必思酒店（夫子庙店）经济实惠，房间干净，设施简单实用，服务员态度不错，我和朋友都很满意，去夫子庙的朋友可以去住住。', 'star': 5}
{'descr': '很好，干净，方便，旁边就是SHOPPING MALL.靠近夫子庙，虽然价格比其他的宜必思贵，不过服务很好，楼层又高，满意！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务也不错，唯一的缺点是交通不是很便利，住那的几天出行基本都是出租，因此对上海的出租车印象超差，总是绕路！ \n', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，整体卫生间感觉很好。1-2人住还是不错的，房间布局紧凑，床头有可以休息的连着床的座椅。酒店位置很方便，旁边还有一个大型的shopping mall可以休闲购物和吃饭。去新街口也只有1-2站。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，整体卫生间感觉不错。', 'star': 3}
{'descr': '我一直都住这个酒店的，感觉还是不错的。。。。。。 \n', 'star': 1}
{'descr': '我一直都住这个酒店的，感觉还是不错的。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，出去游玩挺方便的，房间比较紧凑', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，房间很大，交通也方便酒店很干净，房间很大，交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '房价比较合理，客房干净，服务比较规范，就是洗刷用品配的太少，电视机也很小。', 'star': 5}
{'descr': '性价比太低。\n1、设计不好，不安全。我订的是家庭房，一个大床和一个小床。小床特小，还在窗户边。床的上面20公分处有块木板，好象窗台一样，但小孩睡觉爱翻滚，容易撞头，不安全。\n2、毛巾跟大家说的一样破破的，好象是从哪里拣回来的。\n3、房价贵，性价比太差。这次一共走了五个城市，南京、扬州、苏州、无锡和上海，这家差不多最贵，但感觉最差，连上海280元的都比这360元的好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店离夫子庙不是很远.可以走过去.\n也可以在酒店旁边的水游城逛街吃饭什么的.还行.\n而且酒店有wifi,这点我喜欢.\n因为带的air,又忘记带以太网接口.\n本以为不能上网了.没想到到了酒店发现有wifi.\n现在内地有wifi的酒店还是不多.\n就这点就相对不错了.', 'star': 5}
{'descr': '空调热！住了几次了，空调开和没开一样，前台服务较慢', 'star': 1}
{'descr': '房价贵，房间小，尤其是床巨小，都不能翻身，夜里一翻身就能掉下去', 'star': 1}
{'descr': '酒店很干净， 地理位置也很方便， 离新街口，夫子庙很近。 周边现在在施工有点吵，还有就是毛巾不是很好', 'star': 5}
{'descr': '蛮干净的 服务也不错 就是离地铁站什么的有点远', 'star': 5}
{'descr': '因为地脚刚好在办事的附近，品质一如既往，下次来还住这里', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，离夫子庙很近，服务态度也很好！', 'star': 5}
{'descr': '很不错，价格公道，总体都很好，下次继续住，能送早餐就更好了', 'star': 5}
{'descr': '虽然是经济型酒店，但大堂、服务感觉不错。地理位置也还行', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，离水游城非常近，去新街口也很方便。地段撑起价格，舒适度一般。', 'star': 5}
{'descr': '空间较小，其他还不错，地点方便，到水游城很方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 很好，环境不错', 'star': 3}
{'descr': '性价比，图的就是性价比。这个地段这个价位，房间还很新，服务差点就认了吧。不知道是不是油漆味没散干净，在房间里很容易打喷嚏。', 'star': 5}
{'descr': '不用过多点评的好酒店 只是要去南京都会选择这里', 'star': 5}
{'descr': '宜必思还是很好，干净，整齐，位置好，也比较安静，非常舒适的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净,不错.只是洗浴用的毛巾太旧了,好像用了好多年.', 'star': 5}
{'descr': '房间内还干净，设施一般，房间面积小，地理位置一般，但总体性价比还行', 'star': 5}
{'descr': '办了会员卡送早餐!早餐过得去!但周未房价过高!', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以!位置一般!不明白为什么毛巾旧一如既往!', 'star': 5}
{'descr': '比国内的商务酒店好!早餐也可以!只是周边晚上没什么地方夜霄!小超市也远!', 'star': 5}
{'descr': '干净\n安静\n没有毛巾\n吹风机\n连梳子也没有', 'star': 1}
{'descr': '干净，交通便利，前台有问必答。  房间隔音稍差', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错,服务也好,值得推荐,下次来还住这里.', 'star': 5}
{'descr': '房间干净\n就是离地铁站远了点\n设施都还不错', 'star': 5}
{'descr': '床还是一如既往的很硬。电视太小了。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '简单就是美  很干净！！地势非常好 服务贴心', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，紧靠南京水游城和夫子庙，离新街口也很近，还有免费停车场，酒店很干净，下次还会住这里吧', 'star': 5}
{'descr': '很好,价廉物美', 'star': 3}
{'descr': '帮妈妈和姨妈定的，她们说很好，很干净，前台很和气，而且距夫子庙很近的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很乾淨,就是廁所小了點,隔音也不是很,但還可以接受', 'star': 5}
{'descr': '非常好的连锁酒店！很人性化\n但是不太好找，用GPS定位才找到\n性价比很高，酒店很干净，退房很麻利！下次还会选择！', 'star': 5}
{'descr': '和国内连锁经济型酒店相比，ibis在每一个方面都远远超过了它们。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店 一如既往的方便还有干净 价格很好 地段好', 'star': 5}
{'descr': '商务连锁酒店，干净，整洁就好了。这个价格也差不多', 'star': 5}
{'descr': '出行必选。。。喜欢环境..比较干净。。。很推荐', 'star': 5}
{'descr': '刚刚入住的南京中华宜必思，感觉很不错，干净，服务态度好，地理位置优越，步行可到夫子庙、瞻园，离地铁站也很近，可到市区各大景点。总体感觉：性价比高。', 'star': 5}
{'descr': ' 太差了，标间床只有80公分，设施也不全，要个吹风机还要交押金\n以后再也不住了', 'star': 3}
{'descr': '酒店是法国雅高集团下属，很有外资特色，感觉很好，尽量选择提前预订比较划算', 'star': 5}
{'descr': '干净 安静 价格合适\n交通方便，离地铁和市中心都很近，常去住\n', 'star': 5}
{'descr': '位置还好，早餐差些了，建议向KFC早餐学习', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，，进门就很香，，以后还会住的。。', 'star': 5}
{'descr': ',交通很方便。房间很干净，日本人也满意的。服务员的态度不错。就是现在外面里有建筑工作的吵。', 'star': 3}
{'descr': '对面修路，环境很不好，床太小了，房间也小，交通倒是比较便利的。', 'star': 1}
{'descr': '新的，比较干净，就是前台太忙，结个帐要等半天，性价比一般。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，服务很不错，就是洗手间感觉有些闷，总体感觉还行，下次去南京还是会选择住这里。', 'star': 5}
{'descr': '位置较好，硬件设施也挺好的。就是前台接待不敢恭维，不说话，办完房卡后，一句话不说就离开了。非要问一句也告诉我。', 'star': 5}
{'descr': '酒店客房的杯子都是一次性，而且只提供大浴巾，床比较小', 'star': 3}
{'descr': '很好。但是双人房没法住，床太窄了。离水游城很近', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间虽然小了点但是很温馨很实用。1-100分 我给90.', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，干干净净的，周边也很方便！', 'star': 3}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全，但床确实小！头一晚都没睡好！修路原因导致游2路取消了，离地铁1号线走路7、8分钟这样吧。', 'star': 5}
{'descr': '温馨', 'star': 3}
{'descr': '大床房感觉不错，房间设计温馨，卫生间布局合理，不错的选择！', 'star': 3}
{'descr': '已入住。', 'star': 3}
{'descr': ' 干净位置好，性价比高。不过我不喜欢他们窗帘的设计，不太阻光，一亮就醒', 'star': 3}
{'descr': '给公司同事预定的，没抱怨即代表还可以~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，不过地理位置不错。', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '隔音确实不好，早餐品种还可以，就是环境太差。所标榜服务大半不能提供，与国际连锁酒店的招牌形象有一定差距。', 'star': 1}
{'descr': '离夫子庙很近很方便,房间很干净', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺新的，卫生很好，设施新，离地铁站要走10分钟', 'star': 5}
{'descr': '离我客户和地铁口较近，设施和价位一般，环境较安静和卫生', 'star': 5}
{'descr': '停车方便，服务热情，大堂较大，不压抑。就是酒店和停车场入口指引不明显，不太容易找到。', 'star': 5}
{'descr': '过年期间去住的，房间比较MINI，浴室厕所是连体式的，可能是由于怕水会溢出来，设计的水流较小，房间比较闷热，冬天不开空调温度都很高，不知道夏天空调给不给力。比较适合商务人士或者驴友', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '雅高旗下的酒店。设施不错，服务也不错。就是CHECK IN的时候有点慢~~', 'star': 5}
{'descr': '宜必思还是很不错的。建议大家去住住看。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很清爽。 房间很清爽。 房间很清爽。 房间很清爽。 房间很清爽。 ', 'star': 5}
{'descr': '房间布置感觉还不错！位置挺方便！就是隔音不太好！就两条浴巾，毛巾没有！服务态度不错！电视效果一般，节目也少了点，空调声响大了点！三百多的价格能配个早餐就好了！\n', 'star': 5}
{'descr': '很干净！虽然不大但是所有设施都很顺手！很干净！虽然不大但是所有设施都很顺手！', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，就是隔音效果太差', 'star': 3}
{'descr': '比较干净的一家酒店，性价比还可以。交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '该酒店前台服务生态度特好，总是面带微笑。酒店地理位置好，离夫子庙只有10分钟不到，还有提供的交通指南很有用，到旅游点坐公交就可以了很方便。不过酒店的毛巾实在太旧了，太烂了，太影响形象了', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，频道很少，有有法文台，吹风机要100押金。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，布局简洁，入住及退房便捷，适合商务出差。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然挺小，但还算干净。', 'star': 3}
{'descr': '很好的地方，位置很好，早餐也不错，卫生状况非常好，就是有点贵！', 'star': 5}
{'descr': '硬件的东西，在这个价位里做的比较高端，但是有两个问题：卫生间没有配备电吹风，晚上洗澡不方便。浴室的浴巾黑了点，还有点破。这两点减了不少分！要去住的话，自己带齐东西，总体感觉不错！', 'star': 5}
{'descr': ' 很好。空间利用很对。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，噪音有点，下回还是会考虑的，可以推荐。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，下次还住宜必思～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～', 'star': 5}
{'descr': '不错  感觉蛮温馨的  住过好几次了已经 就是价格高了点', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店 服务也很好 有免费停车的地下车库 虽然房间不算大 但住的很舒服 高层的空气很好 阳光也很好', 'star': 5}
{'descr': '不推荐，房间太小，卫生也不行，价格还要这么高', 'star': 1}
{'descr': '想要有品质的单身旅行 周末来南京住两天 只要你不矫情不事B！选择这里肯定不会错！', 'star': 5}
{'descr': '南京中华宜必思酒店长期入住，非常喜欢非常满意。', 'star': 5}
{'descr': '南京中华宜必思酒店不错，价格便宜条件好。', 'star': 5}
{'descr': '电视节目只有19个，包括两个外文的；双人间只有一个毛巾一个浴巾；隔音也不好；价格相对太贵！', 'star': 1}
{'descr': '单人间不错，值得住，标间不行，床只有80CM宽，根本无法睡。', 'star': 3}
{'descr': '南京宜必思快捷、方便、干净，就是268元（不含早）价格偏高。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还是非常舒适的，除了隔音差点，靠马路的那面会比较吵', 'star': 5}
{'descr': '地理位置较好，干净整洁。不足的是春节期间入住，只有一个前台，大堂里排满了客人，等了有25分钟。与15分钟满意的承诺不符。早餐极差，只剩下1/3的东西，碗具没有，地面又湿又脏，餐厅服务人员态度差，大大破坏了对ibis的喜爱。', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '还可以，很干净就是房间有点小', 'star': 3}
{'descr': '装修的很好，就是空调的声音太大了，睡眠不好的人，无法入睡', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，服务态度良好，水温和水量都不错，只是南京春节期间的鞭炮声实在是有点让人不太舒服', 'star': 5}
{'descr': '原本看评论上说酒店不提供牙刷，实际上是提供的，这个倒是意外的惊喜，暖气也很足，水也很暖，休息的很舒服，环境也是不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，交通方便。但房间小，大床间只能算单人间。性价比OK。', 'star': 5}
{'descr': '很好啊  卫生干净 服务比较周到  房间不是很大  总体来说不错', 'star': 5}
{'descr': '房間還可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较干净 价格合理 位置很方便  很好 很满意！', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件不错…就是房间稍微小点…服务还行。推荐下吧', 'star': 3}
{'descr': '还不错！物品坏了，及时送到！', 'star': 3}
{'descr': '总台服务热情周到，房间卫生整洁。价格也合理。以后还想住宜必思。不知其它地方的宜必思如何？', 'star': 5}
{'descr': '，酒店很不错，是连锁酒店里住的最舒服的，房间很暖，卫生间很有个性，推荐。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，干净卫生', 'star': 3}
{'descr': '房间不大，暖气很足。但没有面巾很不方便。只配了纸杯用起来不舒服。有待改进', 'star': 3}
{'descr': '非常干净精致，地点也方便，靠近水游城！就是床稍微小了一点。', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，交通和购物都很方便，南京首选', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，管理不错。但早餐一般。周围也比较热闹。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，交通很便利，性价比很高，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店除了位置还可以，其它没有可取点，小而且空调不制冷，开30只有20.不太喜欢，不会再去了', 'star': 1}
{'descr': '很干净，交通很便利，性价比很高，下次还会入住。就是房间气味有点大', 'star': 5}
{'descr': '很干净卫生，就是没有梳子毛巾不方便，或者应该在定的时候说明，不然没带不方便。', 'star': 3}
{'descr': '床还是小了点。 而且不够舒服。 很干净,价格还可以再低点就很好', 'star': 5}
{'descr': '房间不大但是很干净。卫生间的热水一开就有而且水流很大。早点不是很丰盛。种类不多。', 'star': 5}
{'descr': '房间内外环境都不错，蛮舒适，早餐有点简单。酒店距离新街口也很近', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境，周边各种设施很方便,酒店位置非常方便，距离夫子庙很近，虽然内部设施新,房间有点小，可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境，周边各种设施很方便,酒店位置非常方便，距离夫子庙很近，虽然内部设施有些老旧了,可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境，房间的布局、清洁、温馨给人以家的感觉', 'star': 5}
{'descr': '服务便捷、设施洁净、空调很好，位置优越，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '环境好，房间和卫生间都很干净，离夫子庙步行约10分钟，有停车场。入住该酒店需自带一次性浴帽、梳子、毛巾（酒店只提供浴巾），租借吹风机时被告知已经租完了，标房床有点小。', 'star': 5}
{'descr': '很干净！服务也好！但是因为环保酒店的缘故，一次性用具少。', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错 地理位置很好离水游城超近 服务也是不错的 非常值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '交通方便环境不错，价格贵就是有时候。下次有机会一定还选择这家酒店\n', 'star': 5}
{'descr': '房间内布置温馨，而且很干净，感觉像新开的酒店，洗手间也很干净，淋浴间用的是整体式浴室（淋浴），空间不小也不大，很合适也很舒服。感觉比我们平时出差住的还要舒服。就是房费有点贵，对自助游而言。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错\u3000附近有公交地铁\u3000很方便\u3000步行就可以到夫子庙\u3000房间很干净很暖和\u3000装饰简洁\u3000非常满意\u3000', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很舒适，很干净，停车也很方便，前台服务也很好，很满意', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适的酒店，第二次入住了', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，房间也很干净。就是洗手间太小了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，也很安静！提前三天还可以便宜三十，我觉得挺好的！', 'star': 3}
{'descr': '位置离水游城很近，房间也可以。对比一般的经济型酒店，卫生间和隔音比较有优势', 'star': 5}
{'descr': '虽然不是本人入住，但是听说很不错，很干净', 'star': 5}
{'descr': ' 不错，干静，超值，位置也很好', 'star': 3}
{'descr': '虽然有点小，但是服务，整洁度都不错，所以自己住住还是推荐的', 'star': 5}
{'descr': '比较喜欢宜必思这个酒店 环境不错 性价比高 我在多个城市出差都住过这个酒店 就是餐厅有点单一 希望能改善', 'star': 5}
{'descr': '  我已经是第3次入住，感觉还不错，比较干净整洁，就是早餐太单调。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，只不过号称环保酒店，没有毛巾之类的消耗品\n感觉上不是特别的好，当然也不差', 'star': 5}
{'descr': '优越的地理位置，宽敞的地下停车场，都很满意。遗憾的是标间的床是双人床分开的，如其他网友评论的，太小太小，80cm.....另外早餐可选择品种太少，有待改进。。。', 'star': 5}
{'descr': '住过的宜必思中最差的一个了。\n床才80CM，哎，', 'star': 1}
{'descr': '酒店新开不久，房间虽小但干净整洁。有较好的性价比。', 'star': 5}
{'descr': '前台比上海宜必思的强多了，上海的小伙子傲慢地不得了。还一个劲的辩解', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 ，离夫子庙走路十分钟，就是房间太小。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还是不错的， 直接不行就可以到夫子庙，环境就那样吧~环保型酒店，里面觉得不是很温馨', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，每次去都住的那边，唯一的缺点就是没有毛巾，不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '还可以的。如果说能够服务好一点的话就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '这个地方还不错，尤其厕所很有意思，有点套空仓的感觉，下次还可以考虑住，离水游城很近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '还可以 就是价格有点贵  价格在200以内就好了  早餐是比较简单的', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件设施有点差，性价比不高\n酒店设计比较独特，厕所像火车或者飞机上的 \n早餐品种少，吃不饱\n都是流质的，我去的时候只有面包可以吃饱', 'star': 1}
{'descr': '经济型酒店里最好的，确实很不错，床大，舒服，安静，比汉庭什么强多了', 'star': 5}
{'descr': '比较干净\n\n装修简洁\n\n就是感觉卫生间像个太空舱\n\n有点压抑\n\n还有只有浴巾没有毛巾\n\n希望可以改进\n', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，房间干净。但是卫生间空间比较小，洗漱用品太简单，连梳子都没有。早餐收费20元有些贵。', 'star': 5}
{'descr': '宜必思是全球连锁店，房间简洁卫生服务态度也很好，外出旅游我会首选宜必思入住。', 'star': 5}
{'descr': '床太小了！而且毛巾什么的都要自费！卫生还可以。。。反正不太推荐出差的人住。相对价格也不便宜哦', 'star': 1}
{'descr': ' 今天看到酒店涨价了， 感觉有点贵，酒店设施太简单，没有吹风机，毛巾、疏子等，性价比不高。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，服务也不错。周末可以228貌似。不过我是周三去住的，所以是268的房价。', 'star': 5}
{'descr': '简洁，干净，尤其是木地板是我喜欢的，卫生间没有晾衣服的地方。', 'star': 5}
{'descr': '地点很方便，服务态度也很好。唯一不足是床有点硬。', 'star': 5}
{'descr': '很好！地下停车很方便！是一个新的楼区，过几年会更方便！', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，像在船舱，尤其是卫生间体型大的都转不过身\n', 'star': 1}
{'descr': '经常在各地出差 各地的宜必思还是比较好的选择 只是这次有天锅炉坏了 晚上无法洗澡 郁闷', 'star': 5}
{'descr': '很实惠的酒店。房间小了点好在干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置交通非常方便，卫生状况非常好，特别是洗澡的水温十分舒适。', 'star': 5}
{'descr': '干净，整洁，离夫子庙很近，方便。就是价格有点高，性价比一般。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很整洁舒适，尤其浴室很好，纯白色好像太空仓，服务也很周到，唯一的缺点就是房间电视小了点.......', 'star': 5}
{'descr': '+环境好，卫生干净，会再次选择。。。', 'star': 5}
{'descr': '更正一下下面的点评~街景窗~sorry……', 'star': 3}
{'descr': '房间布置美观~整体式的卫生间功能性不错实用性一般~羽毛枕头不知道是洗过没晾干还是怎么的~臭的……其他还好~\r\n餐厅环境不错~有很大的街景床~走路去夫子庙很近~', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间不大，尤其是卫浴间，但设计很合理，不好的是房间的清洁，入住就感觉还好，第二天清洁后反而地面上还出现了类似霉点的东西，估计是清洁工拖地的脏水滴在上面就走了。。。。别的都好，摇控器很干净，空调声音果然很小。。', 'star': 5}
{'descr': '房间不是很大，但是挺温馨的，在外出旅游或出差时入住这样的酒店总体感觉还是挺不错的！', 'star': 5}
{'descr': '国内快捷酒店的价格，国外品牌酒店的享受！', 'star': 5}
{'descr': '上电梯需要刷房卡，这一点很好。\r\n卫生间只有浴巾没有毛巾，需要改进。', 'star': 5}
{'descr': '以后首先不会考虑这家酒店。\r\n设施不齐全，网线要问服务员要的，电吹风还要另付100元押金，手机充电器都没有借的，只能买。。。\r\n食品：早餐根本吃不饱，没东西吃的，垫饥的只有白粥和普通切片面包，饭啊面条都没有，煎蛋也没有。晚餐是没有的，方便面还要10元一个，啃人！！！', 'star': 1}
{'descr': '吸取了在扬州宜必思的教训，入住的大床房。南京宜必思价格较高，性价比较低，位置也不太好找。', 'star': 1}
{'descr': '地点不错', 'star': 5}
{'descr': '在快捷酒店里面算比较贵的  但是房间舒适度并不怎么样\n因为厕所比较简单 比较像飞机上的厕所 干净还行 床硬硬的\n', 'star': 1}
{'descr': '酒店比较新，位置离夫子庙不远，走路过去也很近，交通方便，客房也不错。就是中央空调感觉一般，也许是十一期间温度较适宜的原因，调到冷气但感觉不明显。再就是电梯需要刷卡，比较麻烦，一间房只有一张卡。\r\n总体来说还是不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '本次已经是第二次入住该酒店了，位置还不错，出行方便。', 'star': 5}
{'descr': '毛巾也没有就2条浴巾 擦屁股又擦脸的 也没梳子！！！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，离水游城和夫子庙都很近。但也有一些小的问题，比如晚上想借吹风机，被告知早已全部借完。。。总的来说还不错，干净卫生，下次还会去。。。', 'star': 5}
{'descr': '很好，很干净，位置也很好，服务也很好，下次还住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置较好，有停车位，但没写明要从小路偏门进。装修有特色，但房间实在太小，好像在法国本土不是这样的。另外梳子，吹风机也没有。吹风机要租，但已被租完。', 'star': 1}
{'descr': '房间整洁干净，但是客房服务一般，吹风机让我们自己跑下去拿。房间整理不到位，该扔的不扔，不该扔的又扔了', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，但有我入住后，发生了一件很可笑的事，本来给我留了房间，由于前台服务员的失误，把给我留的房间开给了别的客人，但前台服务中居然不知道，还把房卡重新刷给了我，我拿房卡去开房间又开不了，结果半夜把入住客人吓了半死，结果酒店没有房间了，半夜把我送到了他们所谓的什么旅馆，', 'star': 5}
{'descr': '床太窄了，只有80CM宽，其他都好.房间也小些，卫生很好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店地理位置较好,房间不提供梳子不方便,早餐品种较为单一.', 'star': 5}
{'descr': '设计不错价格还可以', 'star': 5}
{'descr': '服务满意 地段优秀 设施齐全 值得推荐 ABCDEFG', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离夫子庙很近，很新，很干净，是我喜欢的简洁风格，如果配上梳子，电吹风必需品就更好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于内桥，交通方便，门口就是公交站，步行5分钟到地铁站。设施齐全，使用电梯需要插一次房卡。酒店很新，装修柔和，设施现代而齐全，双床房的床有点窄。总之很喜欢，下次还会来的。', 'star': 5}
{'descr': '下午五点多登记入住，刚进房间发现床都没有铺，垃圾桶还有吃剩的泡面桶，还有垃圾在桌上，整个房间根本就没有打扫，居然就安排给顾客，住了这么多酒店还是头一次碰上，第一次印象就很差，以后绝对不会住宜必思！', 'star': 1}
{'descr': '房间不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，位置也不错。价格也比较适中。不过酒店的电梯每次使用都需要房卡不是很方便。还有卫生间比较小！', 'star': 3}
{'descr': '住了两晚上，环境还是不错的，交通也方便，在新街口和夫子庙的中间，', 'star': 5}
{'descr': '大床房还可以，挺大的，卫生干净，安静。入住很舒服。周围有夫子庙，秦淮河。离地铁也不远。地理位置很好。\r\n不过前台服务态度冷淡，不按排队顺序入住，按入住人身份分等级服务，优先服务欧美人，然后是香港人，最后才是大陆人。\r\n如果前台服务能一视同仁的话，是一个很好的酒店，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '+整体还不错，早上六点到店还不能入住，打扫房间的没上班，在大堂等到八点成功入住。房间没吹风机，打前台说都借出去了，我下楼来在大', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净,房间设计很现代,就是电视节目少了点', 'star': 5}
{'descr': '酒店很新服务周到客房干净环境优雅,;很好!', 'star': 5}
{'descr': ' 环境挺好的，装修很新，', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，还算比较新式，去的时候是夏天，还是有点小飞虫房间里面，楼层比较高，那里地段挺好', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店，位置很好，服务很好，交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，就是每次使用电梯，需要房卡不太方便。卫生间太小。不过其他都很不错。', 'star': 5}
{'descr': '现在服务比刚开始要进步多了，很多东西也完善了！唯一遗憾的就是淋浴间如果更加细致点就好了，淋浴间水流处理不是很好哎', 'star': 3}
{'descr': '这是一个经济型酒店，所以设施肯定是一般。但很高兴看到南京的IBIS保留了欧洲的水准！', 'star': 5}
{'descr': '很不错都酒店，离市中心很近，交通便利，房间很舒适，就是早餐太简单了，还有就是去晚了更没有什么吃的', 'star': 3}
{'descr': '南京中华宜必思酒店 别的不错，就是宽带不稳定，经常断线！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施一般，不过对得起200多的房价。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，去夫子庙可以步行，离新街口、玄武湖也都很近。酒店房间比较小，布置得简约但有品质。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，设施很新，卫生也不错，地理位置很好。就是房间小了点，洗漱用品不全。总体来说不错', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，这里环境卫生都很不错，就是早餐不太丰富，说是5小时供应，但是去晚了就没有什么吃都了，', 'star': 5}
{'descr': '    住的地方离地铁近，打车也方便。下次去，继续入住。', 'star': 5}
{'descr': '跟西安的宜必思装修不一样，没有西安好 价格倒是比西安贵，晚上下雨房间窗户漏水了，桌上的包全湿了，事后服务员主动道歉并送了2张餐券。', 'star': 1}
{'descr': '同事回来说不错，下次还会定的。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '市中心很不错的酒店，邻近夫子庙，吃，玩，游都很方便，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店管理较好,虽然房间不大,但设施人性化.地面地板感觉很干净.地理位置相当不错.但早餐不好,建议改善.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置、服务都很不错，雅高的品质！！！值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '比国内的经济型酒店更精致，标准更合乎人的需要。整体不错，与价格相符，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '地址不错，经济型酒店，性价比还算可以了 \r\n', 'star': 5}
{'descr': 'IBIS在韩国听说的，这次住过感觉非常好，房间精致，布局合理，虽然不大，但是空间不感到局促，干净！！！舒适！！！送了早餐券，有地下车停车场，地理位置到水游城很近出门左转，5分钟走到，到夫子庙10分钟，以后还会入住IBIS比其他的经济连锁档次高多了，上电梯只能刷房卡才能到自己的楼层，比较安全！', 'star': 5}
{'descr': '环境设施不错，但是没有梳子，女性很不方便，而且吹风机也要租用，也不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '地址不错，经济型酒店，不要太挑剔，性价比还算可以了', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境也还好，感觉还行，安静。周围有夫子庙', 'star': 5}
{'descr': '我是8月19日入住，20日离店，说实话当时住还是蛮愉快，对这家酒店也比较赞赏。但回来登陆他的网站发现问题了：由于我们是一家三口（含一10岁的孩子）定的标准间，由于别家床都是1米2，孩子跟妈妈睡就可以，唯独这家酒店床是80cm，因此就换了家庭房，被酒店多收了40元。但回来后看其网站宣传“1名12岁以下的儿童入住父母房，住宿免费，早餐可享受50%的折扣。家庭房价格是用于，2位成人与1位12岁以下儿童入', 'star': 1}
{'descr': '卫生间超级小，而且用品非常简陋，劣质，但是因为比较新，所以总体感觉还可以。', 'star': 3}
{'descr': '宾馆位置相对比较方便，交通也很方便，但是房间非常小，还好比较干净   ', 'star': 5}
{'descr': '床太小了，服务态度也不好。感觉对不起这个价格\n\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店新开的，卫生服务等都还不错。就是房间小了那么一点点', 'star': 5}
{'descr': '一般的快捷酒店，卫生还行，空调是中央空调的，电视机不是数字的，看不了几个台，而且不是很清楚，但是交通比较方便，靠近夫子庙', 'star': 1}
{'descr': '一般的快捷酒店，卫生还行，空调是中央空调的，电视机不是数字的，看不了几个台，而且不是很清楚，但是交通比较方便，靠近夫子庙', 'star': 3}
{'descr': '少了冰箱及吹風機  位置不錯  離水游城很近  非老式建築改造  所以比一般聯鎖平價飯店乾淨  ', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净，家庭房有一大一小两张床，离开地铁和夫子庙都不远，但早餐不是很好，只能勉强填饱肚子。', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净，卫生，交通还不错\r\n比较安静', 'star': 3}
{'descr': '住在9楼，怎么还有那么多小飞虫，淋浴房里面应该放个吹风机。它的设施方面来说价格有点贵，应该在200内差不多，', 'star': 5}
{'descr': '床太小了。酒店是否可以改善一下啊。其他的都还可以。', 'star': 5}
{'descr': '不错，卫生，交通，设施，舒适度，锌价比都还好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，内桥公交车站就在门口，张府园地铁站也不远。地图要卖8块钱一张，这点有点不像IBIS的风格了。', 'star': 5}
{'descr': '还可以,就是床太小了', 'star': 5}
{'descr': '怎么说呢？不管是起了法国名字还是真的是法国公司在运营，我都觉得名不副实。首先，快捷酒店的定位使得价格在市区显得偏高，而且实际内容我觉得显得性价比稍低。我住的大床间，卫生一般，桌子上有显而易见的灰尘和脏东西，打扫不彻底。卫生间比较别致，但一样打扫不彻底，牙刷等材料很次。房间总体感官还可以，但隔音效果太差！电视频道少。加分在于酒店比较新吧。酒店位置不错，但是在道路指引上做的不好，没有路牌显示停车场。总', 'star': 1}
{'descr': '地段不错,房间比较干净.但标间床位太小.', 'star': 5}
{'descr': 'good , 性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '算比较新的酒店了，性价比高，周围环境和购物也很方便', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店离南京夫子庙，秦淮景点很近，两百米处又有大型购物商场，很方便，酒店安全卫生，住下来感觉很舒适，商务时尚型装饰风格，很不错！', 'star': 3}
{'descr': '很不错，就是卫生间太小了', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，服务也挺好，交通方便，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离地铁很近，走过去大约10分钟。打的去酒店，司机不知道酒店的位置，建议多做宣传。早餐品种不多。', 'star': 5}
{'descr': '酒店现在地下室一层是免费停车，二层还没有开放。早餐蛮不错的，20元，比一般的经济性酒店强很多。服务水平很一般，前台觉得很难应付，一个胖一点的男员工，态度有点差\r\n酒店设施很不错，双床房床太小了。\r\n家庭房蛮有特色，只需加40元，就可以睡3个人，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '1. 宽带慢的让人难以忍受。幸好带了wcdma的网卡\r\n2. 洗澡水忽冷忽热，这点非常不好，作为全球连锁的著名酒店，这都做不好，很失水准。\r\n3. 空调晚上制冷很差。\r\n4. 洗漱用品中居然没有梳子\r\n5. 窗户不是全开窗，小半开，很不舒服\r\n6. 枕头很不舒服\r\n7. 其余还不错，地理位置较好，离水游城很近', 'star': 5}
{'descr': '先说缺点：热水器忽冷忽热，临街较吵（估计达不到宣传的四十分贝噪音），洗手间没有换风扇（反正没找到开关）；优点：安保较好，需要房卡才能用电梯，早餐时间段较长，浴室卫生间一体式设计，通过ISO 9001、14001认证，地点较好，距离地铁、新街口、夫子庙、水游城较近，卫生很让人放心，与走廊的隔音较好，浴液等很多用品均为定制，都是品牌货，液晶电视，22度恒温房间等等优点不一而足，下次有机会还会住。', 'star': 5}
{'descr': '优点：交通比较方便，周边餐饮设施等比较齐全，离夫子庙和水游城步行五分钟！\r\n缺点：房间内未配备洗漱毛巾和梳子，水杯质量较差，靠马路的房间较吵，淋浴房未能做好干湿分离！\r\n总体来说房间属于欧式设计，氛围不错，只要吸取以上经验还是值得入住的！\r\n希望酒店能有所改进！', 'star': 5}
{'descr': '淡淡的橙色使得房间特别温馨，设计独特，大床和枕头特别舒服，睡得很安稳！', 'star': 5}
{'descr': '位置、设施、卫生都不错', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，卫生条件很好，价格适中！', 'star': 5}
{'descr': '早餐是住过酒店最差的', 'star': 3}
{'descr': '都很好，除了房间太小 \r\n有点压抑', 'star': 3}
{'descr': '标准间还不错，但是大床房临街，要吵一些，总体上IBIS海不错的', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间小店', 'star': 3}
{'descr': '都很好，除了房间太小', 'star': 1}
{'descr': '很方便，干净', 'star': 3}
{'descr': '帮别人订的，比较满意', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，服务好，设施较新，地理位置也不错。', 'star': 5}
{'descr': '设施比较别致，价位适中，还可以。', 'star': 5}
{'descr': '位置环境都不错，就是早餐单调', 'star': 3}
{'descr': '不错不错，听说很久了，感觉很不错。1、早餐时间极好；2、房间门加了隔音条。加油', 'star': 5}
{'descr': '如果早餐品种可以不要那么单调会更好', 'star': 5}
{'descr': '还行了，毕竟就200多的房费。', 'star': 1}
{'descr': '风格与国内经济连锁很不一样 房间不大 细节设计体现了对客户需求的关注 床偏硬 早餐太简单了 而且还很多东西空了 靠马路的隔音还是不够好 有噪音', 'star': 5}
{'descr': '很不错，领导还算满意。', 'star': 3}
{'descr': '还可以。', 'star': 5}
{'descr': '很温馨的酒店，我喜欢。是我去南京的首选酒店。唯一就是卫生间用品简陋了点，也许是为了节约资源吧。另外，前台速度有点慢，尤其是客人多的时候。价格方面，涨价了。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，值得再次入住', 'star': 3}
{'descr': '总体部错，房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较新，周围交通方便，离夫子庙2公里左右。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置好，设施新卫生干净，房间布置细微体现出管理上细致，房间虽然小点，够用感觉上很温暖，服务员服务态度很好，不足之处是标间床偏小及无配备转换插座供客人使用。', 'star': 5}
{'descr': '基础基本比较好，但目前工地噪音太大，而且房间里装修异味大。所以换地方了。', 'star': 5}
{'descr': '新酒店，靠近水游城，出行也方便。性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '服务不好', 'star': 1}
{'descr': '很舒適的酒店', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店住的挺舒适的，服务挺热情的，房间里打扫的挺干净的，设施方面也还可以，就是给开的发票是英文的，感觉很不方便。酒店位置也不错，出行挺方便的，价格方面还是比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错！', 'star': 5}
{'descr': '首次尝试入住宜必思.该店软硬件与价格比,合理.楼层很安静安全,给人一种温馨和自在的感觉.应该是商住不错的选择.这就是我也选择其它城市宜必思的原因.', 'star': 5}
{'descr': '虽说价格有些贵，早餐单一，但总的环境服务还好，交通购物比较方便', 'star': 5}
{'descr': '装修很有特色,不错的.', 'star': 5}
{'descr': '前面点评过了，综合性价比不错所以连住了三个晚上', 'star': 3}
{'descr': '比一般的快捷酒店要好点，大厅相对比较气派！！离水游城特近', 'star': 5}
{'descr': '每次都借不到电吹风，都N次了，每次的解释都是说全借出去了，真的怀疑只有一个', 'star': 3}
{'descr': '风格不错,挺舒服的.就是卫生间感觉怪点,还有电吹风要自己去拿,交钱比较烦', 'star': 5}
{'descr': '很新，喜欢', 'star': 5}
{'descr': '   预订入住3天，2010.4.30入住，我们行程是4.30~5.3，当天入住只登记了1天，想住住看是否好，如果好就继续住下去\r\n   当天登记时前台当面服务很好，很热情，很快拿到磁卡，问了服务员我们入住的房间会不会很吵，回复小吵，听后放心上了楼，我们住在最高层。\r\n   入住心得如下：\r\n   1、酒店外观和内部结构多为全新，房间内设施相当简陋，但看上去还是比较干净，大床真的不能说是大床，大概', 'star': 5}
{'descr': '不是本人居住，朋友说位置很好。', 'star': 1}
{'descr': '2010年5月份出差，据说是法国连锁店，便预订了。\r\n入住后，感觉餐厅布置挺别致，早点还凑合；位置挺好，离地铁站张府园很近，约2－3分钟，遛到夫子庙约15分钟，出行很方便；酒店设施不错，洗澡间设计也挺好，水温也不错，就是可能没有挡水板，洗个澡，水都流出玻璃房了；预订的标间，飞机晚点，推迟入住，没有标间，换了个三人间，其实是家庭间，一张大双人床；一张小床，像小孩床，躺了一下，大人也凑合；电梯的插卡使', 'star': 5}
{'descr': '五一和家人一起入住，总体感觉还可以。房间干净，刷卡上电梯、走廊等不嘈杂，房间不铺地毯卫生好这正是我们要找的。对于出差和一家人旅行，不需要接待来人的，因房间不大又挺温馨比较适合。房间有一张椅子还有一个靠墙的凳子但太小太窄，安置在那里有点怪。不知是否是傍晚下班的原因，打前台电话要求提供东西等待的时间太长。另外房间的窗户设计的不好，想通通风但只能开一个缝空气流通不好。', 'star': 5}
{'descr': '很好~  不错~', 'star': 5}
{'descr': '没有梳子，淋浴房没有排风，总觉得不好，洗澡水有时候会变冷。5月1号去的外面气温30度房间里面居然还是热风，大楼外有一面正在施工，有噪音！', 'star': 1}
{'descr': '说几点本人最真实的体会吧，其一，性价比并不高。其二，设施简陋、标间的床太小跟担架差不多大小。其三，连最基本的洗漱用品都不齐全。其四，空调非常不好， 5.1  5.2 这两天特热没有冷气，我的宝宝一夜被热了一身的痱子。其五，周围有建筑工地，吵得很难入眠。 本人以后不会再入住这家酒店。如有冒犯请见谅，这只是我的个人体会。', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店，就是价格比一般联锁的HOTEL贵了些。洗澡水忽冷忽热的。', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，就是价格比联锁的HOTEL贵了点，不过总体还好，洗澡水忽冷忽热的。', 'star': 5}
{'descr': '不提供梳子，郁闷至极，据说为了环保。说是可以有电吹风借，实际是永远借不到。', 'star': 1}
{'descr': '感觉很好，就是对面建筑施工，彻夜轰鸣，难以入眠', 'star': 5}
{'descr': '我是通过半价优惠活动入住的，整体感觉很不错，设施都很新，很有星级酒店的味道。但房间里不提供擦脸毛巾，唯一的缺憾。', 'star': 5}
{'descr': '酒店是刚开的，硬件和软件都非常好，对于房间，我老婆说很温馨。不错', 'star': 5}
{'descr': '又来点评了，还是没有发票，其他都不错，我都住的习惯了，南京，无锡，重庆都住过IBIS', 'star': 3}
{'descr': '什么都好，就是没有发票，每个星期来南京都住这里，每次承诺说月底给发票，每次都delay，我只好开始换酒店住了。。。还在等他们快递发票。。。', 'star': 5}
{'descr': '信价比蛮高！', 'star': 3}
{'descr': '信价比较高！', 'star': 5}
{'descr': '不行！连毛巾、梳子都没有，太说不过去了吧！', 'star': 1}
{'descr': '这次入住的房间不错，非常好，样样满意，就是发票不能当场给。。。有点小遗憾。', 'star': 5}
{'descr': '最喜欢整体浴室，虽然不大，但是干净整洁。房间的设施虽然简单，但是很温馨。如果床再大点就更舒服了，电视的节目少了点。总之，各方面让我都很满意，以后会经常去住。', 'star': 5}
{'descr': '服务、设施、位置较好，唯一毛病是周边有一个大工地，晚上都有水泥搅拌机在工作，无法安睡，酒店为什么不去交涉？？好象晚上10点以后不能施工的，建议一年内要入住该酒店的朋友带好耳塞。', 'star': 1}
