{'短评内容': '特别提醒: 里面没有任何洗漱用具  需要自带   空调店家是免费提供的   衣服洗后怕干不了的话可以借用洗衣机甩干另外这个地方离海边确实不近   要走好一段路   到刘庄的话可以在临街坐公交  然后转车  希望帮到大家  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店属于个人家的民宿吧，条件一般，但价格真心便宜，适合在北戴河玩，要求不高的人。位置不好找，可以打电话给老板，老板会去接的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，去海边也方便，后面有一条街，街上卖各种海鲜的和泳衣，不是很远，走路10分钟，还可以在宾馆里加工海鲜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我靠，花了三百多的家庭旅馆，竟然不配洗漱用品，连拖鞋都没有，洗澡半途没热水，我靠……订了三晚的，后悔啊……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是新人 什么什么都不知道 还是建议大家住刘庄吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很干净，而且距离海边还不远，交通也很方便。店主大哥也很热心，下次再来还是会住在这的。安静，卫生。老板还给加工海鲜。棒棒的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说真的，那么多家旅馆我就随手定了这一家。不是旺季，游客比较少，房间很简单，但是床够大，跟家里一样一样。晚上十二点到的火车站，付一点路费直接接到家，关键大半夜的出租车也不好找。去看日出也是大清早喊我们起床送我们过去。特别好！真的！除了洗澡的水有点小其他都特别好！挺干净的！推荐推荐！忘了拍照！叔叔阿姨也特别热心跟自己亲戚一样！ 下次再见啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，总体很棒。建议不要在携程上订房间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离北戴河海边特别的近，走着到海边只需几分钟！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，人很热情，环境也不错，天台能看海，晚上坐一会吹吹海风很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先离海边不是很远。估计步行20多分钟吧，其次，店家人很好，很热情，这家性价比很高，屋子也挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于出来玩的特别合适，店家非常好，退房了东西还可以寄存。好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家很热情28号下大雨还去海边接我们很干净', '短评打分': 3}
