{'短评内容': '酒店位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳。餐厅也可以。离码头近，注意是内厝澳码头。酒店的前面就是一个非常漂亮的大沙滩。住海景房的话可以看海了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该酒店了，很喜欢，特别是安保和服务员，态度很好，让人有回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还好，标准间无法加床，很适合带孩子，周边适合孩子玩。离内厝奥码头很近，停车应该没问题，但问题是您的车来不上去吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，地理位置优越，离码头很近，大概就四五百米的样子，而且出门就是沙滩，酒店内有浴池，就是天气冷，不开放了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景，服务，干净。。。都好了Y(^o^)Y', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '付的豪华房间费给的普通房间住 唉……………没车接送很不方便 房间设施不是一般的差 早餐种类非常少 不好吃', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境卫生好，出门就是沙滩大海！下次还会继续。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，出门就是美华沙滩，带孩子玩太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出大门对面即为鼓浪石，连着一片沙滩，沙滩干燥部分因到访人员较多较脏，湿沙部分小朋友玩沙很方便。房间较多，房型也多，但因依势而建台阶较多，拖有大件行李较不方便。房间陈设偏老旧，套房客厅沙发较脏旧。水杯等可能因人手不够而显得清洗未达到预期。高楼层阳台观海风景还是不错的。周边有类似几家海鲜大排档，如去鼓浪屿中心区需走较长一段路，走捷径需爬较长一段坡。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置较好，离码头近，出行周边厂方便，房间舒适安静，服务好，有自己酒店的定时免费接送客人的电瓶车，早餐品种较多可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去鼓浪屿必住的酒店 一如既往环境干净 房间舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施差了些，房间隔音不行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的，现在才评价。朋友说好有缘，很多年前第一次去鼓浪屿就住的这家', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置和环境很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，但很简单。酒店位置很好 海滩边上。住的标准房 在内陆也就100多标间的标准。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，卫生好，只是电视小，否则要高分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，服务也很到位，朋友们都很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是一般的差，建议不用住进了。为重要客气订了房，分配好了房间客人睡着了后还打电话叫人起来换房，服务中心出服务出错，难道还要让客人那么的什么呀？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太偏了，这价格太贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店很好，免费给我们升级了房间。就在泳池的旁边，儿子玩的很开心。周边环境好，从别墅码头坐轮渡1分钟就能到达酒店。工作人员服务很好，我第一天到时脚扭了，总台员工给我提供了云南喷雾，免费的。餐厅的员工帮我拿塑料袋装了冰块让我敷。非常感谢，下次有机会还会带上家人一起来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但是房间很小，必须升级到大一点的房间才好，周末的价钱较高，所以最后避开周末入住。酒店服务还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 风景如画 宾至如归', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以看到海景，出门就世别墅码头，交通十分便利，沙滩也近在咫尺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赚到了， 免费给升级到了海景房。呵呵。 环境位置极佳，出门就是鼓浪石。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，鸟语花香，有泳池，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，整体环境也不错，离海滩很近，门外就是码头可以直接返回厦门市，如果再去肯定还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有码头，再晚回来都不怕，位置不错，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置有点偏，环境安静，适合休息。内部设备有点陈旧，大床太硬，房间小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  设施太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说酒店的性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围风景很漂亮,有专用的码头,出行很方便.酒店设施也很好,是很不错的选择,下次去厦门玩,还选这个酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，太潮，设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的海景大床，去了免费升级到海景套房，房间不错，有客厅和卧室，两个洗手间，什么都好，要是有个阳台更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间空调很给力，但是会有小虫，怕怕！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了门口的海鲜排档，其他都很喜欢。岛上还是适合避开旅游团慢慢品味的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在岛的另一边，和商业区有段距离，但很适合家庭出游，可以避开旅游团的人山人海的喧闹，很不错。独立码头，很方便。室内游泳池，小朋友很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还好，风景也不错，只是服务急待提升，第一天下午三点多到，房间居然还是脏房，叫了好久才有人来打扫，一下午没了好心情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 酒店出门就是海滩 房间出门就是游泳池 就是价格稍微高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵了些 房间小了点 经典不错 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就是离海很近，别墅房可以看到海，轮渡能直接到，比较方便，如果住其他家酒店的话要拖着行李箱走好远（因为岛上没有任何交通工具），推荐住，要不累死。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月12号入住了该酒店的豪华海景房，物有所值。一到酒店就感受到酒店工作人员的热情。服务生为我们把行李送到房间，前台小姐耐心的解答我们的问题，离开时贴心的给我们提醒可以提供回程船票（可惜用不到就没要），一切都让我和老婆感觉很舒服。这次因为时间关系，只在这里住了一天，还是觉得不够。等到下次再来，一定还要在这间酒店住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间服务不错。。。每天还送来水果。。。不过就是离商业景区比较远。。。还有就是酒店的茶座比较坑。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离店的时候，是酒店的服务人员把行李带上“别墅码头”的，很方便，谢谢酒店。祝你们生意兴隆，越办越好！酒店还提供了鼓浪屿->厦门的船票（面值3元），虽然金额不大，但仍然体现了酒店人性化的服务。很不错，很温暖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的规模和水平在鼓浪屿算是不错的了。和大家说的一样，蚊子比较多，我住的房间酒店提供了两个电蚊香器，一个直插，一个卷线的。就在客房的抽屉里。自助早餐也不错，比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚从厦门鼓浪屿回来，鼓浪别墅酒店在鼓浪屿有专门的“别墅码头”下船很方便。我是从机场坐84路公交车（费用1元）到“旅游客运码头”转的去“别墅码头”（一定要告诉售票人员是去别墅码头）的船（费用8元，每小时一班）。下船就是别墅码头，出了码头就看到酒店，十分方便。大家千万别坐“轮渡码头”的船，否则你要步行穿过整个鼓浪屿，走一个小时才能到酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景套房风景真的很好。面朝大海。视野开阔。房间内设施也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！服务很好！设施齐全！推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好 服务也很好 房间灯光和典雅  不错 下次还要住  特别是前面的草坪和海景很美很我很深的印象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5.1晚入住，房间里非常潮湿，开了一夜的空调都没干燥。蚊子很多。外面坏境不错，只是离商业区很远，走来走去很累。性价比价比略低了点。本来定了两晚，结果第二天就退宿住到别处去了。前台、房间服务员态度很好，吃早饭，餐厅的厨师非常客气向我推荐沙茶面和鱼丸，只可惜我平时不爱吃这个。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚入住，环境可以，房子有点旧，内部设施比较温馨，门口就有海鲜拍档。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，临海，不过就是直接从轮渡码头坐过去的话走路太久，酒店门前的码头晚上8点以后就没船了，想要直达的必须赶早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件在岛上屈指可数，不错，就是那个最近的码头宣传还是不够好，做得人少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鼓浪屿别墅码头很近，上岸就是，相比龙头井附近的宾馆，这里很安静，对面就是沙滩，酷！\n酒店设施齐全，定的是普通大床房，房间略显潮湿，面积也不大，大床是1.5m的，带孩子三口人睡，略微不爽，早餐还可以，水果，煎蛋，主食，该有的基本都有，总之，还可以，不特别满意，也不让人失望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，岛上设施还算好的，价位偏贵。交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，酒店位置很好，出去就是海滩、码头。我们的房间刚好面朝大海，景色不错！酒店提供自助早餐，质量很好！每天还有水果和瓶装水送，走的时候酒店免费送我们两张船票，并把行李帮我们搬到码头，服务到位，感觉非常不错！不足之处是酒店的热水供应不是很稳定，晚上洗澡的时候热水时断是有，天热还好，天凉的话容易感冒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体一般，这个价位有些偏贵，但很好找，下了轮渡就是，酒店餐饮也不是很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是离龙头路商业街较远，逛街较为不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一线靠海，外边是草坪，可以举行烧烤会，酒店会安排。设施不是很新，但还行，行李服务等很周到，就是卫生打扫比较慢。外边就是别墅码头，往返厦门本岛很方便，酒店免费提供船票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店挺舒服的，对得起这个价格，也比同价位的家庭旅馆好多了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鼓浪别墅酒店的位置非常好，出了码头就是酒店。服务也不错，每天有水果，房间可看海，不足的地方是房间稍显小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉太好了，去的那天本来订的是海景大床房，到前台的时候给升级成海景套房了，住的很舒服，很安静，酒店吃的也好，服务更没的说了，有给送行里的，该酒店有自己的私人码头，从厦门客运码头坐船，又便宜，上岸后直接是酒店，近，方便，比在厦门轮渡码头坐到鼓浪屿轮渡方便的多，能省每人30元的电瓶车费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的一家酒店，有空调，一点也不觉得会冷，水也很热，装修算是比较精致的，户外环境很好，很安静。远远可以看到大海，只是天公不作美，阴天+小雨+雾，所以海面感觉灰灰的……  总体还是很不错的，同行的同事都说好，只是价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境位置不错，但服务水平一般，作为星级酒店，价位与客房设施和服务差距太远。豪华客房连冰箱之类的设备都没有，西餐厅早餐连咖啡都没有，质量与其它四星级酒店的差距也甚远。希望不要因为是景区酒店，皇帝女儿不愁嫁，而不注意细节，降低质量。既然具有自己的私家码头，退房时送客免费渡轮，值得称赞，但是入住还要宾客自己花钱买渡轮票渡海，使人感到不爽，房费7、8百上千，连这一点服务都做不到？其实不在钱多少，而是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实至名归的别墅酒店，清净、优雅，风景好，下次还想去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员一脸冷漠！体会不到基本的服务。设施老旧就是位置', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，酒店门口的海鲜排档价格很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好靠海边，听涛声', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好，有专用的码头，从厦门到鼓浪屿别墅码头人很少，价钱也是8元钱。推荐！\n酒店内环境很好，房间大小适中，室内非常干净，有自带的阳台，看以看见大海，由于楼层不高，视线有一点被树木挡住了，但感觉很好。服务人员非常热情，协助拿行李送到房间，下午还送水果，总体感觉不错，下次来鼓浪屿还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是最高那个房间，不错，稍贵。卫生应该可以搞得更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方虽然没有龙头路附近的那样热闹，但勝在够静，更重要的是这离码头近，出入鼓浪屿很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，正对码头，带着老人和孩子，方便。服务好，每天还有水果和小礼物赠送，孩子很开心。早餐丰盛。这次订的标准间，是在最后面的一个楼，员工宿舍改建的，房型不规则，有的房间朝后正对石头，有的是侧面，采光不好，如果不考虑价格因素，还是应该选择豪华房或者海景房。另外隔音也是个问题，楼道里的声音，房间里面听得很清楚。餐厅不错，在此吃饭，不用担心被宰客，所以两顿晚餐我们都是在酒店餐厅吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有专用的别墅码头，从厦门坐轮渡过来一个人需要8元钱，酒店的位置很好，就在鼓浪石附近，定的海景房虽然楼层不高，视线被海边路上的树挡住不少，但是在阳台上远眺大海依然很有FEEL哦！酒店还送时令水果，早餐也是很棒的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是春节前几天入住的。豪华海景房不错，风景无敌，硬件在岛上也还不错，只是价格在春节期间有点高，阳台空调室外机设计有待改进，晚上空调开了一夜，早晨发现阳台地面像下过雨一样，空调室外机水全在阳台上了，很湿滑。标准大床房则不行，卫生间和房间是连在一起的，中间没有门隔开，你懂的，房间非常小，所以相对于价格而言，标准大床房则非常不值了。服务非常好。旅游淡季入住豪华海景房，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施很简单，而且我们其中的一间大床房还有严重的发霉现象，但是服务员的态度还是可以的，就住宿来说性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店如果是在市区的话最多值80块钱，房间太小，厕所没有门，而且泛着臭味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，很喜欢这边辽阔的视野，吃早餐的时候能看到大海很惬意。很适合喜欢安静的旅人。但对于酒店客人需要消费才能在栈道休息实是体验不好，建议对于酒店客人免费。另外，洗澡水不够热需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，床垫也比较硬，睡起来有点不舒服。不过服务生的服务很到位，主动，热情。\n该酒店有自己私人码头，进出比较方便，但是就是离商业街比较远，电瓶车到晚上六点就没有了，步行的话最少30分钟，适合情侣选择该酒店，不适合带老人和孩子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在鼓浪屿比较安静的那一面，很舒服，住的房间刚好在靠海的第一排，风景优美，很舒服，喜欢在阳台上静静上网的感觉。早餐也还可以的。酒店中餐厅的菜价并不比外面的大排档高多少，但是菜品和味道绝对比大排档的好得多，白灼虾真新鲜。如果在那里住两晚以上的，建议两个地方的晚餐都要试一下。唯一的缺点是床垫好像有点旧了，不平，能感觉到', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good！好就一个字没什么好说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是本人住过的酒店中性价比最低的酒店！房价664元/晚。\n首先，所谓的别墅酒店，床单上有污渍，据说是没洗干净？装修很粗糙，可见踢脚线接合处快要掉下来了，白墙上有凹点；\n其次，服务很一般，类似招待所的服务，进门没人给你拿行李没人搭理你；\n如果说前两点可以接受的话，那么第三点就很接受了，所谓的厦门鼓浪别墅酒店前面是七里香舍酒店，露天卡拉OK响撤整楼，经提意见，在晚上9点OK停止。如果以上几天都没有关系', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施很好，服务也很好，地理位置很优越，有自己的码头，可以免费返程，位置在鼓浪屿的另一面，很安静，游客很少到那里。穿过山洞就倒菽庄花园，因为游客很少到这边来，因此酒店门前的一大片沙滩就几乎成为私家沙滩。酒店门口就是鼓浪屿得名的景点，鼓浪石。下次去鼓浪屿还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉非常成不错，下了轮渡就到，房间可以直接看到大海，也很安静。酒店院子的绿植也很有特色。服务员的态度很棒，我定的二层想换个一层直接就给调换了。唯一的小瑕疵就是卫生间的毛巾梳妆台没有挂钩要到浴盆处取希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施在岛上算最好的吧，虽然有自己的码头，毕竟离龙头路那里也有段距离，坐景区的游览车也要30，唯一不好就是这里。房间比较大，设施也很齐全。可能是十一的缘故，比较贵，如果价位再便宜点就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我跟老婆11月16号入住，11月19号离开，虽然18号和19号两天老天爷不厚道，但是酒店的环境真的很不错，我和老婆都很喜欢，尤其是面海聆听潮声，感觉很浪漫。酒店的服务我很喜欢，睡觉睡的很舒服，以致都错过了18号上午的早餐。我和老婆约好每年都会来一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，虽然第一排，但是很安静，至于豪华海景房的海景么，凑合吧。酒店地理位置个人感觉挺好，有专用码头。我们住的1号楼205房间（1205），那个床的质量有点点问题啊，床板有点松动，不牢固。希望能够改进。房间不大，但是阳台很有感觉。自助早餐很棒，品种还是很丰富的。当然，你不能拿去跟五星级大酒店比。否则就失去意义了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去别墅酒店要到客运中心去坐船直达别墅酒店（嘻嘻那码头就是他们家建的），别去轮渡啊，去轮渡再坐车去别墅酒店超坑人的，每人30元。我们是被坑了。呜呜呜。别墅酒店性价比还可以在岛上来说，自助餐花样还蛮多的。地点就在码头边上，出门就是沙滩。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在鼓浪屿上属于比较好的酒店，环境很好，虽然自助早餐品种不多，菜的味道一般般，餐饮上略有欠缺，但是，跟岛上其他旅馆比起来已经算很好。这儿比起轮渡码头上岸的龙头路幽静很多，晚上比较舒服和惬意。还是推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边，一出来就是一个好地方，是在是太舒服啦！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪别墅位置相当好，坐落在海边上。晚上可听到海浪涛声。下了轮渡走不了几步就是宾馆，很方便。服务员态度相当好。早餐也比较丰富，房间也挺干净。离开酒店时服务员帮助将行李送到码头。朋友们要是去厦门，希望去鼓浪别墅住一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间实在太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 很舒服 虽然距离闹市比较远，但轻松的环境非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是豪华海景大床房，房间有些偏小，但是阳台的位置正对沙滩，总体来说还不错，酒店服务和早餐很好，还有游泳池，退房后还有免费游轮送到市区，很不错的酒店！下次还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能国庆的原因··价格明显偏高，1000多得房价，房间只能说的中装。酒店前的大草坪还可以，夜晚放电影，现场吃了烧烤，还行吧···地理位置不错，回厦门时很方便··直接去别墅码头送2张回城船票，服务人员挺周到，一直送行李到码头，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节入住价格高，但服务很好，位置也好出门就是沙滩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '深夜到鼓浪屿时打酒店电话没人接，没有车接的，结果走了半小时才到酒店。。。也许运气不好吧。10月5号的价格一千块一晚的所谓豪华房，但服务和食物一般般，性价比不高，真心不推荐。。。以后去会去住岛上的小客栈。非常安静，有特色，而且走几米就有一家，价格公道，就当交学费了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店第二次入住只是价格偏高服务满意环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是房间设施和装修很一般。酒店用品也是档次很低的，建议自己带洗浴用品。服务员的服务意识和培训也待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店服务非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鼓浪屿基本徒步为主，这个酒店去鼓浪屿最热闹的龙头路有点远，如果坐电瓶车要30元每人单程，贵！但是这个酒店很安静，房间不错，可以看见大海，回厦门市中心还有酒店自己的码头，船票全免！总体老说我挺喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间简洁干净，就是有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境较比安静。有专属码头，出行较比方便。餐厅服务较慢。房间没有想象中的好，潮湿味道比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议挑选前排豪华海景房,8号楼有点像装修较好的员工宿舍,但是在岛上除了海上花园,也就这家酒店较好了,设施很一般。优点是服务特别的好，早餐很好吃，且有直达的码头，可对岸直接坐船到酒店，酒店有自己的游泳池，很写意~~~鼓浪屿住一晚也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，虽然说离龙头路远点，但出门往西走，环境很好，人也非常的少。不过，房间确实非常小，好在酒店自身的环境还不错。下次去决定尝试一下更有特色的小旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只能说非常失望！\n1、我开始入住的普通标准房，房间在1楼非常潮湿，厕所翻异味，装修的非常陈旧，墙壁发霉，竟然还称准4星！最可怕的是天花板的顶灯上还有头发（我真奇怪是怎么挂上去的）\n2、因为厕所味道太大，我只能加钱去海景房，装修一样的陈旧我就不谈了，隔音实在是太差。我就好奇 也是所谓的4星级酒店，这门还不如如家的门，只要楼上楼下有人关门，乒乒乓乓震的你根本无法沉睡。\n3、我当时选择这家酒店是看在它', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在渡口，赠送轮渡券不错的，可惜酒店内部设施还需要改进，装修和内设都显落伍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，干净，舒适，有专用的码头，泳池也有，有点小，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，价格贵，房间小，房内设施差，服务态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住很顺利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有自己的专属码头，不错。但客房设施很差，所谓的大床房太小，根本不是King Size的尺寸，室外泳池还不错，就是水质一般。早餐一般般，鱼丸这样的当地小吃也经常没有，服务生解释说备餐的数量有限，不太能理解。总的来说，别墅酒店位置还算好，比较安静，出门就是码头，但软件服务根本达不到四星的水准，客房的硬件设施也有待提高。希望今后别墅酒店还能够有提高的可能和空间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离码头近，方便！但是订的豪华海景房只有一楼的，房间小，更谈不上豪华！厦门旅游码头过来不方便，渡轮有超载嫌疑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太远了啊~~~但是就几好啊！！！不过不是套房的话就很小很小的房间啊！！晚上没车所以出去不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房好，餐饮渣，在西餐厅点了四份西式快餐，那个慢呀，那个难吃呀！游泳池水面冒泡，水里都长了水藻了，还不换水，实在没有勇气下去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次去鼓浪屿，不知道岛上除了收费的游览车没有其他交通工具了。那天买了很多特产，累得半死才到酒店。以后会去尝试住岛上特色又近的家庭旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间就是一般的经济房，我妈住的大床房，发霉很厉害，下次肯定选择岛上有特色的旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的内部设施确实很落后，比经济连锁酒店差不多，但是酒店住着很安静，而且有专门的码头，出行还是比较方便的。酒店门口还有海滩，和大排档，大排档没有之前评价说的难吃，而且价格也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是出入房间不怎么好，基本上靠走，虽然也有电梯，但是距离有点远，而且还有台阶要上，酒店房间最给力的是有茶具，不知道是不是住套房的缘故，这个真的是蛮给力的，剩下的服务态度都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店游泳池很棒，上了轮渡就可以看见很方便，房间也干净利落', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常优雅，紧邻码头且赠送船票，不过不是不是大家经常坐轮渡的码头，但如果是要乘船离开鼓浪屿还是非常方便的，入住时因为刚下过大雨，所以卫生间下水道有反味情况，但整体来说非常不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，近码头，服务也不错，我们定的是标准房，给我们免费升级到豪华房，还送了返程船票；早餐也挺丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的自助早餐不错，餐厅的价格、服务也挺好。房间送的水果也好新鲜。就是上网订的房间位置安排得太差。房间还有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，出门就是海滩。交通也很方便有酒店专用的码头，服务也不错服务员还把行李送到码头。房间也挺干净就是装修的材料可能有点问题，有一种皮革的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好服务也不错闹中取祥静交通方便早点不错只是房间价格过高今年住过两次了希望该酒店对泾常入住的客人给予优崽或办理什么会员卡之类这样对于经常来的客人有吸引力以后来还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就靠海边，还有内部泳池，房间不行，小还发霉', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':鼓浪屿别墅酒店环境尚可，就是经网上预订，后入住房间安排不是很好，都在一楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以，但如与入住价格相比（我入住的是海景套房1280元/日）明显性价比很差。建议酒店应该多多改善软件设施水平，最起码应该要改善沐浴水压问题，俺洗澡的感觉就像被雨在淋，水压太低。决算当日还发生一件不愉快的事情：同住小孩因不小心摔破一个小茶杯（随便都可买到市值0.5元的那种），但却被要求要赔偿150元人民币。说是酒店定制品要陪整套的，需150元。因感觉很不舒服最后忍不住发火理论，店方怕在', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，在阳台上可以看到海，很安静，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续评论。\n这个酒店哪儿都还好，就是早餐特别不满意。自助早餐68元一位，品种就那么几样。小朋友1.20以上收半价，1米2的小孩能吃多少，就要收34元。我女儿每天早饭就1个鸡蛋，半杯牛奶，一根香肠就饱了，简直可以算是天价早餐了。\n\n吃饭也很不方便，周围只有大排档，餐厅的菜也一般般。我们点个胖头鱼，点的时候问服务生这是是不是连鱼头，答曰“不是的，我们这里只有海鱼，没有河鱼的”，等菜上来一看就是连鱼头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及环境较好，是岛上居住最佳地段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的海景房，干净、温馨，还送水果和饮料，下次去鼓浪屿还会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,强力推荐。1.位置超好，有专属码头，下了轮渡,对面就是酒店,不用再奔波，可以即刻得到休整,离岛时,酒店客人还有专门通道上码头，不用在岸边轮候,而且轮渡票酒店也有赠送或折扣；出了酒店往左往右都可以方便到达菽庄园、日光岩等景点，离商业区龙头路也不远，尤其是从酒店出门左转，可以穿越一些很有特色、很有意思的小巷，逛到一些很有意思的小店铺，是傍晚溜达好去处；酒店门前就是海滩，看潮涨潮落、海边玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较好,服务态度也比较好.酒店有自己的专属码头,很方便.可惜没有自己的观光接送车.这点比海上花园酒店的服务差很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很美， 安静，房间虽旧但是住着很温馨干净。下次还会选择此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们有自己专门的码头，这个挺好的\n出来也不用去挤。\n环境挺不错的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，走出一点点就要沙滩了\n服务员的态度之类都挺好的\n下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点缺点很明显。优点：安静、方便好找（出宾馆就是旅游轮渡码头），正规（房间大、有游泳池，服务还算正规，当然与市里面的星级酒店还是有差距）。缺点：到繁华区有些远，还要过一个隧道；除了酒店，周边只有海鲜大排档，看起来很宰人，很不卫生的哪种，我没敢吃，还是走到繁华区去吃。贵：我住标准间，都有六百多。\n总的来说，性价比不高，但可以接受，适合作为后备选择。下次来我优先试试“海上花园”酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是1号楼1层的豪华房，但房间不大，8月份还非常潮湿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在鼓浪屿上与，属于标准酒店的内部空间，与情调无关。但是外部环境不错，游泳池很大，外面就是海滩，专属码头，自助早餐超赞。确实就是位置离中心商业街远了点。总体说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好 房间较差 价格偏高 早餐偏少 服务还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去了酒店才发现比我想象中得差多了，房间很简陋，性价比真的很差，说白了，我去消费花了这么个钱，很不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在岛上， 交通受限于轮渡， 不方便。 比较适合时间充裕的旅行者', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个非常不错环境优雅，惬意舒服的酒店。距离海边很近，酒店内的游泳池也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离要逛的地方太远了，和鼓浪屿其他特色酒店比没有什么突出的，价格太贵， 出行不太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此间酒店入住的客人很多，而且最方便的是他们有自己的酒店码头，进岛和离岛都很方便。房间整体还不错，但是面积不大，有个小阳台，可以泡个茶，看看海景，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，早餐质量、品种不太符合四星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务也热情。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉不错，就是觉得还是稍微有点贵，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是豪华海景房，上午9点多钟到酒店，被通知房间没有打扫好，结果下午2点进入房间还是没有打扫的房间，感觉服务跟不上。房间的大小也不符合豪华海景房的标准，而且阳台上有树木遮挡，看海景也不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还行，有自己的码头比较方便，门口就是海滩，有游泳池。只是房间设施不怎么样，离龙头路那边比较远，喜欢热闹的不适合在这里住。价格有点贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一线海景,有专用码头.夕阳下坐看风景,很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿别墅酒店整体环境不错，就是房间迷你了些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来定的双床海景房，但我去到却说我订的是大床房，看过房间后，决定升房间，住的是豪华海景房，环境很不错，很清静，有专属码头很方便，下午太阳落山后在泳池里游个泳感觉还不错，服务还蛮热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境相当的好，出了酒店大门就是大海，酒店中还有游泳池，水很干净。在这里游泳不比在海里玩的差。早餐很丰盛。就是房间比较小。不过床很大。每天玩回去都很晚了，可以忽略不计。最重要的是，住这个酒店要记得从厦门的旅游码头坐船，这样下了船就是酒店大门。否则就要横穿鼓浪屿岛才能到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计错落有致，门口就是专用码头很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体来讲还是不错的，特别是泳池，唯一不足的是早餐不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门在外从来没有看到象厦门鼓浪别墅酒店服务这么差的酒店，收费特记不说，退个房间要30分钟（只有你一个退房，如果多人等着退房那不知道要多少时间了），四星的酒店早餐几乎没什么东西可以吃，以后再也不来这种酒店了。真是金玉其外，败絮其中。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有专属码头入住方便，房间设施齐全、洁净，由于订的是海景房，故房间有阳台可看到海景，很舒服。如再到鼓浪屿我还会订此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，早餐不错，服务好，有专属码头，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格混乱,有斩客嫌疑,特别是周未时价格乱开', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离码头很近，房间比较干净，游泳池不错，孩子玩的很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，虽说是海景房，还是只是看到一点，前方都是树挡着，但是酒店有专属的码头很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就酒店的设施和服务不值这个价，房间太小，泳池太小，卫生设备陈旧，所谓的豪华海景房被前面的树和尽是等候乘船的游客以及拍鼓浪石的游客所遮挡，但是谁叫它座落于鼓浪屿呢？如果想拥有酒店的便捷，以及只有在清晨才能享受到的那份静谧，它还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住海景豪华双人房  条件不错 就是钱贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧 就是跟三亚的酒店是没有办法比较的  游泳池女的没有浴帽就不让下水的 原因就是我们头发容易掉水里 他们不是天天换水的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间感觉还可以，露台观看海景挺舒服的，景色相当不错！但是卫生不够干净，希望有所改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格混乱，有斩客嫌疑，艺友网上的价格与实际酒店的价格不符，说是没有房间，提高房价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '强烈推荐此家酒店，一切都好。唯独游泳池开放时间到晚上才7点，遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境，房间都应该值这个价，期待着下次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情周到。替客户想得齐全。很希望能再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店蚊子实在好多，所谓的江景房还是有一定的差距的，有点失望!另一间换了江景套房也不是太理想，有点跟私人宾馆接近。。服务还是不错的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店很好，服务周到。感觉棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮啊！！酒店前面海边的静波音。我忘了在鼓浪屿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间打扫真的有点慢，不过经过协调后还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境不錯，對面就是海灘，還有送回程船票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳，服务很人性化，房间备有水果，卫生条件好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，就是蚊子多了点,因为是一楼，被树挡着，基本看不到海景，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢，环境很好还有那个游泳池非常爱   就是去的时候忘记带泳衣了  到走那天才知道酒店里就有的买  哎  还回去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，就是蚊子有点多，附近吃的地方不多，到岛上旺的地方较远，这是宁静与热闹的矛盾，无法调和。酒店有专门的码头，这是其他酒店无法比拟的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The deluxe room was great.  The room was spacious, the bed was comfy.  The only problem was the bathroom.  The water pressure in the toilet was low and the water in the shower drained into the drainag', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的VIP房间不错，比海景房通透，床也舒服多。餐饮服务这块还有待改进，点了一瓶白葡萄酒，结果等了好久，上来一瓶插在冰桶里的红葡萄酒... \n前台的工作效率有待进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,能看见大海刚刚入住其它还没有体会到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蚊子不是一般的多。。我手拍了15只。。还不小心吸了一只。。。窗帘一拉一群蚊子飞出来~~在拉另一边一只绿色的不知道螳螂还是青蛙的东西在往里面跳。。。赶紧换房。。服务太多还不错~换了个豪华标准间 同样的加个 感觉 比海景房好太多了 海景房其实也看不到什么海的。。。优点离海滩 码头暴近 不过这海滩不是主要游玩的海滩 码头也是。。。。离小吃街龙头路要步行30分钟左右。。。还是山路~优点么。。。鼓浪屿上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一家酒店…但前台服务一般…其它还好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错，价格有些贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是房间稍小一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店专属的码头非常便捷，免去托着行李排队等船之苦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,离海码头近,但有点点贵哦\n.......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这个酒店本来的预期很高，觉得“豪华海景房”这个名字非常的有诱惑力也非常的豪华，但是到了之后一度举得非常失望，但是老公说很好，他很中肯的跟我说，虽然这个酒店的落地窗并不是正面对着大海，而且前面还有很多树挡住视线，但是从这个房间的装修和条件来说，在鼓浪屿上是非常不错的，是任何一个家庭旅馆说不能比的。住了一晚之后也越来越觉得老公的话没有错，酒店的自助餐也非常干净，门口就是对着海滩的海选大排档，酒店有自', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般，房间太小，蚊子太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好很满意，在厦门客运港（不是轮渡码头）有专用码头直达酒店，船票3元。订的豪华海景房，景观很好，窗外180度海景，每天有赠送水和水果。退房时意外赠送了当天不限班次的返程船票（单买8块/人），行李员还送我们走酒店专用通道优先进入码头，把旅行团大军甩在了后面。下次来还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体比较失望，第一天来的时候房间里全是蚊子，强烈要求下才肯换房间，房间的设施比较陈旧，床相当的硬，房间打扫不及时，房价在亿龙定的第一天晚上上3000的，酒店却说3800.说三天都一个价，后来在亿龙客服的沟通下才同意的，所以是第一次来也是最后一次来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错.吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，门口就有码头和鼓浪石，住店旅客可以送回程船票。但是酒店房间太小了，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务真不错下次一定还来这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好的一间酒店，离码头很近（这个码头的船是有时间点的，不是主要的轮渡口）洗手间有点小，房间很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，旁边就是小吃排挡，客房还行，前台服务人员态度蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 环境OK 出门就是沙滩 就是价格有点高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华房可能是刚整修过,进们即闻到刺鼻的气味，建议多开窗通风。其他都好，环境好，服务好，尤其轮渡方便。下次还选这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离鼓浪屿商业区稍嫌远了点，不过服务还算热情，感觉不错，有独立的码头，每个小时一班船可以到轮渡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置是在鼓浪屿朝向厦门本岛的另一面。一踏上鼓浪屿后，如果背着行李的话，可以乘电瓶车直达，第一站就是鼓浪屿别墅酒店。酒店风景秀丽，大榕树下的低调奢华，里面还有游泳池。可惜去的时候还没有开放。门口就是闻名遐迩的鼓浪石，好多游客在那里争着拍照，但是住在那里的游客就可以不必那么麻烦了，完全可以等人少了再去。房间的布置只能说一般，还有就是如果晚上在鼓浪屿的另一面玩的话，会来电瓶车已经没了，全靠走，如果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  Good staff and service as expected. Thank you.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  Very polite and efficient service. Nice quiet room with a good view.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1050的套房（听说只是一个三星），真的不咋样，可能是旅游热点吧，所以性价比不高。送的水果吃到一半发现里面是坏的/洗澡时发现花洒顶喷不出水（发现主卫还有一个花洒，惊喜后发现出水小得没法洗)，/客厅上网时发现网线不通（除了写字台网线通其它几个地方没一个网线通的）,地面没地毯。不过地方确实好，下船就到酒店门口，返回厦门时酒店送船票而且还可以不排队。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了早餐差了点,其他都不错,我定的是套房,总体设施都很好,还有电脑,网速很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，服务也很好还会主动帮提行李，早饭也特别多，服务和环境起码有四星的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但房间设施有待进一步改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上渡轮汽笛声有点吵，泳池未开放，假日房格偏高，其他还不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店明知蚊虫多也不加装窗纱实在太不应该。害我们整晚被蚊子骚扰，加上房间隔音差、又有装修后的异味，整晚都没休息好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 建议住贵宾房 豪华海景房装修不如贵宾房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出门就是海滩、鼓浪石，离日光岩等主要景点也比较近。本来想定普通海景房，但普通房没有大床，因为要带小孩子睡，只好改定了套房。房间还不错。但可能是靠海的原因，有霉味。其它还好。下次来鼓浪屿还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '768的海景房，顶多15平方，所谓的海景，只能从小窗户的一角看到，房间的设施是非常简陋，我百分之百的保证不可能再住。性价比不是一般的低，房间只值200块。另外，特别注意的是房间图片中的观景房现在没有了，前台解释说已经被豪华套房兼并了。千万不要以为观景房就是海景房，我一开始就是这样被骗来的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很幽雅的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围 环境不错 也很 安静~~坐轮船还有优先权呢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是3月7日到的鼓浪屿，住的豪华海景房，前面就是草地，看着很舒服，有阳台，房间不大，但是够用，不拥挤，很干净，每天送矿泉水和水果，水果很甜，有两点不好，我们订的是三间豪海，其中有一间1203空调开着但一直温度热不起来，其他两间房可以热起来，三间房空调普遍声音有些大，有点吵，二是床垫太硬了，枕头又太软，用一个枕头低，两个呢又太高，最终用了一个枕头，不过代价是每天起床脖子和腰都疼，床垫实在是不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，只是离码头太远了，要多溜达一段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，自助早餐很好吃，下次去鼓浪屿还住这里！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好 很满意 可以再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便\n有游泳池\n有自助餐\n但自助餐的种类不多\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是第二次选择了，再次选择也是考虑在码头边上方便些，这次我选择的是658豪华海景房，在海边的一楼，和上次选择的四百多块海景房一样的，现在的海景房也卖598了，其实海景房和豪华海景房大小配置都是一样的，房间有两点意见希望贵酒店改进，一是空调的主机在门口太吵了，二是卫生间太小冲凉，再注意水都是洒一地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好早餐一般离海非常近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好出门就是海感觉很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务和环境相当好，我们住的贵宾房是刚装修好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店，海蛎煎味道超级好！5、6月份来可以下海感觉更好！一定要坐直达酒店的轮渡，但是貌似不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有专用的码头很方便，位置很靠近海和沙滩，方便小孩玩耍。但房间里的装修比较简单，卫生情况还不错，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這個酒店海景房還不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修还真的有点失望，不过专用码头很爽啊~看着别人在排队~哈哈~我们可以优先上船~恩恩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境不错，不过有些房间的设施有些陈旧，服务生态度很好，管理也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间有点小，室内装修很一般，其他都不错，酒店外围环境很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间较窄，装修陈旧~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，但早餐太不好了，连咸菜都供应不上，房间打扫不干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别墅酒店服务和设施都不错！风景也好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再一次回到这个酒店 感觉还是那么好 服务还是那么周全 很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么没有海景大床房？很失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境温馨，住得很舒适，早饭不错，只是之前的住客退房速度有些慢，让我们在鼓浪屿上诳了好久才给入住。总之，还是不错的，下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中秋期间定的套房，比较有档次，在海啸过后，外面没法游泳，但是游泳池相当的好！让我痛快的在雨中游了一把。头一次，感觉很不错。\n\n必须指出的是，在南国这个地方，小虫子，是无论如何难以逃避的。比如床上的小红蚂蚁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在鼓浪屿南边，位置非常好，有渡轮直到酒店门口。海景套房有露台，风景宜人，房间很大，床也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门鼓浪别墅酒店环境不错，很安静，要住豪华海景房就是最外排的小别墅，房间不大，就是有点贵。早餐厅的服务员态度不好，退房时还给了返回的船票，还好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,服务设施都不错,但网站服务太差把我们床型搞错了,害得我们这通打长途!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，床硬了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，风景也很优美，就是太吵了，可能生意太好的缘故', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很安静，要住豪华海景房就是最外排的小别墅，房间不大，阳台可以直接面朝大海和绿树很适合放松心情，在鼓浪屿这样直接的海景房很少，就是有点贵。我们下午两点入住的，可是房间还没打扫好，设施也比较陈旧，不过房间里有提供水果（不知是不是免费），退房时还给了返回的船票，还好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置绝佳，酒店门口就是沙滩，是带孩子度假最好的选择；看着孩子在沙滩上尽情的挖沙子，堆城堡，光着小脚丫在沙滩上奔跑，真是开心；入住后酒店还送了水果，离店时酒店赠送了回厦门的船票，还安排人员将我们的行李送上了船，所有住酒点的客人还能享受到优先登船的特权，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服比较好，老公的鞋底脱胶了，前台特地帮我们回厦门岛买了强力胶。房间比较小，但还算干净。酒店有自己的码头，去程票价每人3元，回城可以向酒店免费索取船票，坐船不用排队。酒店也有自己的海滩。唯一的缺点是离闹市区比较远，但是比较安静，步行到龙头路小吃街大约半小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静，有酒店自己的轮渡，所以上下岛十分方便。餐饮和服务一般。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务人员态度比较好。早餐品种比较少。酒店有专门的轮渡码头，服务生可以帮你把行李拉到码头轮渡旁边，不用和其他游客一起排队等轮渡。电视节目比较多，可以点播很多电影。\n这次我入住鼓浪屿别墅酒店纯属偶然。我本来预订了隔壁的七里香舍酒店，比较家庭式，想体验一下，因为是圣诞前夜，我还专门用信用卡担保了。结果当天晚上六点多，我电话酒店询问具体地址时，酒店通知我说Elong已经取消了我的预订。我又电话E', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,注意码头是去客运码头,海景很好,环境比较幽静,很高兴我订的海景房,免费升成了豪华海景房,真是个大大的惊喜,早餐也很丰富,回厦门送船票.不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月最冷的一天入住，可能在厦门这种天气很少见吧，所以设备都不是为冬天设计的，卫生间的热水不够热，空调的制热也不够好，床单就薄薄一层，被子也是薄的，幸好阳台外的风景很好，有大片的草坪，古老的榕树，和漂亮的海！春天的时候还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不实惠的一家酒店，房间户型都不值这个房价，不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，直接在厦门就可以乘船去到，早上坐在阳台晒着阳光面对着有树遮挡的海面，还是挺写意的。但是如果要去商业街的话，就等于绕了大半个岛，路程有点遥远。酒店送的自助早餐也没啥好吃，但是对着海也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '专用码头上去就是别墅酒店，就在海滩的旁边，前台还给了我们一个惊喜，免费把我们的海景房升级到豪华海景房，从阳台直接可以看到海，有个大大的阳台还有两个藤椅，坐在阳台上看着海景真是心旷神怡。\n但是唯一美中不足的是想用浴巾的时候拉出来竟然有一撮头发。。吓了我一大跳，不过前台马上派来了清洁阿姨，也很诚恳的道了歉，也就算啦～总得来说，还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，靠海边很近，房间就能听见海浪声，还有酒店专属码头方便出岛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的是普通的大床房，入住后酒店给我们直接升级成了豪华大床房，带着孩子住很舒适，面向海景，有个小阳台，风景很不错。房间也很大，卫生间的设施也不错，条件很好。服务很周到，回厦门市还赠送了免费的船票，服务态度欠缺，餐厅的水平稍差，其他的都很好，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看中了他距离码头近，上船不用排队。其他都一般吧，还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过二次，总台的服务态度超好，带我们看了好几种房型。不过卫生还有待于提高，但可能是海边比较潮湿的原因吧，卫生间里有小虫子，还好总台帮我们调到了二楼的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路太远了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是离龙头路远了点,比较不方便。本来订的想看海景的，结果被前面那排楼给遮住了，什么都看不到，郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比马马虎虎，但如果想要浪漫住这边吧，晚上人少，在沙滩上的排档点个小菜聊聊天，还有人唱歌，或者走几步到没人的海边缠绵一下。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：酒店条件、服务良好，但早晨8:00以前出岛不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较好，周围比较安静，而且在海边,不过在房间里发现了一个5里面的大蟑螂,吓我一跳,整体来说值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，不过走的时候服务员没告诉我们送的船票是酒店门口的码头上传，结果2个人做了几十元的旅游车，加上船票是16元，亏了，还浪费时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想像的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置没得说，房间也还不错，不过有点显得简单，这个价位相对最近开发的一些公寓式酒店，可能竞争力越来越受到影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华海景房，性价比一般，价格有点贵，不过环境还是很好的，值得一住。早餐还是不错的，比一般的酒店好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来对这家酒店印象还蛮好的，就离店那天不小心弄了点MC在床单上！退房的时候前台居然要我赔300多块钱！太TMD的恶心了！我买张床单都不要那么贵！不就是一张床单么！客人住了之后总归要洗的，洗洗就好了！而且作为女人肯定会有这种状况发生的呀！这样搞何必呢，后来因为之前还压了300押金，我说那我押金不要直接走就是了，比赔床单还要便宜，于是就这样还是赔了200！真是林子大了什么鸟都有....以后肯定不会去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+鼓浪屿别墅酒店海景极好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店住着很切逸，但离轮渡口太远，附近也没什么吃的。还是住厦门吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，我住在那里两天，第二天在酒店外面的沙滩上向女朋友求婚。酒店和周围环境的氛围让我们求婚仪式显得更为浪漫。\r\n总之，非常喜欢这家酒店，如果不是价格高了些，以后去鼓浪屿都会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上听着海浪声入睡很舒服，只是可以装修一下了，内部设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面的东西很破旧，马桶是坏的，洗手台也是坏的  唯一的好处就是清净 有自己的码头', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准间房间设施太陈旧，有个床头灯还是坏的，有蚂蚁~ 不过大堂的服务态度还是很好的，朋友吃坏肚子了，还帮忙叫了急救车~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店很不错 干净 躺着看海很惬意 服务生态度也不错 总体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一人超多啊，酒店的外部整体设施挺好的，不过内部真的要装修了，标房的设施太差。回去的渡轮酒店有免费的船票可以取。服务态度不错。还要谢谢给的小礼物。综合而言，节日期间这个价的性价比不太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境不错，服务很好。下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谈不上星级酒店，尤其那卫生间的淋浴设计太不合理，那电视后来乱七八糟的线也很不雅观，感觉不如锦江之星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：有自己码头，交通方便；有游泳池；送早餐；有室外电影晚餐；每天赠送水果。\r\n缺点：早餐虽然对外68元，但不够丰富，果汁牛奶都兑水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，好在岛不大，有专用码头，早餐一般，在酒店订机票居然要50元订票费，有点来不及的感觉，不理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 还有游泳池 但离龙头路有些小远 晚间回去有点怕人 价格有些小贵 海景房更贵的 总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的一点不足是房间里看到了蟑螂，可能是因为环境的原因。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，早餐时边看海边喝咖啡是一件挺舒适的事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华房，房价698，房间很小，问了两个客房服务员，都说我们住的是标间，可前台坚持说因为有海景，所以是豪华房，而且，订房时，并没要求订海景房，出门就看海，订不订海景房无所谓，只希望房间条件好点，可笑的是海景在厕所的窗户上，布置就跟农家乐差不多。可能是节假日的原因，性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+码头容易坐错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+服务还可以，房间很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私有码头是最大的亮点，非常赞~另外酒店的服务也很不错，另外推荐大家入住1号楼与2号楼，3号楼还未重新装修，有点显旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的标准间和网上图片相差太远，实际比较差，完全不一样，可能是有好几种房型原因，宣传把最好的放上来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较窄，设施很一般. 因为在另一头,早晚人比较少.\r\n工作人员服务还不错`', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较窄，设施很一般. 因为在另一头,早晚人比较少.\r\n工作人员服务还不错`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有自己的码头出入厦门很方便，离沙滩几步之遥，房间比较窄，设施很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有自己的码头出入厦门很方便，离沙滩几步之遥，房间比较窄，设施很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+真是非常不错的酒店，服务很贴心，每天还赠送水果、回程赠船票，早餐种类也很丰富很好吃。离码头也非常的近，省得奔波之苦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 对得起价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面那个点评发错地方了，不好意思！总体来说酒店外观还是不错，我订的标准间很小，还有隔音很差，只要外面有点动静，里面就能听到，睡觉很吵哦！其他都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候正好水会关门维修，没有体现到特色，其他都一般吧，特别是早餐种类太少，整体和四星标准还是有些差距！客房内装修是这个酒店一大特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有多余的闲钱想过一个舒坦的假期不如就选这一家吧。\r\n游泳池很不错，小了点但基本没啥人游。\r\n网络也ok，洗衣服务价格也合理，可能是在海边，我在房间里有看到小蜘蛛、小虫子等，但完全不影响。\r\n绝对是度假休闲的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象的好，房间很干净，服务员态度很好，环境不错，一切看起来很舒服!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因在出行之前仔细看过以前朋友对于鼓浪别墅酒店的评价，在出行前15天预订了别墅酒店的豪华海景房，预订之后立即给酒店打电话，经他们推荐请他们保留了8号楼的豪华海景房。推荐朋友们入住啊，（房间不是很大，设施一般但是可以躺在床上就能看到海景，不错不错，我们的房间还有露台，呵呵 中秋节 坐在露台吃着酒店送的月饼和水果 赏月，美啊~~）酒店的早餐，不像有朋友评价的很差 只是一般，第一天早上有炒面线，还不错，不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，离龙头路是有点远，但服务不错，早餐也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前听朋友说这个酒店不好，住下来觉得好极了，位置和设施都不错，还有美丽的风景，真希望扬扬会来看看！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前听朋友说这个酒店不好，住下来觉得好极了，位置和设施都不错，还有美丽的风景，真希望扬扬会来看看！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+离龙头路和泉州路较远，走路过去比较吃力，卫生情况还不错，淋浴的水够大，总体还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间小了点，至于海景嘛，被海岸边的大树挡住了，只能看一眼，早餐比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建的比较早,户型均较小,有点儿瘪屈;上岛时一定要坐对渡轮,一条线是到岛东,一条是到岛西,发船时间一个5分钟1趟,一个1小时1趟,价钱一样8块,但要是没坐对,到了岛上要是从这头坐电平车到另一头最少30块!另外酒店的中餐性价比高,除了海鲜外很便宜,酒水也便宜,服务嘛,一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店除了位置还可以，其他几乎一无是处。卫生很糟糕，泳池的水浑浑的，感觉很脏。早餐没什么可吃的，咖啡机旁边还有小强爬来爬去。\r\n服务更糟糕，提前十几天预订说要二楼的房间，如果不能安排就应该提前和我打招呼，结果一声不吭就给我安排了一楼的房间，还是角落的，完全无视顾客的要求，不懂沟通。\r\n设施就别提了，家具质量太差，还赶不上一个3星的普通酒店。浴室花洒是坏的，下水道也堵塞。看这状况我都没兴趣叫人来修', '短评打分': 1}
{'短评内容': '鼓浪别墅有一个私家码头，是在龙头路码头的另一边；别墅的客房非常大，也很舒适，酒店早餐非常丰盛，酒店员工的服务也都非常好，推荐大家入住；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静 \r\n但是入住房间不是特别干净,地板上有很多蚂蚁,不知道是什么原因,后来告知前台后,来重新打扫了卫生.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很幸运酒店免费给我们升级了豪华标间，确实很不错，酒店和房间都很漂亮，出乎我的意料，还有免费赠送的水果，有种五星级家的感觉。下次还会来住的，希望能再接再厉保持这样的性价比！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错就是房间小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错服务不错，但标间房间太小，卫生间没门，不太方便。去龙头路走路有点远，坐车有点贵。总体和家庭旅馆相比便贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮。离沙滩近但离龙头路很远。服务生也很好。房间的环境一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿上性价比很高的一家酒店，因为带父母小孩过来度假，所以不太适合太噪杂的私人旅社，所以别墅酒店是个意外的惊喜。酒店办理入住很快，门童服务非常好，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好，环境幽雅，价格合理，住酒店免费轮渡，非常方便下次去首选住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好~房间小了点，我们定的标间也能看到海。酒店门口时鼓浪石，晚上有海鲜排挡，酒店也有餐厅，但是主餐结束和开始都比较早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，服务也很好，不过就我住的标准大床房间来说，价格不太划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，早餐特别丰富。酒店每天会送当地报纸和水果每天都会跟换新的毛巾和洗漱用品。住的是海景房可惜是一楼，不知道上面风景会更好一点伐。床相当大躺4个人也没问题。酒店的位置在小岛的背面，所以建议大家去的时候一定先搭乘酒店专门的轮渡，不然要穿过小岛才能到，对东西重的同学来说很悲剧。如果下次去还会住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面有股味道，不知道怎么回事..其他还可以，但是价格就太贵了点啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设游泳池.适合带小孩的家庭入或者商务入住的 ,情侣们住鼓浪屿还是住家庭旅社合适,对面大排档就沙虾很好吃.酒店的饭菜难吃的很.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店环境还是不错的是度假的好选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+海景房不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，有自家的码头，自助早餐特别赞，花样很多。服务态度特别好，回厦门会赠送船票~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很一般，房间有异味，根本不是四星级！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 超级喜欢酒店码头，以及沙滩，以及超级丰富的早餐·虽然海边有点脏，但是环境还是非常不错的，吃海鲜千万不要去龙头路吃，容易被黑！  晚上海边非常舒服，喜欢得不得了。！ OH YEAH!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 超级喜欢酒店码头，以及沙滩，以及超级丰富的早餐·虽然海边有点脏，但是环境还是非常不错的，吃海鲜千万不要去龙头路吃，容易被黑！  晚上海边非常舒服，喜欢得不得了。！ OH YEAH!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的酒店，进去后还有水果赠送，下次还是会去住,就是交通有点不方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项服务和设施一般，价格比较贵。LLLLLLLLLLLLLLLLLL', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不方便，到龙头路等较远，房间水太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来订的是要有阳台的标房，到最后给我们的是底楼的房间，而且正好前面一排建筑把海景给挡住了，真是郁闷。还好其他服务什么还过得去，特别是早餐比较丰富，让人印象深刻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从厦门坐船过去的时候有三个码头，分不清楚哪个是去酒店的专用码头，打电话问了酒店前台也没说的很清楚，坐其他码头的船过去之后，要拖行李走好远，坐电瓶车需要多30元/人。酒店的豪华海景房设施不错，但略微有点潮湿，只有第一排的1楼和2楼才有豪华海景房，但是门口是绿地，前面有很多树挡住。在1-2楼的高度房间内根本看不到海。但这家酒店比其他酒店的方位还是稍好点,但价格还是略微高了点，下次如果去还会住。建议住豪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，环境也好，酒店有自己的码头，酒店客人去码头的服务很好，你可以在大堂里等船，服务生会提醒你船什么时候会到，同时会帮你把行李拿到码头上去，表扬一下。下次有机会一定再去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒服，环境也好，酒店有自己的码头，酒店客人去码头的服务很好，你可以在大堂里等船，服务生会提醒你船什么时候会到，同时会帮你把行李拿到码头上去，表扬一下。下次有机会一定再去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生设施很差和四星酒店差别很大根本是连星级都没有，位置也很不好，服务态度价格更差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出酒店大门就是大海\\沙滩\\码头\\海鲜排挡,不错.厦门的海没有三亚那么清爽,不想下海的话,可到酒店游泳池里过下瘾.\r\n注意:从厦门到酒店,要到旅游客运码头坐直接到鼓浪别墅酒店码头的船,如果是坐轮渡码头的,到岸后是在鼓浪屿的另外一头,到酒店乘电瓶车30元/人.离岛回去时向酒店买船票,可优惠5元/人,服务生会把你的行李送到船边,酒店客人还有特别通道,优先提前上船.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和家人对酒店很满意，环境、设施都不错，还带游泳池和别墅码头，唯一有点遗憾就是里钢琴码头太远，别墅码头呢轮渡比较少，一个小时一班，而且从厦门上岛需要买双程票，总的来说不错，下回来的话还会考虑住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，很温馨每天有新鲜水果和矿泉水送房间免费供应，酒店位置很放便，从厦门的旅游客运码头渡船到鼓浪屿别墅酒店上岸就到了，晚上很幽静很舒适，下次去鼓浪屿还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实有船直接到酒店门口，服务很到家，很舒适，虽然观海景的角度不算很好，但是走到海边特别近，五分钟吧，另外吃住也方便游泳池很好。属于比较安静的地段，我挺喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店最大的好处是在沙滩边上，出门就是沙滩，小孩玩沙子很方便，晚上出来散步很幽静，酒店的游泳池也不错，这个设施在鼓浪屿上的酒店中不多，就是离龙头路远了点，走一趟基本要20多分钟，不过也是因为远，所以才环境才清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉服务员挺有礼貌的，服务还行；但酒店的房间偏小，设施一般。我们定的是豪华海景房，离海岸很近，但是称不上豪华。\r\n只是，早餐带一个小孩要收半价（34元），而且种类也不多，感觉不人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为吃馅饼，房间里有很多蚂蚁，房间因为没有空房没有换；枕头有点高，不适应，酒店有专用码头，相对还方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口就是码头，所以乘船过来就可以直接进酒店，很方便。\r\n\r\n酒店的环境很好，只是我们订的是豪华海景房，但是由于是一楼，所以看海看起来不是很清楚，前面有树挡着。\r\n\r\n酒店有自己的游泳池，因为觉得鼓浪屿的海滩不是很干净，所以这个泳池能满足游泳，特别适合小孩子，女儿每天都要去游一次。\r\n\r\n酒店每天还有水果送，早餐也有送的。\r\n\r\n对于这个酒店我们全家都很满意。下次去鼓浪屿还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置很好，就在鼓浪石边上；整个酒店比较大，还有游泳池，适合带孩子的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的海景套房，不错，很干净，唯一美中不足的是客厅没空调，客厅的水果不知道是送的还是吃了要付帐，哈哈，因为没有提示牌所以没吃。早餐还是不错滴，很丰盛，就是座位少了些，高峰要排队等座位的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3号楼虽然旧些，但是房间比较大。8号楼的标间设备相对新些，但是我们觉得房间太小。旅游旺季人太多，不过有自己的码头还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪别墅还不错环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，设施比较简单，但风景不错，早餐还行，只是多加一份太贵。如果是坐轮渡过去，最好搭乘电车去酒店，否则要走半小时。时间算好的话还是到客运码头坐小渡轮去别墅码头，下船就是酒店，这是这个酒店特有的优点，但小渡轮每小时只一班。酒店挺适合度假客户的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，有自己的码头，房间太小，早餐单调，和价格不成正比，尤其是小孩子，不到4岁的小孩子，早上要喝奶粉的，吃不了什么东西，大人去吃早餐，怎么也不能把孩子自己放在房间里吧，可是带去餐厅必须交一半钱，太不人性化了，说了进去什么也不吃也不行，餐厅服务员的态度还需加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,请取消信用卡冻结.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，有专用码头，有免费游泳池。早餐不错。位置也很好。适合情侣朋友过来游玩，价格偏高，但物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 里面有游泳池  门口就是海滩  下午还能去游玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上的酒店来说的话，还不错啦，不过鼓浪屿的住宿条件确实不如厦门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏远，设施不错，餐厅服务较差，前台服务尚可。房间卫生打扫很晚。泳池相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离岛上龙头路较远，洗手间太小，冲淋水太小，标房不建议入住，有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，有泳池是最大特点。但卫生间有异味，房间地上喝剩的饮料罐还在，枕头上长长长的头发有一条、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是专门去鼓浪屿度假，那么这个酒店是个不错的选择。位置有点偏，酒店没有去轮渡码头接送电车，最好是去客运码头坐去别墅码头的小运输轮，每小时一班。否则去酒店不太方便，除非搭乘电动车。建议住海景房，感觉不错。早餐还行，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从码头到酒店的确很方便，但从酒店大堂到房间有很多台阶，抱着小孩，拎着行李在阳光下走真得够呛。房间内一股下水道的味道，明显是卫生间下水的设计有问题，或者是设施有问题。酒店有一个露天泳池，泳池很小，到了很晚都有人在大声喧哗嬉戏，很吵。早上用餐时，餐厅内一片混乱，只有人收早餐券，没有人领位，还要抢位子，感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店临海环境很优美，很好，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置非常好，宾馆正好对着客运的码头，到厦门非常的方便，还有的轮渡票的赠送，真的不错。距离景点的位置也非常近，不过鼓浪屿本来就比较的小。很方便，早餐也不错，只是我们订的标房有些小，不过无所谓了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家海景酒店真是相当不错，去厦门鼓浪屿一定要试试这家酒店的海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离岛中心太远交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从旅游码头到酒店真的很方便，和岛上卫生没保障的家庭旅馆比，相同的价格算是不错的了， 地理位置也很不错，走出酒店就是大海了；泳池相当干净；自助早餐也还算好，每天还有水果赠送，临走赠送船票。\n酒店门口的一排大排档很不卫生，朋友吃完当天夜里就叫了120， 上吐下泻的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施比较陈旧了，房间打扫的也不是很干净，餐厅服务挺好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般！房间太小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了一间海景房 一间标房 完全两个档次 海景房有四星级的标准 但是标房实在像是招待所 家具都是藤制的 很不舒服 海景房的电视机也小了点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以,有一间标房有些异味,早餐不错,游泳池很方便!大门外就是码头很方便的,景观很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鼓浪别墅酒店入住很方便，有自己的专属码头，房间有点小，特别是8201房间的卫生间下水有臭味，真是讨厌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，服务员也很积极回应客人的需要，在码头周边，上船后不用怎么走就到了，但是离龙头街很远，要走很长的路，总体来说还是很值得住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，门童超热情帮我们提行李。预订的套房加了床还很宽敞，比较旧的酒店翻新的，比起新建的酒店，设施显得相对陈旧。自助餐比较一般。但是酒店位置很好，晚上夜宵有海鲜食街可以解决哦，沙滩就在附近，不需要再惨痛步行。\r\n酒店有专属码头，还给房客赠送免费船票，门童还负责送到码头，大热天的帮着我们一路提行李上船', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在鼓浪屿的背面 周围环境不错 早餐的自助餐也挺好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的标准间，在一楼，没有什么蚊子，就是一觉醒来，卫生间的地漏臭味十分恶心，其它都很好，服务很热情周到，从别墅码头上下船都有服务生帮忙搬行李的，船票酒店也有送。早餐还不错，品种虽然不能和5星的比但在同类酒店里算不错的了。在酒店点餐，价廉物美，推荐厦门米线糊，超好吃，料多，性价比高。带小孩来度假的住这里最合适，厦门的沙滩和海水还是让人小失望的，所以孩子的玩水欲望可以在泳池得到满足。下次度假还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，海滩有点脏，鼓浪屿的海滩都差不多。早餐对于3星级酒店来说还是可以的。游泳池不大但很方便;住的标间卫生间有异味．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在整个岛屿的西部，比较静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店自带游泳池，酒店外有大排档。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还OK，就是房间实在太小了，所谓海景房，也只能看到一点点海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是不错的，环境也可以，只是我们住的这房间的空调不制泠，卫生也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！我满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有直达的轮渡到酒店，回程有绿色通道，和赠送的船票。不大的室外泳池，水深1.2~1.65米，玩玩也不错。酒店餐厅菜量满大，价位适中。酒店面外就是大海，岩石的海滩。电瓶观光船起点站。缺点是标房里面积够大，但沐浴设备太老，沐浴房太小，不适合小朋友。3号楼没装修过，设备比较差。2号楼对着泳池，会比较吵。8号楼比较新，但房间小。门童特别好。前台也不错，就是客房打扫得不够干净。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较不错的吧，很静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店留在别墅码头上岸的地方，很好找。\r\n酒店把标间免费升级成豪华房，有小阳台，楼下就是室内游泳池，不错。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和地理位置佳,但是房子隔音设备差,晚上有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门鼓浪别墅酒店酒店位置不错，在鼓浪石旁边，环境不错，房内环境尚可，电视有些老旧，服务员态度很好，从酒店买票回厦门有优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有自己的码头（不是常说的码头，是在岛的另一边酒店的附近），环境很幽静，而且没有骚扰。部分房间稍小，房内环境尚可，电视有些老旧，但是IPTV，节目多。服务员态度很好，响应也很快，自家的西餐厅价格也算公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度很好，环境很幽静，就在码头边很方便。可惜房间很小，房内环境一般，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去鼓浪屿，住这里是最理想的场所，可以坐轮渡，只要步行15分钟就能去龙头路商业街，离日光岩和梳妆花园都很近。本住海上花的，但还是选了这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去，选了这里，没有龙头路的喧闹，刚好处于一个安静的点，下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,有专用码头,非常方便。周围环境优美、安静，服务人员都很热心，有机会还入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店应该是鼓浪屿最安静的酒店之一，而菽庄花园附近的酒店附近人太多。它距离鼓浪石最近，门口一对白象欢迎各位宾客的到来。由于是钢琴节时间，大堂的钢琴可以让小孩演奏联系，深受小孩喜欢。\r\n该酒店是福建中旅管理，服务非常的好。下次来还会住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店除了交通不便，其它都挺好！对第一次来的客人应该在客运码头往漳州港方向到酒店的轮渡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错动中有静，海滩脏了一点，但是在鼓浪屿的海滩都差不多。晚上有蚊子在海边可以理解我把电蚊香片用火柴点了就好了。餐厅的海鲜比较便宜据说是为了和边上的大排挡竞争，品种少了一点。早餐对于3星级酒店来说还是蛮丰富的。对于这个房价就不太值了。另外去旅游的朋友千万不要被导游忽悠的在岛上买东西，在厦门的超市什么土特产都有而且起码便宜一半以上。以馅饼为例岛上180克的卖8块在超市这个价可以买到400克。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '省钱 省事 省心=鼓浪别墅酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境都特别好，就是可能生意太好了，早上总被吵醒，隔音太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，所谓的独立的海滩也比较脏，性价比不高，豪华海景房这个价位的房间在海南的还带有冰箱、保险柜、电脑，而他这里这些都没有，比我们在厦门市区里住的三百多一晚上的酒店的设施还差一些，确实不值这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，阳台上有2个椅子可以坐着纳凉，虽然是海景房，但是只能看到一点海，总体性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务不错，房间也比较舒适，就是卫生间有点臭！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合去鼓浪屿发呆的人， 晚上看月亮，数星星，半夜听涛声，清晨闻鸟鸣， 门口小狗常相伴。  如果是要想赶热闹的， 还是别住这儿。 员工非常热情友好。 自助早餐品种要增加。 人与自然和谐共处：房间内有蟑螂，走道上有知了。 迷你泳池也可以快乐一下。 离开时， 员工帮客人将行李搬上渡船，是十分人性化的。 同时酒店客人可以优先登船，也是可圈可点的。表扬一下酒店的服务人员。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是套间980一天的，酒店的位置很好，唯一感觉不足的就是性价比一般，价格的内部设施有一定的差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨,就是离龙头路远了点,但适合喜欢安静的朋友.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的位置，一定要定前排别墅的房间，在房间里就可以听到海浪的声音很舒服 。\r\n非常喜欢这个酒店，下次去了还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店游戏池特别适合孩子.自助餐一般,房间也一般.有自己码头入住非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間整潔，位置清靜。晚上一邊聽海濤聲，一邊在沙灘旁吃串燒或海鮮，十分寫意自在。但酒店聯繫的旅遊行程安排混亂，不參加為妙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景地形和服务非常好，设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景地形和服务非常好，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，虽然离龙头路有点远，但清静，门口的大排档海鲜也是价廉物美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离龙头路较远。。。但喜欢安静的朋友很适合。。。门口大排档也很实惠。。。建议住豪华海景房。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿上不错的度假酒店，钱花的值得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，离海边超近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务不错，豪华间有点霉味，海景房不错，个人觉得海景位置和房间性价比比海上花园好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的说,就是餐厅味道差了点 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好.就是设备太老', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'No more commend, I love this hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，房间里面觉得有点潮！\r\n被子不舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整个酒店的环境不错，大堂、花园、餐厅、游泳池，都是非常不错的，非常喜欢酒店的位置，下次去鼓浪屿还会选择这家，因为位置实在很方便，会直接从游客码头摆渡过去，上岸就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华海景房是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准房房间很小 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景房装修太差，还有一股臭味。豪华海景房还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不是在鼓浪屿海岛的最繁华地段，但是非常适合喜欢幽静、远离喧嚣城市的情侣们游玩。早餐的品种比较丰富，白天去日光岩周围闲逛，晚上在海滩散步、吃海边的烧烤、在海边的鼓浪石上看日落。。。浪漫死了！离码头很近，离商业区较远（步行30分钟左右），但可以坐酒店门口的电瓶车（10元/人），五分钟。唯一遗憾的是一楼的“海景”房视野不是很理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店的环境不错，就是房间的采光如果楼层不够高的话，就有些影响。大堂、花园、餐厅、游泳池，都是非常不错的，非常喜欢酒店的位置，下次去鼓浪屿还会选择这家，因为位置实在很方便，会直接从游客码头摆渡过去，上岸就到了。从鼓浪屿码头过去的话，要走30分钟-40分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个酒店的环境不错，就是房间的采光如果楼层不够高的话，就有些影响。大堂、花园、餐厅、游泳池，都是非常不错的，非常喜欢酒店的位置，下次去鼓浪屿还会选择这家，因为位置实在很方便，会直接从游客码头摆渡过去，上岸就到了。从鼓浪屿码头过去的话，要走30分钟-40分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很垃圾。。。上周刚住过，订豪华海景房但无海景也不豪华，完全不能相信网页中360度照片的介绍。浴室：1吊顶有一块已经快要掉下来了，2镜子边的瓷砖上有只蚊子的尸体未得到清理，3浴室内的窗帘布满霉斑，4莲蓬头的喷射方向是水平的，5一共住两晚，第一个晚上时没有浴巾和毛巾，打电话等了半小时才送来。\r\n豪华海景房无冰箱，但朋友住的标准间却有冰箱。\r\n帮忙拿行李的服务生还是蛮客气的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在岛上相比算是豪华的，服务也不错，不过在房间内看见一个超大号的蟑螂，有些不和谐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的是酒店最便宜的房间，所以可能房间的质量就差了点，朝向不好，小，比较潮湿。但酒店总体上说是很好的，游泳池非常不错，有自家码头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处鼓浪屿别墅码头正面，下船就到，交通方便，服务态度也很好，缺陷是海景房设施不同，有些是大床有些是标准床，需要入住时特别指出。以后如果再去还会选择入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\r\n1.硬件不错：有个游泳池，可以游泳，门前有一片草坪，孩子很喜欢，我也享受了一顿晚餐和一场世界杯，爽！给免费升了豪华房，挺满意的。\r\n2.服务不错，叫客服服务，到位比较及时，临走时行李生帮着把行李拿到了渡船上，不错。\r\n3.位置有好的一面：厦门客运码头有轮渡直接到这边的别墅码头，下了船就到了酒店，离店还送返程船票，非常适宜在岛上入住的客人，因为如果是住在岛上其他的酒店，住店离店恐怕只能拉着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幸亏有人告诉，去别墅码头可以在旅游观光码头坐3元钱的船，不然坐到轮渡码头再拖着大箱子走到酒店就太杯具了！酒店位置不错，就在海边，院子挺大，看起来很舒服，订的是豪华海景房，院子前面的树基本把海挡得差不多了。房间挺小的，有IPTV,卫生间的下水道有味道，很难闻！！！早餐还OK了，觉得性价比稍微有点低，回厦门的时候酒店有赠船票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置里轮渡码头有点远，走路要1个多小时，要从旅游码头上来才行。卫生还可以，服务很好，有个男的服务员特别的有礼貌，见面就问好。开始还以为人家要小费呢，呵呵~\r\n环境还可以，因为我们是晚上10点多到的，第二天早上就走了，所以也没有好好感受一下~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议大家不要住鼓浪屿，蚊子飞虫太多了，打蚊子打了2小时，早上起来满地白蚁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可惜预定的是普通的标间在一楼，很潮湿。去晚了要是升级好点的房间就更好了。不过总的来说在鼓浪屿岛上还算不错，毕竟酒店有自己的码头可以直接到门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合商务活动。偏贵。但因为不在商业区，所以比较安静。酒店生意爆好，所以想要延迟一点时间退房几乎很难。餐厅吃的比较贵，味道很一般。腊味生菜炒饭还挺好吃。专属码头也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间一般 有些潮\r\n设施很棒 室外游泳池可以随意使用 池水很清澈\r\n服务态度很好\r\n酒店有专属码头 可以往返厦门本岛和鼓浪屿\r\n酒店中餐厅性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间一般般 略微有点潮\r\n但是设施很好 入住客人可以随意使用泳池 池水很干净\r\n服务一级棒 酒店有专属的码头可以往返厦门本岛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在鼓浪码头，可以从厦门到鼓浪码头的班次间隔时间比较长。\r\n基本上40分钟到一个小时才能有一板。\r\n不过在船上可以看到沿途的风光，还是满值得的，建议大家算好时间。\r\n\r\n而另一个码头，只要15分钟的间隔。\r\n\r\n当时还碰到别人在这边举办婚礼的，早餐如果自己出钱的话，很贵，好像是68元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净。安静。服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我的印象很不错，服务生很热情，外部环境及地理位置都相当好，下了轮渡直接就抵达了，很方便，不用拖着行李东找西找。早餐也比较丰盛，选择的种类比较多。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说还凑活的酒店，岛上蚊子太多，潮气太大·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错。只是离活动中心有点远，坐旅游车一个人要二十元。还有就是蚊子多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,环境比较好!旁边的海鲜大排档,味道好,价格又便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，晚上蚊子多了点。设施偏旧，说是能送到码头的，但是我提了一个大箱子结账了，他们好像没看到。\r\n不过位置是蛮好的，特别的豪华海景房，睡觉的时候能听到海的声音，阳台也蛮好的，能看到大海，旁边的海鲜排挡很好，东西很鲜，价格也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置在鼓浪屿上算比较安静的，出门就是海滩还是很不错的，就是房间里有股霉味，有可能是天气的关系，服务生很好，下很大的雨帮忙我们把行李送上船，有点希望改进一下，洗澡发现排水口被头发堵住了～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好  偏老 隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好  房间隔音效果不好 早上走廊的声音大 睡不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错！服务态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，而且有自己的码头，很方便。可是房间太小，吹风机也没有房间和洗手间之间没有门，觉得有点不舒服。跟图片上的标准房不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,景色漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次住了，现在鼓浪屿的游客太多了，真的想要安静可能就只有这边了。毕竟是正规的酒店，比家庭旅馆配套和服务好的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  感觉不错，坐渡轮可以直接上岛，还有专门的服务生来接收行礼，酒店环境不错，还有游泳池，不足之处，蚊子多，好象蚊香没有什么用，半夜我们起床打了一小时蚊子，确保不留一只，离鼓浪屿活动中心有点远。\r\n  值得赞赏的是我们中午退房延迟到一点，我们没有提前说明，原来客务中心要收取半天房费，后来取消了。感觉比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置好，下次去的话还会考虑，就是酒店餐厅就餐时，前台付了800押金还不给记1百多元的账。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离繁华地段比较远，不是很方便，其他还说得过去。可以直接登船，还有贵宾待遇，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别舒适，能看到海，也特别的安静，门前有海鲜排档特别方便，服务很好，到鼓浪屿码头酒店会派人来接，特别适合旅游度假休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门向右，有不错的海鲜大排挡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有想象的好，但是外围环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，门口就是码头！直接到厦门码头的。但是那天晚上有很多蚊子，咬死了，早晨起来浑身是包！！建议酒店把防蚊虫工作做好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，对面就是大海，适合度蜜月哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很近海，离景点有点小远。服务很好，环境很好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到周围景点很远，不方便，价格和设施及服务非常不相称，和海上花园没的比。海景房基本没有海景，入住时等了1个多小时才打扫好房间，催了多次服务员还是慢吞吞的，非常不到位，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当潮湿，海景房看不到海景，入住时等了1个多小时才打扫好房间，服务非常不到位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境不错，但是房间环境不好，灯光设计不温馨，感觉很没档次，很冷清', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置還可以，出門就是碼頭很方便。所以孩子也可以隨時在海邊玩。就是房間配套設施簡單，床硬。外部環境不錯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床好硬，房間也小，不過聽說這家酒店在島上就算不錯的了，因為島上資源有限嘛。服務只能說還可以吧，出門就是海，孩子玩起來倒很開心，有自己的碼頭，所以入住和離開時很方便。其位置正好在鼓浪嶼大的碼頭的山背後，所以，每天早上不會被吵醒，除了鳥聲，很安靜。\r\n它旁邊就是七裡香畬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，因为在岛上吧，所以和常规的四星级酒店比起来感觉少了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是鼓浪石，海滩，往前走一点就是鼓浪屿最大的一片海滩，位置很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，下次还要来住。\r\n其他来住的兄弟们，不要做轮渡公司的渡船，要坐旅游公司的渡船，直接到别墅码头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，前台服务特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离海边近，还有专用码头。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静，外部环境不错，内部装修二星水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修过综合感觉不错，尤其餐厅设施及服务很好，环境优美，有专用码头摆渡方便。从百鸟园旁有一条近路通往岛上各景点和商业区，步行不算太远。总之，是一家有自己特色的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！不过软件有待加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，但服务设施方面有很大的进步空间，可以更人性化一点，就perfect啦~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子蛮好的，自己前面就有一个轮渡，虽然一个小时一班。整个风景也不错，离几个景点也不远，比较安静。房间，我个人觉得要订就订好一些的，不要订票房，而且不要订一楼的，连两楼都挺潮湿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是个喜欢安静的人，这里我真的很喜欢，如果房间再大一些的话，那一切就太美好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店部分在装修,老的房间就要被改造了.很幸运,免费升了豪华房.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静,有专门的码头,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有人说早餐很丰富。我觉得一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设施不错，位置非常好，一下码头就是，尤其是服务非常好，我们到时，因为没有双订房，免费给我们加了床，以后到鼓浪屿一定在这儿多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很好的服务，还会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，早餐很满意，服务也很亲切，主动帮我们把行李搬到轮渡上，就是房间缺少点特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房还行，住店客人可优先使用别墅码头，其他的实在没啥优点。再去鼓浪屿肯定不会再住这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，这家酒店也算是鼓浪屿上比较好的正规酒店之一了，但是我觉得真不怎么样。一是前台服务一般，态度冷淡，可能是到鼓浪屿的游客太多，他们麻木了；二是酒店房间小得超出想象，我订的海景房还好，标间那个小，比连锁经济型酒店还不如；三是酒店的自助早餐真的非常一般，一般到我不知道要吃啥。反正这家酒店号称四星级，但我觉得还赶不上锦江之星啥的，失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施很新，豪华海景房性价比很高，餐厅的饭菜也不错，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置也很好，有自己的码头可以直接到，很是方便，以后去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很偏，离开龙头路等热闹的地方很远。因为靠近海所以房间总是感觉很潮湿。这次住的是海景房，可是在一楼，根本看不到什么。\r\n但是有自己的轮渡码头，离菽庄花园很近。\r\n喜欢安静的朋友可以试一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好浪漫的地方，别墅边上就有新鲜的海鲜品尝，离码头又不太远，海边散步很浪漫的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海景房，有个小阳台，环境还不错。晚上和朋友坐在阳台上吃海鲜，聊家常很是惬意呐。。\r\n房门口的游泳池没有开放很遗憾。不知道是不是只是摆设。。。\r\n该酒店有自己的别墅码头，checkout之后礼宾部的人会帮你把行李送至摆渡船上，服务很到位。\r\n送的自助早餐也很丰富。。\r\n唯一的不足就是酒店离龙头路商业街太远了，步行要1个小时的样子。。还好它们有游览车，但是晚上6点就没有了。。所以大家去商业街的话', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是海景房，有个小阳台，环境还不错。晚上和朋友坐在阳台上吃海鲜，聊家常很是惬意呐。。\r\n房门口的游泳池没有开放很遗憾。不知道是不是只是摆设。。。\r\n该酒店有自己的别墅码头，checkout之后礼宾部的人会帮你把行李送至摆渡船上，服务很到位。\r\n送的自助早餐也很丰富。。\r\n唯一的不足就是酒店离龙头路商业街太远了，步行要1个小时的样子。。还好它们有游览车，但是晚上6点就没有了。。所以大家去商业街的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当一般，根本和图片上的不一样，设施也一般般，什么都一般般，有点失望，不过周围的环境很好，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，服务设施可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '墙壁上有霉块，位置太偏，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合度假的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得鼓浪屿非常不错的酒店了，服务卫生都很好，阳台很大，有些角度可以看到海滩的，有自己的游泳。池出门就是古浪石以及海滩，就是去商业中心有点远，要是酒店能够有辆自己的环岛电动车就好了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是海景房，酒店的设施，周围的环境，服务，餐厅都不错。如果喜欢热闹，这个地方离主要的商业街有些远，我是喜欢找一个清静的地方休息几天，所以很喜欢这个僻静的地方，入住的客人都不错，偶尔晚上有旅游团入住，说话声音有些大，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚从厦门回来，在这里住了两个晚上，感觉很不错。这里的地理位置不错，大门往外一二十米就是大海，有沙滩；离岛上几个有名的景点也很近，百鸟园就在边上，日光岩、菽庄花园也不远。酒店的服务很好，尤其是总台，对我们这样的自助游旅客，能提供很好的旅游建议，帮助我们设计路线；还有餐饮部也很好，有天早上我们6：30分就要出发，他们提供早餐打包服务（早餐供应从7：00开始）。房间干净整洁。唯一不是很方便的是，他们虽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月3-5日入住的别墅酒店，位置非常好，门口就是码头。船每小时一班，航程20分钟以内，酒店赠送回程船票。从酒店走到热闹的龙头路20分钟左右。门口有2家海鲜排档，也有烧烤，所以不用担心晚上会饿着。酒店早餐自助餐也很不错，每天送2位的早餐。酒店的服务像大家说的一样好，尤其是那些保安，非常有礼貌。我和老公都喜欢安静的地方，所以住在这边比热闹的渡头那边的酒店好太多了。下次去鼓浪屿一定还会住别墅酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切尚可接受，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哦！整体\r\n超三星标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的酒店，卫生条件很好，服务周到，设施都很新。免费早餐也比网上宣传的好。酒店门口就有专用码头和美丽的沙滩。唯一的小缺点就是离鼓浪屿的一些景点不是很近。但是出去旅游就是休闲的，沿着海边逛逛，也就十几二十分钟就到各个景点了~个人极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设施和环境都很好，相比起热闹的客运码头，这里很安静。从厦门到岛上的路途也很便利。\r\n只是酒店没有事先提醒岛上唯一的交通工具－－电瓶车晚6点就下班了，我不得不从客运码头步行回酒店（别墅码头），走了近一小时。也好，从环岛路北端步行，领略了岛上更为安静的另一侧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '码头有专门的轮渡，票价较一般的便宜。送客服务也很热情。\r\n超级喜欢附带的小阳台。\r\n但是厕所的格局感觉不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的比较舒适，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店自助早餐不错,喜欢鸡翅和海鲜粥的味道,赞~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店专用码头非常方便,环境优美适合度假休闲,服务质量不错,热情接待.来的时候帮忙提行李至房间,走的时候送至船舱.住的8号楼二层的海景房,我们带了指南针,房间面海朝正南方~视线非常不错,心情愉悦~\r\n上岛至别墅码头的船票需自购(3元/人);返程船票酒店赠送.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常值得推荐的一家海边别墅酒店。就在海边，可以听到海浪声，有私家码头到达，环境非常优美和安静！出了门口就可以到沙滩边散步！服务很好，早餐也很不错！\r\n不过离龙头路比较远，一个东一个西，几乎横穿了整个鼓浪屿，这边比较安静，喜欢热闹的朋友得考虑。\r\n值得一提的是，入住的时候房间升级了！去别墅酒店的船票单程才3元，回程的时候还免费送了2张，赚啦！\r\n如果保持这种服务品质和价格的话下次还会再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是鼓浪屿上面不错的地方。如果时间比较充裕，还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐豪华海景房 在酒店的第一排 有很大的阳台 可以看到酒店的草坪 酒店外的鼓浪石 还有海景 房间就和360度全景图一样 很漂亮 住的很舒服  每天有送水果和报纸  总之房间看到的景色加上房间的舒适度 性价比还不错\r\n至于其它的房间 就不清楚了\r\n\r\n然后 早餐耶很好吃   离龙头路是有点远  步行15分钟可以到菽壮花园那里 然后再步行大概20分钟 就可以到龙头路呢  也可以再菽壮花园那里做游览', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间有异味，房间小，早餐一般般。去的时候碰上起雾，专用码头停航。上岛后发现电瓶车停驶。打电话到总台，答复走着去。扛着行李从岛的这一头走到另一头，晕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好，服务非常的到位，餐厅也不错，下次去厦门还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，入住最好选豪华海景，海景房面积小，景观很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是1月去的，觉得这家酒店不错。我们订的是双床标间，房间虽然小了一点，但新装修过，设施还好，很方便。外面还有一个小阳台，阳台下面开满了凌霄花。关键是酒店就在海边，餐厅窗外一棵大榕树，盘根错节，枝缠蔓绕，极漂亮。透过榕树就看见海，那一刻，尘世纷扰陡然退去，你不知今昔何昔。出门左手边，走几步上坡，再慢慢逛个十几分钟，就到龙头街商业区；右手边是一所大学的艺术学院。唯一不足的是那几天刚巧农历年末，一些公司', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！但被子潮气重！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在海边，环境非常好。服务也挺周到。旁边还有海鲜大排档，我们两次在黎明店吃，味道好，价格比较公道。唯一不足的是，如果海上起雾，清早渡船停开，如果有急事，担心误事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外观很不错，但房间的空间有点让人失望，可能是因为岛里的酒店空间都是比较小的吧。酒店里有游泳池。。夏天去的话就很不错啦。。。，酒店外面就有码头了。。回厦门市区比较方便。。。而且酒店外面也有很多大排档。。。也是比较方便的，但不足的是距离岛的商业街比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象最深刻的是酒店的服务，非常热情，总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来不是订这一间,由于临时调配了,住进来第一感觉是很惊喜,服务态度基本上全岛第一,由服务生到前台,都是宾至如归的感觉,非常好,望海的豪华房很漂亮,虽然房间很小,但情人节在这里渡过,很难忘,下次绝对不会选择第二家,谢谢你,鼓浪别墅酒店,你非常美丽,早餐也是岛上最好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置位于鼓浪屿比较幽静的地方，但价格比较贵。我们住的一层的豪华海景房，由于房间离海边还有约1km，在阳台上基本上看不到海。第二天，我们就搬到了隔壁的七里香舍，房费450元，当时正搞活动，优惠到318元，虽然房间比在头一天鼓浪别墅的稍小一些，但阳台很大，还在二楼，景观明显比鼓浪别墅的好，物有所值；第三天，我们搬到了码头边上的娜娜旅馆，才450元，虽不是海景房，但阳台和卫生间超大，比鼓浪别墅要好很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较偏，在岛南偏西的沙滩处，步行到岛上的商业中心要20分钟以上，而且要爬坡，但是比较好找，有船上码头直接到的。另外，网上宣传的所谓定海景房送环岛一周游艇的，是指上岛时的船票报销和出岛时送船票，去的时候从南面走，回的时候走北面，此谓“环岛一周”，各位自己理解了。房间里设施还行，但是标间的大床房非常非常小，双床房大一点，另外，网上照片显示的房间都是有阳台的，但实际上只有很少的豪华海景房有阳台，各位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始订的房间是普通海景房,房间很小,价格还贵,后来改成豪华海景房还不错性价比很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，保安主动给你拿行礼，另外还额外送了水果到房间，之前看过了功略，找他们前台主动的要了两张免费回本岛的船票，不过有点可惜房间看不到海。不过酒店门口就有沙滩照相也还方便。。设施很齐全，正好那天衣服挂破了，既然在柜子里还找到缝衣服的线，因为之前几天都在家庭旅馆住，那边就是有些小资特色的感觉，但是如果是住宿的硬件设施还是选择酒店比较好，另外他们也有餐厅，吃的也不错。推荐的是水煮肉片还有西芹牛柳，还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，坐旅游轮渡（切记：旅游码头，而不是大多数人坐的轮渡码头，旅游码头离轮渡码头很近，就在旁边）过去下船就到。\r\n但离鼓浪屿龙头商业圈（普通轮渡码头下船点）有点远，走路得半小时左右，而且鼓浪屿的路不好辨认，走着走着就岔路了。不过去鼓浪屿也就是为了闲逛，所以还是可以接受的。\r\n酒店卫生一般般，很一般，3星级的水准吧，餐厅还可以。\r\n入住的时候建议多看两个房间，我之前看的所谓海景房就非常糟糕，跟家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的选择，还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年1-3日入住了两晚豪华房，预订的是大床，进去发现是2张单人床拼接而成，不舒服。另外门保险拴断掉无法使用，落地窗户门锁坏掉无法锁门，自助早餐也差强人意，基本没什么可口食物。性价比一般，不过酒店服务态度确实好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位，早餐很好吃，很安静。网速真是超快啊，十分钟下一个大片哈哈，电视节目可以自己点播。唯一的缺点就是位置比较偏，离轮渡很远，但是记得一定要坐他们的专属码头船过来就直接到酒店门口了，过来3元一人，回去不收钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '专门的码头，面对大海。环境很美，服务态度也很好。缺点是我定的海景房很小，而且在最边上，一阵一阵有机器的轰鸣声。打到前台想要换房间，说没有空房间了。但是因为是假期所以也能体谅。总的说来不错，价格如果在平时偏高，但是节日，一些小的家庭旅馆价格翻了一倍，他们价格没有涨算很不错的。而且酒店的配套服务比小旅馆高的多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心，入住那天有点凉，大堂经理说客房内空调不能制热，过了一会儿就让服务员送了台暖风器进来，总体感觉比较满意，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是标准间，但实在是没有26-27平米的感觉，小得很那。真觉得对不起那个价位，不过在岛上要求也不要太高，应该还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很好的环境，很好的服务，一切都好。只是是一次伤心的旅行，下次不会再入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我那个房间就是卫生间打扫的不是特别干净，设施条件都是很不错的，价格很优惠，交通有点不方便，如果长期住的话，我觉得还是不错的，短期旅游不太合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于海边，可以听到海浪声，房内干净整洁，也挺舒适，宽敞！\r\n加上服务态度很好， 而且酒店有自己的码头，来回方便，酒店也免费送船票， 不错不错！ 就是价格也还合理，早餐很喜欢，晚中餐的西餐也很喜欢\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，房间也很大，但设备陈旧，像90年代的装修：浴室虽然大，但只装了一个整体淋浴房，太浪费空间了。位置离岛上的景点有点远，最近的是百鸟园，但还要翻山越岭的。酒店有自己的码头还是挺方便的，但我建议住宿客人应该免往返船票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住前看过以前的点评，入住后的感受要好过之前的想象，服务很热情，房间也不错，位置很方便，门口就是海滨和码头，环境很好，我的房间能看到海滩和百鸟园，感觉很舒畅。印象最深的是酒店的保安，始终很热情，会帮你把行李拿到房间，走的时候会送到码头上，非常感谢。酒店的设施一般，总体感觉满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店如果夏天去更好,因为酒店的外观设施不错风景也很美,但房间设施不够好,不过住在那的感觉不错,还有酒店的酒楼菜做的不错价格也不是很贵,很值得去品尝一下,如果下次去我一定选择夏季去,那离海边近可以游泳,酒店里也有游泳池挺不错的哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于海边，可以听到海浪声，房内干净整洁，也挺舒适，宽敞！\r\n加上服务态度很好， 而且酒店有自己的码头，来回方便，酒店也免费送船票， 不错不错！ 就是价格贵了点 \r\n不过比起岛内所谓的4星酒店（海上花园）强多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是海和沙滩,欣赏海景很是方便,旁边一家珍珍海鲜比较物美价廉,弥补了饮食单一的缺点,距离鼓浪屿龙头路的可爱小店有点远,电视除卫视外还有点播,还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在新装修的豪华房，淋浴十分舒服。酒店有自己的码头应该是最大优点。电视节目是IPTV选择很多。不足是豪华房貌似标房而已，卫生间的下水设备要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店还蛮不错的,房间住着也蛮舒适的,而且出行很方便,而且酒店是有轮渡的接送服务的,不过都是有时间限定的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有专用码头，保安会把行李用车拖到码头帮忙送上船，都不好意思不给小费了。环境也很好。下次还可以考虑来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太难吃了，吃过他们的煎蛋还有马拉糕，回家吃皮带都咬得动！另外房间里连浴衣都没有，实在够呛。不过风景很好，很安静，如果再去，希望他们把床垫换下，回家后腰疼了几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错，有自己的专用码头，很安静，只是房间内的设施和陈设达不到四星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和网上介绍有很大出入，根本连3星的标准都达不到。除了大堂和餐厅以外，其余装修很差。第一间房墙纸泛黄脱落，洗手间浴缸蛮多黄渍。换了房间后，设施很简陋，也很陈旧。酒店出行很不方便，离码头很远，步行至码头要40分钟，岛上没有交通工具，从酒店乘坐电瓶车到码头来回每人需要80元.总之，性价比很低，不推荐自助游住宿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生状况很差，换了2间房，房间的洗手间都是很不干净。浴缸有很重的黄渍。装修时间较长。离码头也比较远，坐电瓶车来回一个人要80元。早餐也不是很丰富', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉服务还是不错的，保安一直将我的大箱子帮忙搬到轮渡口，位置也好，安静，我订的是豪华海景房，晚上能听见海浪，但就是经常有公司会议什么的在楼下搞烧烤唱歌什么的，唱的难听的就很吵，这个恐怕没有针得住客的同意吧。酒店走道的设计没有托箱子的滑道，都是楼梯，有时候没有看见保安的话就要自己提箱子，不方便。房间里没有睡衣和剃须刀，这是我没有想到的，订房后送了50元的就餐券，整体感觉很好，就是价格有点高。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉服务还是不错的，保安一直将我的大箱子帮忙搬到轮渡口，位置也好，安静，我订的是豪华海景房，晚上能听见海浪，但就是经常有公司会议什么的在楼下搞烧烤唱歌什么的，唱的难听的就很吵，这个恐怕没有针得住客的同意吧。酒店走道的设计没有托箱子的滑道，都是楼梯，有时候没有看见保安的话就要自己提箱子，不方便。房间里没有睡衣和剃须刀，这是我没有想到的，订房后送了50元的就餐券，整体感觉很好，就是价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置很好,出去玩都很方便,卫生服务方面也都不错,很热情,呆着很舒适,但就是房间有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在鼓浪屿里面,面对大海,每天与海的近距离接触非常怡人.如果价格还是保持这样的话,下次还会来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '才从那里回来，简直可以说是感觉完美。从前台的接待到客房的服务，餐厅的服务及行李员的服务，都可以说无可挑剔。非常感谢酒店的工作人员亲自将我送上客运码头，送到船上，让我及时赶上了航班。\r\n厦门给我留下美好印象，鼓浪屿的魅力还会吸引我再来，而我，还会再住在这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，出行还是比较方便的，房间的卫生和设施一般，服务还可以，我觉的这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较幽静，适宜渡假，休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价钱较贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生和设施上还是不错的,住着比较舒适,出行也很方便,就是酒店中餐和玩餐上的饮食如果在好点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置比较一般，出行交通方便，价格合理适中。卫生服务也很好，就在鼓浪屿岛上还是可以推荐入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还行，有单独的码头，就是在市区的登船地点不一样，因为敢时间没仔细找。\r\n酒店的外观不错，风景也行，就是标间设施稍微旧了点，相比其价格感觉还是稍微贵了点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置、外观都很不错，有酒店专用的码头，来去岛上都很方便，行李多的话可以请酒店服务生帮忙送上船，只要你提要求，他们还是非常热情的，给予表扬。酒店内有露天泳池，日光浴，很惬意。只是这个酒店的个别标间如3407、3408室内装潢不尽人意，可能顶楼渗水，墙纸发黄，裂缝，卫生间感觉不干净，不过money多多的话可以住别的房间就没有这个问题了。当然还是希望酒店能一视同仁啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，只是房间门口有许多黑色爬行小“动物”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近大海，酒店内有游泳池，总的来说比较贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边风景很好，从客运码头到别墅码头很近，出行还算方便。标间设施有点陈旧，不过价格不算很贵，基本觉得不错。就是服务差了点，前台的女人态度很差，爱理不理的样子，让人感觉不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前有几棵树，看不到海，有点不值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，但标准间设施相对旧一些。而专用码头很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，就是洗手间下水不好，地面上的水流不下去，比较滑，其它的都不错，价格也比较适中，希望酒店能加强安保问题，楼的结构好象很容易爬上去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不适合逛街，位于南面码头边上。设施太陈旧，价格还算是合理适中。服务卫生都还还主要是酒店太陈旧了那附近酒店非常多选择也很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们去的时候正是他们酒店在装修,所以白天灰很大,很嘈杂,就现在的环境和设施,标房价钱298不算便宜,服务到还可以,态度也不错,客房还送水果,酒店负责人介绍,他们准备升四星级酒店,到年底就装修好了,估计环境会有所改善,酒店地理位置离景点和码头都比较近。就餐的地点也还算方便。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，靠海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好的,但是房间的内部设施以及卫生都一般,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较靠里面，所以海景不是很直观，而且阳台很小，一张椅子基本就没有地方了，住的时候他们在装修，感觉不干净，房间里配备的设施跟100多块的那种酒店似的，服务也不好，价格还哪么贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店正在装修,地段很好,周围环境也很不错,价格也很合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，靠海近，在阳台上就能看见大海，服务生服务也好，上山就到日光岩风景区。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境服务很不错，但是他们酒店应该要提示客人，打车到哪个码头离酒店近，或者酒店可以到码头接一下，很多人都像我们一样打车到了另一个码头找不到酒店，而且我觉得他的价格应该也可以再便宜一点，还有他们的早餐好像都是隔夜的，味道很不好；另外还想说一下，鼓浪屿岛上的观光车真的是别哪里都贵，一小段路就要40块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很糟糕,各方面条件都太挺差的,房间感觉旅馆一样,只有地理位置还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边风景好，服务不是很到位，设施陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务卫生都挺好的.在二楼可以观看海景,尤其早上看挺漂亮的,但他们的窗户设制不好,不知道是不是为了保证安全设制的,窗户是不能打开的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好,但设施比较陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '<font size="4">酒店位置在鼓浪屿比较安静的一面，酒店门口就是一个小景点——鼓浪石，傍边海滩可以游泳。但是面对的景色多是港口，有点煞风景，感觉上位置不如军队的疗养院（在淑庄花园边上），但酒店有自己的码头，交通较为方便。海景房有树木遮挡。设施比较老旧，卫生间到处锈迹斑斑，家具也都掉了漆了，但好处是没有装修后的味道。热水还可以，不过我住的房间浴室下水不畅。服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错,有船接送，每人才两元钱。海景房更适合旅行居住,视野还行、大露台很宽敞。只有点不足处人不在时、保洁员可进入打扫卫生，吃的也很便宜，就是送餐费每次不一样。如果这两条不足处能改就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与好友一行四人订了两间海景房，CHECK IN时还特地询问是否海房，说是。明明就是被树林遮住，看到一点点的海，也号称海景房，窗户还是锁不上的。整个房间显的陈旧，墙纸也是泛黄的。后来找前台去说理，说是只有第一排的房间才能大面积看到海，但是只有标间。顿时又被欺骗的感觉。并且晚饭回来，房间竟然多了2张早餐券，退房时询问，表示确实是服务员私自进入房间的，说厦门都这样。过分！ 其他设施也一般，唯一优势就是毗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;勸一下-- 如果要住這家要三思,首先我訂房的時候指定要大床,去到了就説沒有,這也小事,問题是入住的房间(1102)好像我在九零年時候在大陸住的賓館一樣 : 地毡發黑,墙身發霉,洗手间無論浴缸、洗手盤、地下皆不去水,洗個澡你的脚就要泡在水裏。那裏的環境不錯，但要留意它的住置是在岛背，除非你乘坐直到酒店的觀光船直到，否則你坐一般的渡輪祇会到&quot;輪渡&a', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是上周入住的，住的是海景房，说是海景房，但没看到海景，不过没关系啦，房间环境还算干净，就是淋浴间有点小，个子大的人可能觉得有点挤。房间里的家具都是用腾做成的，感觉很温馨哦。晚上酒店门口有小炒和烧烤摊。离鼓浪屿中心有点远，不怕贵的话坐电瓶车，30--50块。不过如果天气好，和心爱的人手牵手走走也是很好的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是8.1入住，空调是可以24小时开的，走出房门就是海，可以随时到海滩游泳。有自己专用码头，到中心有点远，其余的环境真没的说，享受宁静的海滩，傍晚走在沙滩上吹着海风，什么烦恼都没有，真是世外桃园，到了厦门市区是不可能有这样的环境的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差勁的一間所謂別墅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错啊。房间挺干净的，我住的是1406，是大床房，能看到海景，房间也大，很舒适的，特别是房间内的电源不是要插卡才能开的，所以空调可以24小时开着，烈日下归来，一进房就全是凉意，爽死了，卫生间也很大，设备也不错。我的三餐除了早饭外，都是在酒店门外左侧的大排档吃的，离酒店近极了，而且既新鲜又便宜，一盘海瓜子15元，石斑45元/金，珍珠罗25元一盘，清蒸或炒一下都很好吃，吃得我爽死了；酒店有卡拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好风景很美,但房间实在另人无法恭维,一看就知是很旧的房间,墙粉刷拖落有异味,卫浴设备太旧,还有只大蟑螂,总知一句话就是太旧该重新装修一下了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去年12月去住了三晚，环境不错，就是晚上太静，晚上要吃点是么东西的话选择就很少。不过我一心去度假，也无所谓啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境没得说,非常好.只是服务就稍微差了点啦.给我们的房间特别小并且偏,后来经过协调换了二次才给我们换好.其实都是标准间,但是酒店就会给你比较差的先,所以一定要知道才好.我再这个酒店住过三次拉,这也就是个小插曲罢了,不太影响到我对这个酒店环境的好感.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年四月底我去住过，当时因为淡季，又在鼓浪屿背面，所以人气少了点，冷冷清清的。但客观点讲，那里的环境真的不错，离海近，而且特别安静，关键是空气绝对清新，是个度假的好地方，而且价格也不贵，以我住过的酒店相比，算是物超所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月30号入住,空调制冷及热水都不错,看来酒店已有改进。周围环境没得说，就是电视可收看的频道太少，爱看体育节目的朋友在大赛期间不要入住，这里收不到CCTV-5。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海浪沙滩，美女阳光！ 真是没说的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是很不错的一家酒店,又安静又便宜,海滩近在咫尺，很适合什么也不干的人去歇着。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施虽然简单，但是很干净。周围环境也不错，别墅地处鼓浪屿比较偏僻的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网友褒贬不一的评论，原本很犹豫，结果将原定住两天的计划改为一天，去了以后，发现其实这个酒店真的是度假的好地方，门前就是沙滩，离景点步行也不过10分钟，安静舒适。酒店的晚餐也不错，上菜速度有所控制，不会一下子全上来，性价比不错。只可惜卫生间的装修不够好，改善一下会更好。<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有好多网友提到冬天会不会冷，我倒觉得不会，<br />\n厦门本身就处于亚热带<br />\n另据我了解，这个酒店所处的鼓浪屿本身就被人形容为“海上花园”<br />\n想来应该是说四季如春吧<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宁静的小岛<br />\n绿荫中的别墅酒店<br />\n岛上一般每十分钟一个航班<br />\n别墅酒店还有专门直达酒店的游船航班，交通很方便，这很重要。<br />\n价格也对得起口袋<br />\n这样的酒店我喜欢<br />\n这里有一老兄写的游记，与大家分享：<br />\n<br />\n鼓浪屿，是一个很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空气清新，环境优美，服务也不错。<br />\n这样的酒店下次还去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有制暖的空调在元旦时会冷吗?有没有哪位朋友告诉偶?因为偶已经订好了元旦住那里的房间.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了以上两位网友的评论，我感到我一点点遗憾！那么好的一个旅游地方，那么好的一个别墅，为什么让人留下遗憾？是不是因为这家别墅是那里的唯一三星级？本来我打算在明年的一月你好去，带着我的儿子，但我真怕订了房，到了那里却没房！大人还好说，可孩子怎么办？能否讲信用？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年十一，我以网的客户身份预定了二间海景房（全额付清）。但到达后却没有我的房。直至晚8：30才在4楼会议室给打了地铺。最可狠的是同意给我写一份说明的，（方便回沪后与网交涉），当时，他们都说好的，真要写了领导全部“逃掉”。十分可耻！<br />\n服务员的服务可以，面前的海滩和喝茶也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，只是没有制暖的空调。', '短评打分': 3}
