{'短评内容': '卫生蛮干净的，来了两次都选择了这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了空调不给力，被子略薄，其他的都很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没早餐，适合带孩子，好像没有停车场，酒店位置很棒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离火车站近最多三百米，酒店设施如描述。酒店干净卫生，最好的是店家服务态度，对我们这样的老年人特感动，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，但是空调是中央空调，不供暖就不能调热，11月份才供暖，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，近火车站，吃住行都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很好！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离泰山很近，只需付预定费用，不需要付押金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间灯光略暗，我不太喜欢，很卫生很干净 有窗，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我已经是第四次入住了，整体感觉还可以。交通很方便，利火车离很近，酒店部分楼层在施工，感觉地毯不干净，房间小，卫生一般，热水温度很好，值得表扬的是酒店客房与前台服务人员将我遗忘在房间的衣服电话通知还给我，点赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我是第二次入住，之前是2015年8月29日，酒店整体感觉还是不错的，有一个比较塞心的事情是8月29日入住该酒店时落下一个充电器，酒店有一位服务员给我打电话，说明此事，我说可以给我汇过来，我倒付邮费，此事之后不了了之；这次我又入住该酒店，询问充电器的下落，前台当时有三个接持员，同时说你是不是记错酒店了，我们不知道有此事，我说我当时也是从携程网预订的，我本人也是做酒店的，客房失物管理规定我是很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站附近。服务很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '荷兰兔监控看具体了莫有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离火车站超近，暖气也很足，下次去还会选择那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围挺热闹的，房间比较干净，老婆孩子都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件还可以，交通比较便利。快捷酒店的话还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店服务很周到，随时都可以找清洁的阿姨要毛巾要矿泉水什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小   上午十点就打电话催退房 打扰客人休息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一出火车站就看到酒店啦，免去打黑的的困恼。酒店前台的服务都超级好。交通也方便，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，态度好，房间舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近火车站，地理位置优越。但床单有污迹，害我要睡在被子上，搞到整个晚上都每有被子盖呢！\n希望酒店以后要有公德，确保所有房间的床单在客人入住后都必须更换，以确保卫生和避免传播皮肤病。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有大有小，大堂挺小，整体比别的汉庭差的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，一直都住汉庭，价格便宜服务好，希望可以在干净一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐这家汉庭 地理位置特别好 火车站下车走路三分钟到达 对面就是银座商城 门口有公交车直接抵达天外村和红门岱庙 房间很干净DP97极力推荐这家汉庭 地理位置特别好 火车站下车走路三分钟到达 对面就是银座商城 门口有公交车直接抵达天外村和红门岱庙 房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间十分整洁舒适，性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还不错，位置有点不是很好找，就是房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，位置有点嘈杂，就是房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,服务好,态度好,环境也不错,卫生也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,前台小姐服务态度很好,停车场的大哥也很热心,我会推荐给我的中外朋友们.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带朋友来的这次，没的说，还是那么给力，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，是我住过的最小的房间，进去就感觉很压抑，大床房住进去感觉如同小单间的感觉，早知道这样，还不如住你们的客栈呢，至少价格会便宜些。另外餐厅太小了，稍微晚去一会儿，就没有座位了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常来都住这里，很方便，而且活动中心也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得蛮超值的，位置服务都不错，早餐也蛮不错的，不能和4星什么的酒店比，但是营养搭配吃的很舒服，绝对能保证你有充足的体力去爬山，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 就是略小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，走到火车站应该是5分钟左右，由于火车到得很晚，从高铁站打车过去是25元，正常白天好象是19元左右，订的是双床房227元，说实话房间是真心小，床放完，走道非常窄，设施其他方面还算不错，也算干净。这店最不好就是寄包费，真心贵呀，由于我是去爬泰山住山顶，所以早上7点退房需要放到第二天下午才可以取，店内人员告诉我免费寄存12小时（寄包卡上也是这样明码票价的），剩下的3元/小时，我算了下，至少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，房间很舒服。每天大堂的热饮很好，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到时候没有房间，于是先爬山去了。酒店的环境不错，水温很好，服务也不错，离车站很近，下次还会住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，价格合适，位置在市中心火车站，周边吃饭逛街的地方很多，再者房间不大但设施很齐全也非常干净，服务也很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,服务态度好,早餐也不错,下次还会住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，太吵。我要两节5号电池，硬说没有，第二天早上我一看他们的橱柜里全是5号的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，赞，环境很好设施不错而且服务态度好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置也不错。干净卫生，。。。。。……。。。。……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都选择住汉庭的，离火车站汽车站近，出行方便，周边餐饮娱乐齐全。酒店环境挺好，房间温馨。免费咖啡奶茶，三楼娱乐设施挺不错的。大力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是9楼特价房离餐厅太近了，早上有点吵，不过态度都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的，也挺干净，以后可能常来------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来还是选的汉庭，态度，环境，服务没的说，再次推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经很多次来这里了，环境不错，早餐也很给力，虽然吃的次数不多，因为赖床嘛，呵呵，大力推荐的说，前台态度一直都很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，前台速度较慢，据前台服务生说是因为系统太慢而造成的。不过地理位置较好，不愁不热闹，对面就是银座，购物很方便，是否入住就得看方便与安静的取舍了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，特价房带早餐。中央空调24小时开放。\n就是早餐不丰富，可有几种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住，没的说，大力推荐，以后会长住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不打，但五脏俱全，离火车站很近，交通方便，购物吃饭也很便利，下次去的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很给力哦，汉庭的感觉还不错啊，交通很方便，来泰安以后就选这里啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净整洁，水温稳定，水量大，服务礼貌热情。早餐很给力哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便  性价比很高  服务人员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净，舒适，价格很合理，还带早餐，早餐居然比想象中要好很多，可以打85分，就是特价房没窗，隔音稍有点不好，不过对得起这个价位，其他也都很好，服务很热情。总评打个88分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好 房间也干净 就是面积有点小 另外走廊动静大有些不隔音 还有早餐质量要改进啊 不然不符合15元标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施应该很满意了  虽然房间小  但布局很合理精致  服务态度也不错 就是最后结账的时候有些慢   不过可能是无窗的缘故 房间有点闷 隔音效果也不是很好 但是交通很方便 下次还来  呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在火车站边上。服务也不错。门口的公交车站有车直达泰山登山口。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，整体还可以，就是隔音效果差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开在火车站.这个价位很实惠.值得推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉的宾馆，经济实惠，交通方便，服务态度非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，去哪都方便，房间挺干净，客服人员也挺好，下次还准备住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错，在泰安市中心繁华地段，当时说的是没窗，但入住的时候有窗，而且空间很大，三楼的休闲室也很好，都是免费使用，很人性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下了火车走5分钟就可以到酒店，很方便，服务也不错，房间很干净，就是有点小，房间里还有吹风机，考虑很周到哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差，总体可以，还是值得的，不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，就是隔音不太好，总被吵醒，但是出行挺方便，对面就有超市！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺好的，干净卫生，定的特价房没有了，前台给换成了带窗的，挺好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很温馨，干净，设施很新非常好，还给我们换了带窗户的房间，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级小，就只是个睡觉的地方，屋里还有暖气，热水很给力，出水很快很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错，交通方便，关键是离泰山近。到店时，我预定的房间没了，服务生给我换了间更好的。呵呵，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很便利。服务态度也好，房间订的特价房，没有了给免费升级的大床间，很不错。早点不是很丰富，主食少了点。唯独隔音效果不好，隔壁闹了半宿，你懂的。。。总体还是很不错的，很满意。有机会会首先汉庭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢汉庭，它从来没有让我失望过！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，快捷方便/强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '汉庭从来没让我失望过', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不错，早点也很好，性价比非常高，估计以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，对面是银座商城，离火车站300米吧，交通便利，购物方便，店内环境不错，特别三楼还有个娱乐活动中心，适合年轻驴友，或商务人士。另外最值得称道的事员工的微笑，让你很舒服。房间内卫生不错，温馨舒适。唯一点小遗憾就是马桶下水有时不好，需要改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，但是位置比较好，离火车站2分钟，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是大床房特价房，环境不错，装修卫生什么的都很好。无窗所以透气不太好，但是毕竟是特价的啊。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错很干净,退房很快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，设施挺好的，就在银座对面，地理位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 交通方便还有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，性价比不错。很巧的是这次的房间竟然和上次是一样的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的它的内容,不过这家的马桶偏小;喇叭声很多、大,使我睡眠不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住酒店整洁，较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是大床房，住了两天。给我的感觉是房间太小，两人在房间里转不开身。只能一人活动。其他方面都还不错，服务态度也很好，房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,地理位置好,交通方便,服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，就是我被虫子给咬了。估计是蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小热水好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很便利，离火车站很近。酒店环境不错，服务也很好，值得大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离汽车站不行20分钟，地处城市黄金地段，对面有肯德基和银座商城等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，就是早餐太简单，种类有限。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还好，早餐一般般。房间空间比较大，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，银座，大润发，火车站，去泰山门口就有公交，不错。\n东西很精致，不多房间有点小，有点压抑...\n总算感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但非常干净。设施也很新。非常满意。来回都在这里住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，位置很好，购物很方便。枕头非常舒服，喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员素质太差！客房设施烂！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，地点好，酒店服务满意，地处闹市区，爬山方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，卫生也不错，就是早餐太清淡了，只有咸菜，其他的菜好像没有放盐似的，服务还满好的，出差办事、旅游住这样的店还是满方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，而且很好找。设施实在一般，卫生间地面有小飞虫，被子有点薄，从服务台想要一条毛毯，没有，真是没办法！房间空调不好用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边很繁华，还有早餐。过节时爬泰山人多，停车位紧张。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。火车站对面那条街上，很容易找到。就是国庆节太贵了，价格差不多翻倍了吧。门口三路公交去红门，你要是做出租车，司机一般会把你载到一个庙里去。旅游地方的人可真会赚钱啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，而且就在火车站旁边，出行还挺方便，旁边还有个银座商城，购物什么的很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，亮堂，硬件没的说，服务也不错，就是价格有点高，不然就真完美了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,出了火车站就可以看见.房间空调暂时没有暖气,没有独立空调.不过服务员态度很好,晚上回酒店要被子,一床床的帮我铺好,不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店就在火车站的对面，新装修的，环境不错。门口的公交车也很方便，3路车就可以到泰山红门脚下。价格也比较公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新就是房间小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内设施很全很干净，地理位置好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净   整洁     宽敞    空气 不是很流通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错滴一家酒店。出了火车站就能看到酒店所在在大楼，很近，走过去也很方便。前台服务人员办理入住时工作很细致，本来我们预订的是特价大床，没有窗户，但是因为周末人多特价房没有了，酒店免费给我们升级成了带窗户的高级大床房，嘿嘿，心里那个高兴呀，不得不说汉庭服务真是周到；酒店电梯需要打卡使用，私密性非常好，房间虽然面积不大，但是干净卫生，设备也比较新，备品也很齐全，卫生间有吹风机，还有免费矿泉水提供，感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离火车站很近，购物、餐饮都很方便。酒店房间设施齐全，干净整洁、打扫卫生及时，服务很好，是一家值得推荐的好住处。希望大家放心入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在泰安老火车站对面，边上就是银座百货，还有很多吃饭的地方，地理位置很不错，门口有直接到泰山红门的3路车，打车也就8元钱。房间设施齐全，我们住的房间带窗户，还带一个小的厅。卫生间有吹风机。楼下大堂凭房卡可以免费喝咖啡和五谷茶，还能上网，电梯也是凭刷房卡才能坐，这样就不会有外面的人随便进入了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生、交通便利。服务态度非常的好，房间感觉很舒适、很满意。就是餐厅小了点，希望餐厅可以布置得雅致一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便。环境卫生干净，工作人员热心。早点马马虎虎。离开旅游景点不远。去泰山前后门都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，整体的卫生水平不错。住起来比较舒适，另外汉庭的牌子也是过硬的，其他没有什么大的问题。面积够大，不过还好，够用。整体来说给以好评。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁,交通方便,预订简便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格也不错，来爬山的朋友值得选择，去红门和岱庙都有直达公交。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的一个快捷酒店，离火车站很近，大概100米吧，周围有银座，吃东西也很方便，出门就有到泰山的3路公交。酒店设施很新，价格也很合理，整体感觉不错，就是隔音差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生条件还不错,大床房空间体太小!  早饭一般,服务还不错,地理位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近、对面是银座商场，吃饭购物都很方便的。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩 总的来说 服务态度不错 房间光线也足 空间也大 特别可以值得称赞的是 宾馆的安全应该是挺有保障的 坐电梯如果没有房卡是上不去的 因为要是坐电梯 有一个房卡感应器 必须刷上 电梯才会运行 早餐也很丰富 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好\n服务到位 很舒心   以后还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务很周到，环境也好，离火车站近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便、姐姐们笑得都狠热情、但是觉得房间稍微有点小、可房间服务非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也很大，服务也很好，特价房也有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁，卫生，挺不错，空间有点小，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住汉庭，仍满意。这家地理位置很好，周边吃饭的地方很多，停车的地方很小，但有人负责，很贴心。酒店的服务也很到位，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很好，早餐也很好，下回来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房也不错 床很大 缺点是没窗户 优点就太多了 地理位置 价格 设施很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁 地理位置不错离火车站很近 附近还有大型超市 隔音效果差点 办理入住稍慢 但退房特迅速 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站不远。门口不远有3路公交到天外村可以坐车到泰山的中天门，2~3小时可以登到泰山顶-玉皇顶。\n房间很好，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是无窗的特价房，干净舒服。\n交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台,服务人员的态度,礼貌超好!!!!\n房间很干净!!\n\n但是,上网速度超慢!!!!没位用户只"分"到不到1Mbps的速度,根本接不上!!!!烂!!!!没晚都多花两个小时.....少睡两个钟!!!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去爬泰山很方便，周边设施也很便利，从高铁火车站到酒店大概20分钟，20多元就够。\n不过酒店早餐不咋的，可能是我没吃过快捷酒店的早餐吧，呵呵。总体还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，交通很方便。客服妹妹很可爱，而且服务很专业到位。有机会再去泰山一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的经济酒店，床很大，设施新，很干净清爽，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，感觉不错，给人一种家的感觉，我很喜欢，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生也很好，很干净，离火车站很近，很方便，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住快，位置好，环境好，只是退房时比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，新开酒店，早餐也可以，但就是房间有点小，而且网速很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，价格一般，网络很慢。服务还算可以，房间很紧窄，不是太舒畅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
