{'短评内容': '好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口有优速快递，酒店卫生什么都挺好，隔音一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费接机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适,很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好滴！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有送机不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不是第一次住了  啦啦啦 服务也好 主要是很干净很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，主要离机场近，赶飞机方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格没有优势 到店后更价格更低&hellip; 有点坑 房间特别潮湿 不是特别舒服 不过也不死特别差 所以三星吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，京东上面定了，居然被取消了，重新到店里定的。贵了好几十。郁闷，希望下次不会出现这个情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间很大气，住起来很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没进店住，今天晚上才能到达酒店，房价是可以接受，房间设施等只能等住了再评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错，舒适，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务人员像欠她钱一样，板着脸爱搭不理，酒店可能开了很久，比较旧。下次不会选择这家酒店，大家谨慎选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '噪音太大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早晨起来的去机场方便，楼下货运代理有限公司是很多。早餐是外卖送的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '纯粹就一个快捷酒店，早知道应该去住隔壁的锦江之星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的双床房变成大床房，哎呀～不过有机场接送巴士，不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境好，首选酒家……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在地铁机场东附近，从B出口出来后，步行约10分钟就能到了。酒店有安排专车接送T3新航站楼，早出晚归的班机，十分的方便。酒店的后面就有很多的小吃，还有条步行街，用餐购物不需要走太远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境和服务 没话说 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净整洁，就是离机场有点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务热情周到，空间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，很干净，服务态度也很好，上网速度也不错，在机场附近出差的同学们可以考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便 环境也不错 价位也不高 还是比较舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，就在机场对面，过马路就到。很适合早班飞机乘客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比想象的好，而且服务员特别热情，卫生干净，就是大厅有点小，没有早饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。只是沙发椅很显陈旧，污渍过多，不敢坐。因为要赶8点的飞机，这间酒店离机场很近，入住的时候我们是坐地铁过来的，到了机场，酒店派车来接。早晨也有车送机场，不过最早一趟是6点半，免费的，担心时间紧张，就坐了私家车去的机场。最多5分钟的路程20元车费，有点贵，也没办法咯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了机场有人接，早上很早去机场免费接送车还没有，但是前台安排车送去机场也才20.很方便，吃东西附近很多，也不贵，转机的真的很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场旁边的酒店中算是性价比非常高的酒店了。前台订、退房速度挺快，还特地帮忙电话催酒店机场巴士专程送一次，服务非常贴心。房间比较整洁，床特别软，十分舒适。美中不足，订的两个房间里均各发现一个大蟑螂，估计是开关门的时候非法闯入，希望酒店能想写办法改进一下这个问题。\n下次有机会还会继续入住，非常感谢你们的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到机场有一段距离，但是有车接送。各方面服务也不错。酒店后面有一趟小吃街，饮食也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说房间不新，但从地理位置，干净程度以及对应这个价位中肯评价还是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店,首先有免费接机送机服务,离机场很近,房间很干净,空间很大,周围吃饭的地方也很多,有便利店,离地铁站也很近,最重要的是,服务态度非常好,觉得这是最重要的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店和网上讲的一样，服务非常好，交通非常方便，是个不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很干净很舒服，服务也很好.下次还会再去的，推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生也很干净，不错。。。。...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错。位置上比其它几个机场酒店差一些，好在酒店提供接机服务。如果能再便宜点儿就更好了，毕竟也就只是住几个小时过一夜等飞机而已。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在宝安机场正对面，位置倒是挺好找，还算干净。到机场方便，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，早上还有叫醒服务，卫生较干净。只是夜晚窗外较吵，隔音不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络很方便要是房间有WiFi就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适赶飞机的最好选择服务相当到位每半小时一趟去飞机场的车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来深圳机场出差就住这家维也纳了，服务员的态度蛮好，就是房间有一点点旧，空调制冷稍微慢点，有接送机服务，司机人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汗干净，距离机场挺近的，还有班车送去机场！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱比以前变贵了，卫生变得更差了。。。。床单和枕套又黄又黑，以后不想再来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物有所值···离机场距离挺近···没有耽误早班机···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！而且很接送太方便了。不管是坐飞机还是接机都酒店班车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施较好 位置也方便 。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good place for trip.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳机场对面，有车接送，服务员的态度都不错，就是房间地板有些滑，不知道怎么回事\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来深圳机场就住维也纳了，服务还不错，有车接送往返于机场，就是房间地板比较滑，不知道咋回事，一不留神容易滑倒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给个好评，蚊子没有像某些人说的那么多，我住的811房间就发现一只，扑杀之，空调制冷效果很好，盖着冬被一觉到天亮。房间隔音也不错，比较安静，早晨小巴送我们去机场，很快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，设施很全，该有的都有。大堂旁的小卖部与酒店不是一家的，售货小姐态度很差。出门在酒店的后面有个住宅小区，晚间很热闹，烧烤、拍档，什么都有，还有一家东北餐馆，价格便宜，份量很足，菜也很有特色，人气很旺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十不错，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场非常近，交通很便利，环境也不错，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常便捷，离机场很近，环境也还好，室内比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场还蛮近的，适合赶早班机的人。蛮干净，蛮舒服！可惜只住了五个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，坐飞机方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的床很舒服，枕头和被也舒服，离机场也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住该酒店。我早上7点20的航班，最早的班车6点半，再早一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离飞机场很近，房间整体还是不错的。下次还去这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度也不错，位置离机场近，酒店还有接送班车去机场很便捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被蚊子咬死了，身上30个以上的包\n\n从机场到酒店走是走不到的，打的的话没有司机愿意拉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近，下飞机可以联系酒店安排接送，早上也能安排送去机场，性价比很高，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐飞机很方便，有穿梭巴士，性价比较高，服务有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，房间很大，离机场也很近，出了地铁就在对面，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很一般，卫生不错，离机场近，总体来说性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，就在机场对面，房价也不算高。不足之处酒店没有餐厅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场比较近，赶飞机方便，不过没有早餐啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，就是床垫太软了，总体不错。就在锦江之星旁边，容易找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，而且有免费送机巴士，很方便。\n房间也很大，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，性价比比较高啦，主要是搭早班飞机很方便，酒店有班车去登机楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度还不错，设施齐全，细节周到，下次还去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离酒店很近，酒店还有车接送，非常方便。酒店也比较安静，对于早上赶飞机的人来说是一个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离机场很近，当时房间烟味很大，服务人员能及时处理。总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所马桶实在是让人受不了，晚上上厕所时竟然堵了，还发出奇怪的声音。梳妆台也是水压明显不够。\n\n酒店到机场还有一定距离走路至少要20分左右，周边环境太差。 我住的是4楼大床房，房间有点小，床和被子倒是非常不错（睡着很舒服）。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，环境也还可以。就是离市中心比较远，但离机场很近很近。总体性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较旧,但很干净.找不到接机的人,很难才走到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，干净，整洁，很有四星得感觉。从机场出来要过条马路，很容易找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '维也纳连锁酒店从入市以来，是我经济型酒店的首选，是凡住过的都很好。同类型酒店相比房间宽敞干净。不次于锦江连锁店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场A号航站楼很近。缺点是打车不方便，还有就是周边物流公司太多比较影像环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间够大，就是房间内没有食物，服务员服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度好！房间设施8成新，有车接送飞机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是味道太重了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的,就是房间内的烟味大了点,接送服务尤其满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的，价钱有点贵，希望下次优惠点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店免费巴士接送，下次还住这。性价比最高的一个酒店!距离宝安机场超近，装修很好...\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视很旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，比较干净，但是窗的隔音很不好，比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间干净卫生。适合临时驻足休息，旅游出差也是个好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很近，还有酒店免费巴士接送，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间还不错，东湖公园大门就在旁边，人流量挺大，到东门或者罗湖都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维也那机场店很温馨，整洁。我们很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点距离机场走路约10多分钟，距离地铁站5分钟路程，距离早班机或是半夜才抵达旅客非常方便，但是酒店隔音不好，可听到隔壁房间的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很不错很大很喜欢>W<离机场也不算远，其实很好找滴嘛~~本来以为不好找滴~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間整體不錯，乾淨程度還行，就是衛浴設計不夠人性化，房間隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不佳，唯一可说的也就是可步行到机场了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是所有的维也纳酒店性价比最高的一个酒店!距离宝安机场超近，装修很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场那边有酒店的车接送的.司机和门童态度很好,会主动帮我们搬行李!这点很重要,酒店房间还不错,价格也公道.我早上水杯落下都能帮我们送到机场还给我们.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才忘了写，是A楼2层3号口，深圳机场候机楼其实是一条直筒子，A楼B楼一条线，我从B楼出来，下楼取了行李，又上来二楼找A楼，费死牛劲了，其实，应该取了行李，直接上二楼找个口子出来，然后往A楼3号口走，就省很多时间咧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，真的就在正对面，但是，走路过去也是有点绕的，有点近在咫尺就是不知咋过去的感觉，还好有机场班车，固定停在A楼3号口。总体来讲，房间服务也可以，就是过年期间没早餐比较麻烦，出去吃的话，出门直走往右，右侧的饭馆多些，刚开始走左侧，走了好久才找到一间兰州拉面，味道还不咋地捏。若是飞机时间不方便的话，这个酒店倒是非常值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，但是因为对当地不熟，找到了酒店的地方却进不去。只能直接踏过草坪冲过去。房间还可以。酒店免费送机场的班车半小时一趟，没赶上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大很干净，还有班车接送机场30分钟一趟，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般，只是离机场近而已，早上有车，最早班6点半。\n住的双人间，4楼的。设备比较旧，拖鞋非常格脚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，卫生也很干净，还有老乡服务员，很亲切\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，又有车接送，很方便。就是隔音有一点不太好...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，价格适中，卫生干净，位置离机场不远，很方便。下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地點很好, 價格亦算可以, 服務也不錯, 下次亦會入住. 我已住過多次了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调只能制冷，不能制热！天冷去真的是冷死啊！酒店房间没有无线网络，上网不方便！酒店离机场很近，价格也合理！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在锦江斜后,很精致,整洁,细节不错.与机场之间很近,总的来说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台给的是广东省早已停用的定额发票，财务视为“无效发票”，根本不能报销的，很郁闷！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，干净、舒适、价廉，离机场很近，还有接送机服务。就是在接机时等了将近30分钟。但总体来说还算很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错有免费车机场接送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是不咋地啊，下次选择要慎重，，原因就是 设施 环境都一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好绕才进酒店！服务尚可！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、酒店的客服还不错，态度挺好的，比较热情。\n2、房间的隔音效果也很好，我的房间靠近电梯口那边，晚上没有听见什么声音。\n3、酒店接机的专车很周到，几乎随叫随到。\n4、房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，有车到机场免费接送，房间也比较干净，就是窗户的隔音效果不好，如果能改成隔音窗就更好，会有更多的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，很适合搭早班机的人\n而且有车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢此酒店，下次还会光临。也会和周围身边的朋友推荐该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住该酒店，卫生，床品都很好，就是隔音差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，价有所值，去机场有班车接送，蛮方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很宽敞，但对于早班乘机和晚上下机之人特别方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，还有机场大巴挺方便的……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店入口不显眼，工作人员服务还是不错。到机场候机室有专门接送车，比较准时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近，步行十分钟吧。途中会路过地铁站，比较适合一大早赶飞机的出差人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，步行去航站楼很方便，房间也挺净，下次再去还会选这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，酒店面积很大，离机场也很近的，就是有点吵了点，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，整体还好，离机场也近。服务很好，员工素质高，见面都打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 床很舒服。。很大。。。价格也比旁边锦江之星便宜。。性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，特别是机场接送顾客车的司机师傅，帮着顾客往车上车下提行李，任劳任怨，服务非常周到。下次去深圳还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，方便机场出行。酒店有小巴往返机场，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度不错，周边环境不太好，房间设施一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方有点偏，出租车司机绕了一阵才找到。\n离机场很近，但是去机场不太方便。\n房间设施一般，无法上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近，赶飞机方便，且被子等较干净，可住，对要求不高者。只是房间小，门前较嘈杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高的，干净，就是正门有点难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离机场很近，价格很实惠。环境也不错，总体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错就在机场对面，环境也挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说都很好，而且离机场也很近，第二天还有班车免费送去机场，不错 不错 下次走肯定还是住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人房没有30平方米，不过很干净，睡起来很舒服，今天在墙上看见有小虫子在爬，心里不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人房没有30平方米，不过很干净，睡起来很舒服，离机场很近，我7点50起飞的飞机，7点钟从酒店出发，时间刚好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的服务，半夜还有机场接送服务，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错。服务态度也很好。离机场真的挺近的，还有班车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软，舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床超级的舒服,房间也很干净,但是不知道为何房内有很多小飞虫,向前台反映,前台表示会处理.早餐还不错,有四种套餐可以选.也有巴士接送客人到机场.下次还会来住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近机场 各种方便 下次来还会入住的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的优点就是离候机楼近，其他的都一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，宾馆还不错，挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此店优点就是离机场近，且有班车，缺点是接机班车很不准时，且有可能取消', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住了简直是完全的错误.\n首先是专车服务.当天我由罗湖出发前已经打电话预早要求专车於机场接我到酒店;当时服务员表示待到达机场后致电即会作安排.但我到达机场致电要求专车,服务员表示专车坏了.最后我唯有步行到酒店.当我到达並询问第二天早上六点半能否有专车送我到机场,服务员又表示不需预约並一定有专车...最后结果又是被骗了,我又唯有步行到机场~~\n之后是房间,当我进去居然发现所有电器的电线都被拔掉;就连', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，设施能满足基本需求，性价比较高；离机场近，转机较方便，下回还会入住。如果接机服务能更快一些（这回等了近40分钟）就更好了，希望能够改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，干净整洁。。\n但是，好像跟豪华2字搭不上。。房间有点小。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，还有车接送，非常好，以后还是会住。不过没有早餐，不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，第二次住这个酒店了，但是这次比上次更失望。\n开始问酒店，几点有车送去机场，回复6点半，我说我们飞机比较早。能不能早点，直接冷冰冰说了句，不行我们酒店就这么规定。我是第一次听机场附近的酒店这么回答问题，大家都知道如果不是坐飞机方便，谁也不会住机场附近。而且酒店一般都会尽可能提供帮助，因为毕竟不远。\n第二天早上到前台一问说送去机场，结果说只有6点20有，而且车子坏了，从外面调了个车子来，说是给', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Free shuttle bus between hotel and airport even only half KM away. Shuttle bus every 30 minutes. Clean and big room. The only minus part is the hotel environment. Surrounded by transporters. But if yo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很乾淨，步行至機場僅十分鐘', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在锦江之星后面一点,环境不错,房间很干净。房间比一般快捷酒店大,缺点.就是洗手间淋浴水压太小,洗澡不方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场和地铁较近，行李不多走过去也行，最好是从机场坐过街天桥过去。还算对得起这价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,又有機場接送,非常方便,服務也不錯,下次還會來住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，第一次去要注意找才找到。房间里设施一般吧，凑合混一晚上的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '離機場實在是太近了, 方便我趕上Checkin明日一大早的班機, 物超所值, 值得強力推薦給隔日要搭早班飛機的旅客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很差，都是物流公司的车，吵吵闹闹的。唯一的好处可以违章抄近路去机场，5分钟就到。如果班车也是走违章的路线，正常的车子走的话要15分钟的路程，大约近20元的车费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行，酒店挺醒目的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离机场特别近，很方便。是我老外老板指定的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，步行到机场20分钟，很方便，房间也很大，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，理想的酒店，交通便利，服务周到，对客人细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠划算，208元双人房 。顺利入住 有中巴到机场接送。设施很完善 有保险箱。\n本来有相机遗忘在酒店，7天后再来取回 顺利，赞扬下。\n下次还会选择入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天，我到酒店了时候，前台的服务员只一个人。那个服务员一直电话中。所以，不能登记。帮他的其他的服务员没有出来。房间是干净。酒店的旁边没有餐厅。到底不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有车来回深圳机场  酒店有保险箱 很好 酒店用品质量很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间居然会有一只很大的蟑螂...叫了服务员，结果直接拿杀虫剂就过来了...还说是我们开窗的问题...实在郁闷啊！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来到酒店让我有想家的感觉，所以我不想在来这是了，服务可以，装修一般。不是很喜欢，房间有味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和服务都还比较人性化.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实是物超所值的酒店品质 房间很舒适 还有赠送的矿泉水 早上还有大巴送机场 很方便 步行离机场也不远 除了周边环境有点吵（都是物流仓库 车辆 熙熙攘攘） 其余均很满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是单人床，给的是双不床。不知道ELONG是不是搞错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也很大，床很舒服，设施齐全，对接机服务也很满意，以后有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度很好。早上晚上都有接送机。还帮我把不能带回来的打火机邮寄回来了，真是非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店,不过到机场有接送的服务不错。只是客户需求量比较大，服务往往供应不上。需要赶早班机的客人一定要赶早上车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错继续努力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，挺干净整洁的，配套也齐全，离机场很近，有车接送，就是前边有个物流公司，有很多大车在那进出，好在我们住的窗朝后面的宿舍楼，所以不算吵。总体感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，就是感觉格局太古板，不像快捷酒店那么时尚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店环境一般，直接交通便利，离机场近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉一般，适合坐早机的乘客，机场巴士服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住宿环境还行，但是浴室是透明的…还有预定时没说要交押金啊幸亏钱还够…离机场近是最大的优势了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间颜色挺好，不错，以后可以推荐给同事，还有，早晨吃得挺饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我晚上１１：３０到酒店了，虽然跟ｅｌｏｎｇ客服特意说我半夜到，他们还是没通知酒店了，结果我下飞机拉行李到酒店，我的房间已取消了，酒店给我提供一样的价钱特别糟糕的房间，跟其他维也纳酒店完全没有关系的，ｅｌｏｎｇ积分也没给我。除了一些小问题（如不能关卫生间门），网络特别糟糕，什么事都办不了，真急死了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场近，有机场接送车，房间设施齐全，干净。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便,不错.附件没什么吃的,晚班飞机抵达到不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在机场对面,乘地铁方便,来接机的司机师傅还帮忙提行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大，到机场有车接送，只要五分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。风格很温馨。不像别的连锁酒店，给人一种小气的感觉。这里房间很大，体验很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近机场，还有专车接送，房间挺大，挺干净，确实不错，只可惜附近餐厅较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场真是近，提供接送机，挺方便。酒店不错，值这个价，周边环境有些问题。总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，店家提供接送机场很方便，转机可选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打電話到前台有車接到酒店. 但酒店周邊是被物流公司及上落貨場, 外出行經時有點擔心被貨物或貨柜車撞到,進入酒店的道路是一定要經過泊車埸及物流公司. 酒店背後是民居, 我們房間向民居會靜一點. 服務不錯. \n不過如果住在附近的錦江之星也是更好選擇, 特別是攜同小孩及長者出行, 因為位置剛是分隔開物流公司, 泊車場及上落貨場, 會安全一點. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，配置也不错，住着很舒服，床很大，热水足。我住的2楼，开始还担心不安全，结果没什么问题。就是酒店门前很多货车，影响美观哦。总的来说不错啦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷酒店来说还是很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近很方便不错哦，还比较干净，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人定的。客人没什么意见，，，还可以吧。应该', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净土，床挺大的，睡起来很舒服，也很宁静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般般,不过离机场确实很近，而且有大巴接送。虽然退房的时候，酒店前台和司机说等一下客人，可司机自己就跑了，很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错就是网上不去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了前台主动给升级了房间。设施、环境不错。位置也好，标准5星级酒店。酒店内的云南菜口味很好。下次有机会还去。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，他没说不好，应该还好吧。50字也太多了吧我晕，因为不是本人入住写不出什么感受。50字到了没?', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错哦，离机场也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店服务很好   入住条件也不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净， 便利， 价格合理， 到机场近， 但是早上的时间是6：30分，不适合赶早班飞机的旅客。 \n其他时间都很好， 有免费的送机服务， 每半小时一次。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施较好，前台服务员态度一般，不能在酒店签单消费，班车送半小时一班但接机需电话联系比较麻烦，总之离机场很近且价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离机场、地铁都很近，步行用不了多少时间。酒店房间环境还不错，价格适中，房间内还提供两瓶免费纯净水饮用。下次有机会还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离机场近，交通方便特别是坐地铁很近，酒店外面环境的一般，但是酒店的床很舒服，热水很大洗澡很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'best in location for transit, good in services, however, not for shopping and dinning.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，离机场很近，还有免费机场巴士，价格也不贵，退房时间为下午两点。就是前台服务人员水平低一点，不会讲外语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，还有专门的班车可以接送到机场，免费的呦，房间也算是挺大了，起码这个价位在一般的快捷酒店来说，已经是相当相当划算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好，虽然只有208元，但是真的感觉是3星级的感觉了，性价比很高，床很舒服，而且有机场班车很方便，走路也就10多分钟就到了，推荐\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好，虽然只有208元，但是真的感觉是3星级的感觉了，性价比很高，床很舒服，而且有机场班车很方便，走路也就10多分钟就到了，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行,服务态度挺好的.有机场接送车子.\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务还可以，就是房间没有火柴，打的不是很方便，不过有免费接送车，总体感觉还不错，下次还会在这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听听名字很气派，但是大家应该跟他的价格对应起来想一下，毕竟只要２００块的房间好了，没什么特别感觉好的地方。惟独优势离机场近，酒店可以免费接送。但倒是碰到了住酒店以来从来没碰到过的事，竟然会停电，而且也不告知一下住客。另外房间里明明放着烟灰缸，但是没有火柴，打电话问酒店买，却被告知火柴火机都没有（啥酒店嘛），还得半夜跑到外面的便利店买。总之，第一次入住该酒店，印象是非常的不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 离机场很近，蛮方便的。过渡一个晚上，这个价位撮合。床还蛮大的，豪华单人房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hai xingdddddadsadasdasdsadasdasdasdadadadaddadasdadasdadadadadad', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住酒店，很满意，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，软硬件都行，完全四星级酒店的床，睡了一个好觉。特别是机场接机服务很好，转机特别方便。价格也实惠，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，软硬件都还行，缺点是没有行李房，不能存稍微贵重一点的东西，比如我不能老带着笔记本电脑满大街乱跑吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为地理位置的原因,所以还算不错.就是接站服务太差了.答应了说马上派车,结果就5分钟的路,走了半个多小时.司机说堵车,鬼才相信机场附近会堵车.拿住客当弱智.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错  有车接送...........................................................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为赶早班飞机住到这里了，离机场还是很近的，从地铁站走过去5-10分钟吧，房间还凑合，就是窗户隔音不是非常给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机票周边的酒店。。床就这里最舒服。。完全四星级酒店的床。。不过靠大门这边的房间。晚上比较吵。。前面货车多。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，旧了点但价格很便宜了，服务员的态度也挺好的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境及地理位置都不错.下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，特别是机场接机服务很好。如果转机特别方便，价格也比较实惠，下次还会入住。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维也纳酒店环境好，服务也好，下次来还住儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间整洁，服务不错，距机场较近方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏贵，不过维也纳是属于经济型酒店，主要是离机场近，可以在起飞前一小时丛店里出发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行,服务态度挺好的.有机场接送车子.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不友好的酒店，晚了几分钟到酒店，房间就被取消了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在机场出口出来就能看到的地方，但是走过去的话还是有点距离的，还好有酒店的巴士可以接送~~非常方便哈！入住非常愉快，房间宽敞和舒适~好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场店比起春风店真的是差好多啊。也就差个20元哎@', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，整体还可以。不过送机如果是早上6：30以前是要给钱的，几分钟路收了我20。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮大的~离机场也很近，一个人也会来接，不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照酒店的价格来进行测算，应该是比较值的，房间的大小还可以，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近,可以免费接送,很方便.酒店条件也还不错,价格也合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，洗浴水流很大。整体干净，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次坐第二天一大早的飞机，都会提前入住这酒店，很值得推荐。\n\n经一老外朋友推荐，有一次还到后面的小巷子里吃烧烤，看起来不咋的，但是味道不错，我的客户吃得很带劲，说是来中国吃过的最好吃的，不知道是否是忽悠俺的： ）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就在机场A候机楼对面，如果没有大件行李的话，步行经地铁通道即可很快到达。酒店的免费接送非常好，司机师傅很有礼貌，也很耐心。酒店服务挺好，迎送客人很有礼貌。酒店设施一般，不过这个价位这样的设施也相当不错了，房间也挺大的。离机场虽近，但是房间里比较安静，听不到飞机起降的声音。不足之处：1.酒店的免费网络似乎只是12小时有效，11小时左右就无法用了，大概得重新开通。不过住该酒店的大多数是转机的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很漂亮，内部也很干净，服务很好，更重要的是价格很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,距離機場及地鐵都很近,走路幾分鐘,價格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，放假就那样，离地铁站很近。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、态度很好，卫生也干净，交通方便.以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近 适合临时居住\n不过居住过于紧凑，下脚空间有限', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合转机的酒店，服务很贴心，离机场非常近，每半小时有接机送机服务，一个电话就解决，非常周到，房间也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有机场的免费接送，很方便～房间设施也不错，性价比很高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房环境优美，设施齐全，服务热情，细心周到。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离宝安机场很近,适合出差中转的人\n\n空调室外机声音较大\n\n离市区较远,不适合到深圳旅游购物的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很乾淨,離機場很近,旅店有機場接送很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很乾淨、離機場很近,:有接送機場很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好,早上6:30分就提供车去机场,而且服务很好,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离深圳宝安机场很近,出A航站楼就可以看到,酒店有免费接送旅客巴士,适合方便机场出行的人士.价格也比较合理.\n\n离市区较远,如果是为了到深圳旅游购物,可以考虑其他区的分店.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近,关键还有接送车，房间也很大。离地铁站也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，内部干净舒适，性价比很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，酒店卫生好，唯一就是房间面积较小，去机场很方便，接送的大巴更是方便。下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很好,服務方面有改善,在機場附近的酒店,這個是比較理想的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the bed is comfortable and the service is excellent.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'service is excellent. i will choose again if i visit shenzhen.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干干净净。赶早班或落地晚的朋友很实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，出了机场就会看见，价格不贵，房间干净，早上有10自助餐，品种多，总体，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，性格比也不错，酒店也挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，半小时一班接送的车，但是外面的环境很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我原准备6月24日入住一天，但酒店确是想顾客所想，安排机场免费班车接送，半小时一班，出行很方便，酒店卫生也很好，就餐也不贵，出行有地铁，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场非常的近，接送服务也很不错，早上赶飞机住这里真的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是卫生间玻璃是透明的，再加个帘子就好了！不知为何住店价比实店价高？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服，房间的配置也很好，离机场很近，走着几分钟就到了。酒店后面有个小夜市，有小吃～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，距离机场比较近，就是床有点硬，早上6点半前不送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店说是在机场候机室正对面， 但到了那才知道还要转一大圈。而且门口有很多大货车，进出非常不方便。\n\n前台服务人员无笑容，表情僵硬，旁边小卖店里的服务员更差，问她什么都说不知道。\n这对我们来旅游的来说 感觉很失望。\n\n但房间内总体说，卫生各方面还算可以。 可是在房间的酒店介绍夹内明明写着有酒店服务指南，但翻了所有的页数 也没找到， 打电话到前台，才被告知没有，如需用电话等服务项目需打电话到前台询问', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般,卫生有待改善，床单不够卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，但是酒店的机场接送车安排的很差，等了30多分钟（酒店到机场仅有五分钟车程），早餐很一般，不是自助餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁机场东站很近，很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，客人很满意，离机场也近，很方便，而且还有接驳服务。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境欠佳。房间不是很干净，不过招待员还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店舒适位置好，价格合理服务好，到和出发机场有免费车接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实用，装饰好，是出门的好居所。酒店服务到位。距机场位置理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水不热，酒店楼下是物流中心，比较吵。房间很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住,酒店服务与卫生不错,谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店就在机场正对面,入住很方便.而且还有接送机服务.很好.下次还会订.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维也纳酒店条件不错，性价比较高，房间够大，也够干净，卫生间也可以，就是离机场还有一定距离。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點很適合, 服務亦算很好, 如果是要趕明天的早機,是不錯的,我已住了很多次了,比附近的貴價酒店更好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房普通，不值200的价格。走廊 很窄，存在安全隐患。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友预定，主要是离机场近还有班车往返机场。好像还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好 ？ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，离机场比较近，有接送车,是和赶早班飞机的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，不算贵，住起来舒服，宽敞。离机场近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便會再來住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店位置不错，就在深圳机场A号楼的对面，到了机场后，打个电话给酒店总台，总台会派车来接，如果去机场，坐酒店的车，每半小时准时开车。旁边有居民楼，买吃的，水果都蛮方便的，房间还可以，对得起这个价位。\n    如果想吃得好点，可以坐酒店的车到机场里，KFC，必胜客，大家乐都有，坐车最多十分钟就到机场了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子有点偏僻,步行过去不方便,建议最好坐出租,晚上睡觉又点吵,可能是因为外面施工的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳维也纳机场酒店非常近A客运大楼,照顾近睌场合班机.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场距离很近，但是一定要坐他的接送车，不然不好找，房间不错，挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 508房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常宽敞，特别是床特别的大特别的软，两个人睡感觉好浪费啊，离机场候机楼步行才10分钟，洗手间是透明的，很有情调啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务太差了！ 明明知道早上客人多，也不多派接送车！而且一定要到7点以后才派车！让客人赶飞机太紧张了！此次差点就没有赶上飞机，跑了一身大汗，而且航空公司提供的贵宾服务也没有赶上，其有免费饮料，时间太紧，连喝口水的时间都没。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 房间很干净 有物超所值的感觉 离机场很近 早上有车直达航站楼 非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒服的，主要到机场接送很方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合还行，入住主要是考虑有机场接送。早餐凑合，相比其他连锁差点，但在机场找个便宜点的，这个还行，服务比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接机服务非常方便，酒店地理位置不错正对机场。但是塑料拖鞋穿的不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因赶早机訂的這間酒店。酒店提供免費班車到机埸，最早六點半。\n性价比好，有電吹風。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来还不错！虽然是在机场候机楼对面，但是距离并不近，不过酒店有免费车接送，是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很热情，转机很方便，应该是离侯机楼最近的一家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很方便，有免费车，夜里到也没问题， 周边的环境一般， 就是一个集镇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比首先可以值得肯定，服务员礼貌，热情，离机场步行就10~15分钟，即便不打的也可以。我们定的没有早餐，主要是赶最早的班机，所以不知道早餐如何。美中不足的一点，其实酒店可以提供机场的接送服务，请所有的大驴以后从市区到机场大巴之前可以联系接送，免得行李多的大驴气喘吁吁。我们住的房间很安静，但我们同事的房间比较吵闹，主要是因为空调老化的问题，希望酒店加强硬件的提升。在同等条件前提下是很值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是机场对面，其实还有点距离的，还好有机场巴士，总体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较近，并且从机场到酒店有车接送，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接送机服务，房间也干净，不错。赶飞机住在那足够了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场非常近，地理位置特别好，服务态度也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店在机场非常方便，乘飞机很方便的。宾馆有的陈旧，但大床很干净很舒适。前台服务态度很好 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事反映不错。下回还可以推荐这家。连锁。希望遍布各个城市！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通确实很方便，离机场近，环境不错，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离机场很近，价位还算合理，服务不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '班车送很准时，接很慢，宾馆很陈旧，但大床很干净很舒适，前台服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间对于这个价格还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，但装潢很陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店在机场非常方便，每半小时还有送客人去机场的大巴车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，房间很大、干净卫生。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离机场近，乘飞机很方便的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还蛮好就是睡眠不好的人最好不要住，飞机升降有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店有接机送机服务非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场挺近，就是附近有点荒凉，没什么好的娱乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从外面看一般般，但里面格局还是不错的，床特大，下次还会介绍更多的朋友为', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，酒店紧靠机场，很方便，房间很大，隔音效果一般。下次还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行。赶早班机不错的，周边吃饭地方少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去年有住过一次，就是深圳机场对面的酒店，服务质量不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很周到，有车免费接送到机场，给个好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，物美价廉在前台办理住房手续很快，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有的人评价的很对，楼下院子实在太吵。酒店得注意管理和要求这个方面！。其它还都过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间很干净，在深圳转机的话住这里比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意 很满意 很满意 谢谢\n很满意 很满意 很满意 谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，位置很好看到但其实挺难找，不认路自驾车的话比较麻烦，但房间很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，很干净！由于我住的是6楼，住进去之后并没有像其他客户说的有飞机起飞降落的吵闹声，就是早上阿姨打扫卫生的声音大了点而已……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然直線距離離機場近 但是走路要繞行 還是挺遠的 \n酒店位於一堆物流公司裡面, 門面不是太好看 但是來往機場於每逢半點可接送', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，服务不错离机场很近非常方便，还有免费班车可以接送非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场较近，有免费巴士接送，但是时间不是很固定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵，接车的让人等了半个多小时！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境、卫生、服务挺好\n从机场到酒店虽然近，但不方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店最大的好处就是交通出行方便，本身设施什么一般。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便如果转机的话，有免费接送服务，酒店挺干净的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haixing//////////////////////////', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，酒店房间很干净，前台服务人员素质有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场非常近，而且还可以免费接送机。但是前台的态度不敢恭维，还有就是早餐真没必要在哪儿吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳暂住一晚然后去香港，酒店有班车接送机场，很方便，房间也干净，性价比很高哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离机场很近很烦方便，房间也很宽大舒适哦，早班机的乘客应该是首选的酒店了！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我先生去住的因为早上7点的飞机 其实我住其他家的维也纳觉得不错 可是这间我先生强烈反应毛巾太脏了 也有可能不脏但是颜色非常灰黄 有点恶心 \n酒店其他配件可以薄弱一点 但是卫生程度和整洁的感官感受还是要有的 \n酒店接送机场的服务还是很好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '送机接机服务挺好，环境还算可以，就是窗户不太好主意自己锁紧，楼下一整夜都有汽车都声音，有神经衰弱都孩子要带好耳塞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音稍差。经济型酒店几乎都这个样。房间和设施很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较近，房间设施及环境一般，就是接机等候的时间是相当的长，建议改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这家酒店，感觉环境还不错，就是不太好找。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较旧，烟味很重。优点是离机场近，有酒店巴士。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以，服务态度不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，床很舒服，卫生间也很大，就是位置比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，就在机场A楼对面，妹半小时有班车送，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好~~离机场近噢~~~~很豪华~~价格也蛮实惠的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，还有专车随时接送，服务很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近。可以选择，但是唯一的不足就是打不到车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是套间很不错，床很大正方型的，就是5：00以后回有飞机起落的声音，在乎的同学需考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,服务也很到位,感觉非常好.就是拖鞋,环保拖鞋消毒后还是有味道,但打电话到前台后,很快便送来了一次性拖鞋.总之,很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，空间比较大，空气比较好，下次过去还是去那家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n条件尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已經住了多次, 服務可以接受, 地點很合適, 方便趕飛機, 房間也可以, 值得再次光臨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全卫生，交通便利，且服务态度好，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，接送也快，非常方便，以后有需要还选择这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店太沉旧，正好靠露台，晚上有老鼠在头顶跑来跑去，吵了一晚没睡好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，服务很好，出行还算方便，下次还会选择入住。\n\n缺点就是装修的确老了些，特别是洗手间，另外还有餐厅的菜味道不怎么样，太油腻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件比我想象的要好，很舒服，离机场也很近，以后去深圳还会在这住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维也纳酒店還可以環境也不錯,就是低層有点吵,下次我要住高層的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的  隔音不是很好 预定出现一些小问题  导致入住时间已经是晚上2点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋整体环境不错，安静舒适，服务员态度良好，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，有车接机，非常方便，，设施还可以，服务也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场较近，有接送服务。虽然入住时有些小不愉快（没有广州机场周边的服务周到，态度不是很好，）但还是很方便，转机逗留的朋友打个尖，可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调没有暖风，服务还不错，酒店中巴坏了，但是前台还是许诺会借一辆车送客人。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来还行。管理也比较规范。离机场比较近。就是设施比较陈旧，房间比较小，隔音较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，所以什么都一般，吧台有一个服务员态度不怎么好!如果你只是路过为了赶飞机\n住一宿，可以!早上有免费的班车，但是半个小时一趟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以机场免费接送的，事先不知道。酒店还不错，转机非常适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋非常不错，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房卫生尚可，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住深圳市维也纳酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机服务很到位，不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为酒店前面在修高架,到酒店必须绕行很远,看着很近的路,步行要20分钟左右,不过应该是离机场很近的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，单人房的床很大，就是电视机收不了几个台~~~最主要的是有免费的机场接送哦！！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，床舒服。下次有早晚点的飞机还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，最关键是方便赶早班飞机。\n建议酒店网络进行有效的带宽管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很吵，楼下就是物流配货，晚上大货车噪音很大，房间的窗户关不严，空调不能用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，从候机楼步行大概15分钟能到。附近吃饭的地方不少。但是酒店的管理不是很到位。细节处需要极大提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是转机方便。房间太小。前台服务很不专业，我第一个站在柜台前，最后得到服务。机场免费接机服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，热水也充足，周边很多餐馆选择，到机场很方便，每半小时都有送机小巴。就是房间隔音不好，门廊有人走动时较炒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，夜里到达一个电话过去很快有车过来接，房间很干净，床很宽，很不错的宾馆，下次有机会还会住维也纳酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，对于去香港购物中转的客人不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装修还不错,酒店外表有点旧,晚上有点吵.床睡得很舒服,总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是从机场出来，拖着箱子走过去不方便。看看么就在对面，走过去好远啊。。酒店的床品不错，又大又舒适。但隔音效果差了点。下次机场转机什么的还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候给我签字的入住单上写的是175块，但到退房的时候要问我收190块，于是我要求看入住单，结果他们真拿出一个190的入住单，上面签有我的名字，但绝对不是我签的，字迹根本就不是我的。为了赶飞机，付了190走人了。但这个酒店这样的行为实在是太恐怖了。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格和酒店规格及服务基本等同值，到机场也很方便，我们的飞机晚点至凌晨1点，还是有酒店的车免费接送，很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距机场近，有接送机服务，早班机和晚班机比较适合，网速极慢，接送机有时快有时慢，看运气吧，反正我等了近1小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點方便, 在機場對面, 服務亦滿意. 下次來深圳機場, 值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'room big enough, but noise..and no shuttle bus to airport..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场真的很近，很好找。酒店环境可以，屋子够大，就是装修有点老派，卫生间有点小。挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格合理，离机场很近，唯独隔音不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比挺高，价格不到两百，干净、卫生、交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场A航站楼对面，打的去的话，根本打不到。以后明确酒店接机就好了。酒店送机还不错，不过是刚好碰到合适的时间，其他单独的旅客不知道是否送机和接机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，环境一般。价格稍有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正如酒店说五星的享受，二星的消费。赶早班机的首选。隔音差点儿，待改进。总体满意，有需要还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场很近，酒店免费接送~价格也还适中，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到机场很方便，步行就几分钟，房间很干净。下次坐早班和晚班飞机是还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小.旧.班车服务很好.免费接送.服务一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,很干净,接送机服务也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，房间的床很大，离机场很近，赶飞机很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距離機場很近，只需五分鐘，很適合坐早機人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离机场很近,早上赶飞机有班车送.也可以走路过去，穿过马路就是宝安机场候机大厅。整体来说还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，也很安静、干净。房间很大，服务很热情，而且还有班车接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每半小时有免费的巴士接送客人到机场，对于赶飞机的旅客很方便，房间干净简单，但是没有早餐。不过酒店后面有家东北人开的餐馆，便宜又好吃，太棒了，晚上开到半夜，宵夜吃点水饺，酸辣汤，小鸡炖蘑菇都很不错。 没有早餐去赶飞机，有点饿。 不过整体还行。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，楼下海鲜排档也很好吃，和香港比划算几百倍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境挺好就是服务态度不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比可以把，离机场很近很方便，比较干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位，客人满意，下次出差还住你们酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时，感觉都还好，就是晚上外面太吵，影响休息，网速也太慢，用电脑上网会把人急死', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺方便的，酒店房间小了点，旧了点，但就在机场对面，还有接送，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场转机很适合，酒店免费送接到机场。服务员态度很好。空调不直接对人吹，很好，经济型\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场转机很适合，尤其是酒店免费送接到机场。服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，早上接送机场还很方便，空间不小，空调不直接对人吹，很好，经济型的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内干净整洁，设施也非常不错。离机场很近，而且还有免费的中巴车往机场接送。但酒店外面有一家酒吧，每天晚上十点多开始就放强劲的D曲，酒店外面都是物流公司，半夜经常有大型汽车声音、装卸车和铁拉门的声音，而且离机场近，也有点飞机噪音，不推荐容易失眠的朋友入住。总体点评适合在需要在深圳转机的朋友休息，因为离机场非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '離機場近又有機場交通車接送,房間乾淨舒適~浴室也不錯~不輸星級酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个晚上都很吵闹,附近全部是物流公司. 旅途很劳累,但是还是睡不着. 房间有小强. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场候机楼确实很近，非常方便。如果赶早班机是非常好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员好像心不在焉啊，房间较陈旧，就是位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便于转机，房间还可以，比较干净，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备不错，热水不够热，水压不够。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住，好不错，环境相当好，当然，离机场还是比较远了哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天的前台态度很温暖，房间也很干净。是一家比较超值的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差.........................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离机场近，早上的飞机比较方便。，连锁酒店，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，有巴士接机，不错，环境还好，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '機場接送服務很好很方便，酒店後身吃飯宵夜很方便，唯一缺憾就是沒有碼頭接送，應該可以考慮改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，酒店服务周到，是转机的好选择\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，很方便，房间有点小，但还是不错的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的旅馆 一共八层楼 酒店的装修达到三星级 住的是815双人家 空间很大  早晨6点半开始有班车往返 半小时一趟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，比我想象的好，服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置适中，在机场对面，也靠近购物区，免费接送往返机场也到位，价钱合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：送机服务\n缺点：房间味道太大！不是太干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，住宿方便；\n来去机场都有车接送，很不错；\n价格比较便宜，房间卫生也还可以，性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很清洁，离开机场近。是过境的首选宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓价格非常值，适合家庭出游.地理位置适合驾车家庭', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 价格适中~床很舒服~强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，离机场近，酒店提供的免费机场接机服务很好。酒店后面也有好多餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很方便，服务也不错！这次住的房间比上次住的条件好，这次住的是豪华单间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场接送服务非常方便，附近吃饭也很方便，其余的就没啥特别的印象了。搭机转机值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通便利,价格也很便宜，下次再去的话，还会选择他\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，酒店免费接送，转机的话是很不错的选择，房间也很不错，就是房间灯再亮点就好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的窗外是迪厅，噪音非常大。不过有汽车在机场免费接送，每半小时一次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对转机的乘客来说的确非常方便，我们晚上11点到深圳的,打了电话不到5分钟酒店的车就来接了,非常方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '透明的浴室，不耽误看电视，床很大很大。。。。免费接送服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要赶飞机所以入住这家酒店，离机场真的很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维也纳酒店很好服务很周到我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店座落于两排物流公司的仓库中。没有五星，但至少有三星半以上。190一晚，还有机场接送，绝对物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '111111111111111111111111111', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有车送，有车接，住的也不错!餐厅也很好，也听不到飞机的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境一般，但赶飞机的话就比较方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这价位 也就这样 地段靠近机场 早上酒店提供打车服务 就是价格贵点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '15号晚上入住的，赶16号早上的飞机，订了6点的叫早服务，结果不知道什么原因没有叫早，结果误机了，酒店方面对此事的处理还是很赞的，处理结果页比较满意。\n其他的都比较满意吧，应该算超值了，以后会继续支持的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和其他的连锁酒店差不多.机场接送服务不错.总的来说OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳机场正对面，有专车接送去机场的客人，我们到达深圳的时间是夜里12点，打个电话很快有车来接，床很大，房间也很干净整洁，下次如果路过深圳还会选择住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 的 过夜 酒店，性价比不错 。但是 不要奢求 5星 的  设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝不发表违反国家法律的言论。\r\n\r\n不错！很近很方便。附近集市蛮好玩的！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，很方便，也还是比较安静的，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是深圳机场店，离机场很近，而且有班车接送，很方便，服务也不错，但早餐由于是外包给另一个饭店，我觉得不太可口。其他方面都很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以囉,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值.市内有维也纳酒店吗?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，房间的床很大，卫生间也很大，离机场很近，赶飞机很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是从香港到这里住一晚后直接飞机回家，作为中转这个价钱还是可以的，最大的优点是酒店到机场有接送机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店。性价比很好。我会经常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维也纳酒店（深圳机场店）这个房间是爸妈住的，190元的价格，绝对三星级的住宿条件，房间面积超大，床的面积也超大，热水、饮用水、免费矿泉水、沐浴露、洗发露、洗漱用具对这个价钱来说都非常非常到位，BTW，还有大巴免费机场接送的服务，如果是赶飞机的，真的超值 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '维也纳酒店（深圳机场店）190元的价格，绝对三星级的住宿条件，房间面积超大，床的面积也超大，热水、饮用水、免费矿泉水、沐浴露、洗发露、洗漱用具对这个价钱来说都非常非常到位，BTW，还有大巴免费机场接送的服务，如果是赶飞机的，真的超值 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '190元的价格，绝对三星级的住宿条件，房间面积超大，床的面积也超大，热水、饮用水、免费矿泉水、沐浴露、洗发露、洗漱用具对这个价钱来说都非常非常到位，BTW，还有大巴免费机场接送的服务，如果是赶飞机的，真的超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错,干净整洁而且能够接机,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平一般般，服务员不热情。入住时还先给了一个没有打扫的房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为机场转机的住宿还是可以作为选择的，最大的优点是有接送机，因为看看离机场近，走路（特别是有行李的话）还是有一段距离的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便。塑料拖鞋极臭，不过也有一次性的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果没有接机巴士打车都不愿意过去，因为就在马路对面却要绕来绕去的。房间还可以，床单一个换了一个没换的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施可以媲美四星级。就是酒店只有一辆接送机小巴，人多的时候满足不了需求啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点很方便，服务不错，卫生间有点小，不过与价格比还是很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢司机师傅，他的态度极好。酒店还有免费的小日用品，很方便。赶飞机也特别方便！还预备好蚊香，不过我没用，没蚊子。\r\n前台服务极差，乱七八糟。第一次打电话问，不告诉怎么接送，第二次打电话才讲。刚进房间，有刺鼻的尿骚味，特别是卫生间里尿骚味最重。早上离开了，还有尿骚味。沒有附早點差了點，性价比一般。能公布一下酒店班车上车地点和时间就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在到机场还有15分钟的时候给酒店打电话问怎么接送？前台说他们接送车是每半个小时一班，到机场的时候是晚上7：10等了半个小时也没见车，期间给前台打了两个电话，都是同样的答复，老公等不下去了，我们是一家5口出来玩的，儿子也没吃东西又有老人，怕再等也是空等，所以花了15块打的，到只有离我们两公里远的酒店，到了酒店门口，的士师傅说你们看，那个车停在这里空着也不去接你们，门口的服务生问我们怎么不给前台打电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很大,很干净,还有早餐,奶黄包很好吃的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有班车,不错.卫生不错,位置不错,总体服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望下次接客的车能快点，夜深了，本来不应该在机场感受那种嘈杂，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在深圳算是性价比不错的快捷酒店 服务也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便方便，赶飞机特别方便！凌晨00:30到的飞机都来接呢，而且免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错 星级的装修 最低的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到机场一个电话就来接了，速度也很快，都没怎么等。司机师傅态度不错。房间有点小，位置很安静，适合赶早班飞机的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母订的，离宝安机场很近，乘坐飞机很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還行,但有蚊子,沒有附早點差了點,希望能有改善.......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+還行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说是离机场最近的酒店，但走路过去还是要绕半圈，酒店有班车，但我们不知道停哪', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'near SZ airport is the greatest advantage.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离机场特别近。不过房间的空调效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边没有环境，房间还行，作为一个机场旁边的酒店，190的价格还是比较合算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次在机场都要等40分钟以上的时间才能来接，这点让人很难理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维也纳保安机场店性价比高 舒适 干净 位置好 值得选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，并且对上下飞机的旅客极为方便！好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，已入住基本可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+网速太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很干净，机场接送服务也很到位，就是酒店的前台不是很负责任，入住前跟前台说要赶早班飞机所以要叫醒服务，结果到早上结账为止都没有这个服务，还好自己起来了，没有耽误飞机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的没有话说 我凌晨到的机场 一个电话就立刻来接机了  推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场这么好的位置，还有这么好性价比的酒店，真是很难得。另外床比同档次酒店舒服好多，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近,而且半小时就有一个去机场的巴士,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机是一大优点，但是太慢了，我等了40分钟才来。行李多，只能等，没办法。行李多的人我还是建议这家，毕竟离机场近而且能接送机的就这家了，维也纳旁边就是锦江之星，但是没有接送机服务，不是很方便。维也纳的网速不快，房间还行吧，挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，离机场近，且酒店排车接送，给旅客带来很大方便。酒店环境干净整洁，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 维也纳酒店（深圳机场店） > 的总台服务很好,巴车接送准时,下次还来,', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 维也纳酒店（深圳机场店） > 的总台服务很好,巴车接送准时,下次还来,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果搭早班机,这个酒店是很好的选择,干净卫生,价格合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格,环境,舒适度都很不错,很值得推荐,下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境还可以，但服务一般。房卡连门都打不开，失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场比较近，方便转机，酒店接送巴士也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好.卫生还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Clean and tidy.With free shuttle bus go between airport and hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。性价比也很好。。晚上睡觉很静。房间比想象中大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，就是空调有点不够力，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度不好，床太硬了，而且地層接近民居，很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比还可以，特别适合赶早班飞机的旅客，属于标准的经济型酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，可以看见机场A号楼，可中间隔个立交桥，坐车5分钟绝对到不了酒店，硬件设施很老化，电话不好使，宽带上不去，床单不干净，如果你仅仅是为了对付一宿赶早上的飞机还可以将就一下。有班车接送到机场这一点还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当初选择维也纳酒店是因为它提供的机场送车服务。有人盛赞在机场只等5分钟，酒店车就来了。我在机场打了两通电话，在3到7号门之间转了两趟，终于找到酒店车，再等个20分钟。前后花了半小时才到酒店。更糟的是，早上从酒店发的车不准时，又等了半个多小时。要搭机的朋友须有心理准备。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便，离机场近，有免费大巴去机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒服！性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是距离机场近，省得早期赶早班飞机。其他都是很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生，服务好，有车送机场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很好，比较卫生，有送机场服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间中有飞的很大很大的蟑螂，十分可怕！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内异味太浓', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置、服务都很好  就是夜间入住的话登记慢一些  可能是值班的人少吧  总体上还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，而且有接送服务，比较方便。酒店服务生很负责，态度很好！190元的酒店，不送早餐，有点儿遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接机服务最好，其他方面也很好，唯一就是吃饭。但是吃饭后面有很多店，就是走路一公里范围，总体此酒店很满意。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场真的很近，而且有车接送，服务态度不错；\n不过酒店周遭都是物流卡车，有点嘈杂，房间隔音效果很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度、接机服务都很好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提供免费接送机服务，其他都一般，酒店靠近机场，很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴室很大，但房间有股霉味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次到机场已经是晚上快一点了，在机场给酒店打电话接机，酒店很快派车，感觉很好，服务也很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接机服务最好，其他方面也很好，唯一就是吃饭。但是吃饭后面有很多店，就是走路一公里范围，总体此酒店很满意。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有机场巴士不错，但是入住时在维修有线，导致无法看到英德大战，遗憾。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，还提供接送机服务，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，离机场看起来很近，走起来很远啊。\r\n不过还好酒店有车可以到机场接。\r\n早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来评价就70份。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，不好找到，服务非常好，有24小时接送机服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格在深圳算是很好的了。\r\n房间也不错，干净。\r\n就是打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的。就是打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况还好，不过服务真的不敢恭维了，住的是豪华套房，结果没有那么好，尤其是窗户，关不严离机场那么近感觉像在窗前起飞的，希望改进一下，套房也不含早餐，无语中！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间还是不错的，就是位置有点偏僻，不过提供机场的接送，很适合赶早机的过夜。早餐准备得不好，入住时前台说早上6.00有早餐，结果6.30去餐厅根本没人，而且门口就是一个台阶，很容易摔跤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '往返于机场及酒店都有免费班车，比较方便。设施比较齐全。最满意的就是床和被子，很舒适。美中不足就是宽带不是很快。总体感觉还不错。下次有机会还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费接机服务是一大特色，凌晨3点才到深圳，打了个的话给前台，5分钟车就来接我了。非常舒心。酒店里居然还有电吹风，通常来说只有4星级酒店才有吹风机，所以很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合赶早班飞机的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐是本店的最大麻烦。旁边又没有地方吃。住该酒店是做飞机不然介绍转车的。行程一般都是比较紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，主要是方便转机的朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃东西不方便 其他都不错 服务态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场交通很方便的酒店，环境很好，服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我点评完了，消费券怎么没给我啊？？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网站上所说的离A候机楼200米是较为夸张的直线距离，如果真的要走过去估计得1公里左右。好在有接送的巴士。但是请注意，往酒店拉客人的时候是有人就走，从酒店去机场的时候是每半小时一班。哥们儿那天11点50的国际航班，10点35退的房，愣是等到11点才从酒店出发，好在那个时间人不多。没迟到。服务员告诉我如果你觉得来不及可以自己打的。那酒店走到马路边估计就得50米，我还托一大的行李箱。而且那个位置哪有空车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场做早飞机或晚飞机最合适的酒店，环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境有点差，太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的那晚上，别的房间的客人喝醉，醉鬼在走廊大声说话，酒店的服务员也把他们控制不了，我们到上午2：00睡觉不了。酒店的服务员应该用恰当的方法来处理这些问题吗？除了这件事，别的服务是很好。希望不再发生这件事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便，不错，服务员很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场非常进，出了候机楼就能看见，而且在候机楼门口就有酒店的免费巴士接送，服务很周到。酒店房间性价比还是很不错，1.5宽的大床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。房一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，是第二次入住了。以后从深圳转机还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上的蚊子咬得我没有睡好觉，价位比较低，早餐不太好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是豪华大床房，整体感觉还不错，比上次住的干净，而且叫醒服务也很准时，早上有班车到机场，这次的总体感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机真的不错,但是设施旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔天住了两次。维也纳在深圳机场附近，没班车走路去不太现实，出租车更不会有。其实就在锦江之星隔壁，门对门。但是维也纳有班车而锦江没有，建议选这家。\r\n另外，提示一下，双床房比大床房干净，且楼层较高，视野开阔。可看到对面机场“深圳”二字。这次住的大床房卫生不好，有小虫，并且十分潮湿，不建议入住大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到的时候因为有时差，所以倒下就睡了，但没发现空调并不冷。它在房间里有附个风扇，但三十度还是太热了。是省电还是坏了，空调都不能用。老实说因为我们很累，隔天又赶飞机，所以都没说什么就走了。其他各方面都是非常舒适，方便的，服务员的态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，就是晚上12点多有一帮人来住店时在我们住的这层说话声太大了，影响休息，服务人员也没人管，还是我开门让他们小声的！希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间所以设施全部是坏的 电水壶 电吹风 淋浴 电话 \r\n虽然调换了 但是很奇怪 还有这样设施全坏的酒店 谁还赶住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住这家酒店应该都是要赶早班飞机的吧，服务还不错，有小巴到机场-虽然直线距离很近，可是因为有好几个高架，想走过去是不可能了，附近的出租车又不愿做这么短的生意，一问开价都要50往返，好不容易磨到40，房间面积还挺大，洗手间也不小，不过好像旁边是货物集散地，一大清早就听到车子启动的声音，当然也省得闹铃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，我老住这个酒店。尤其早晨赶早班飞机的客人，很方便哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场周转非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店的装修和设施都旧了点，我还找服务员换了个坏的水壶，但服务还是很到位的，包括叫醒和送机等增值服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便，房间也比较舒适，很适合转机人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场巴士接送,方便快捷.房间也很干净,设施很齐全.酒店后面也有可以吃饭的一条街.算是经济型酒店里面值得推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.就是周边环境不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打电话就安排接机，但仅在A航站楼，还需从B航站楼走过去。建议改进，向国外机场酒店学习，在每个航站楼均固定地点接机。\r\n早餐太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很方便，性价比也比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是蚊子多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车免费接送往返机场，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在机场对面，有专车接送很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出机场能看见。就是得走半天。有车接送不过不熟没找到。设施一般。感觉更像7天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，免费接送非常方便，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还可以，只是有时候会听到飞机的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺热情，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车到机场接很方便，但设施太旧，居然有电视没节目，早餐也很差，远不如旁边的锦江之星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，就是我早晨六点去机场，没车子送！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场店.一般!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般。就是近机场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能作为赶早班航班时，住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便的很!唯一的好处!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去机场很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中.......环境还好...对于接机或者做早机的人很合适!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，凌晨12点也有车来接，非常满意。酒店房间设施齐备。唯一的缺陷就是周边吃喝的地方比较少，而酒店本身餐厅水平不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有机场班车接送服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店是旧了一点，但去机场实在是很方便，房间里设施也较齐全，就是周边环境差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场周转非常方便，接送车很及时。只是早餐和房间新旧不一，要慎重选择。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为机场周转非常方便，机场接送车很及时。但是，房间和早餐就有些要注意。早餐有3种套餐，但是小菜非常少。房间新旧不一，高楼层的房间好一些。千万别住2楼。味道受不了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到机场一个电话立即就派车来接，返回机场也有定班（30分钟）班车，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便,便宜,舒适,仅冬无暖气,盖厚点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和国内其它地方的机场宾馆一样，就是一般的机场宾馆。适合赶早班飞机的人。价格还是比较适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有机场巴士接送 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，酒店提供的随时从机场接送的服务真的很方便。硬件方面美中不足的就是空调没有热风，在屋子里很有点冷。另外，服务员素质有待提高。早上我还在屋子里睡觉，服务员就自己开门进来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The heating mode of the air-conditioner not work, how to sleep in this cold season??', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不錯的選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，半夜两点都能到机场接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '24小时接机服务，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接机服务很方便,效率很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要赶飞机住在此酒店非常好，半小时往返机场中巴接送，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机或赶早班机超方便，又有机场接送，虽房间一般般，但价位合理，値得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场超级近，但是看到不是能直接走到的，关键是负责接送机，晚上十二点多到的，一个电话马上来接了，超级感动了。当然装修旧了，但如果是中转的话绝对一流了，房间干净舒适，大床真的好大，呵呵。当然那个早饭实在一般般，建议花钱就不要吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你住第二天须在机场办事或转机，没早餐提供（须付费），没有暖气，只有冷气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有车接送，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的机场巴士服务还是不错的。入住前在网上看了之前客户的评价，所以在入住的时候特意要了安静的房间，还不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的机场接送很便利。作为在机场过夜赶早班机的话，是个不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体性价比不错，就是有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼下有个汽车运输公司很吵闹,隔音不好,环境很不好,卫生,服务,设施,这些很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，离机场近，我朋友去深圳乘飞机我都推荐这间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比较一般，设施条件有点旧，赶飞机的话位置不错，价格一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很一般,位置是挺好找的,服务态度还行,性价比很一般,没有感觉到有什么特别的地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场非常近,每半小时还有一趟送机班车,赶早机首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件较好，环境没有想象中嘈杂，睡着没问题，有接送机服务，很方便，不足处：电梯只有一个且速度较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,位置也可以,离机场很近,很适合转机的朋友,不过离市中心就有点远了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为在机场过夜赶早班机的话，是个不错的选择。酒店的机场接送很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，有专车接送还方便。愿意介绍给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，上下飞机很方便,价格很实惠,性价比不错,设施比较简单,房间比较小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施条件比较简单，连个办公的桌子都没有，服务还不错，地理位也还行，所以还是可以推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我到达机场的时间很晚，但是打电话去酒店还有派车过来接送\r\n房间设置比较旧，不过还算干净  住一晚的话还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是晚上12点多到达机场，酒店还有派车过来接送，服务不错\r\n房间设置比较旧，但是总体来说不错  性价比还是蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实不是离机场最近的酒店。如果走的话，新建的锦江之星更近，而且设施更先进，走廊和灯光更明亮，只是锦江之星房间比维也纳小一些。\r\n\r\n如果坐车的话，建议直接去福永镇中心的万福广场。那里像个城市，同级别的酒店只需要130多块钱，当然也有四星和五星的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错·····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，离机场近，但是建议不要住在对着机场的方向，不只是飞机声音，主要是楼下都是物流配货的店，装货卸货的得弄到几乎凌晨，声音很大。玻璃隔音又不好，神经衰弱的人还是要考虑的。坐飞机方便，有车送，但是建议酒店当有旅行团的时候能不能单独给他们设一个送机时间呢，因为有旅行团我好不容易才挤上车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身环境还可以，就是酒店离机场的具体跟描述的不太一样，虽然直线距离挺近的，但是要是想从机场到酒店的话必须打车才可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以,去机场蛮方便的,而且价格也比较适中,服务也挺到位的,还不错,比较满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在机场候机楼的对面，对于转机的旅客来说超级方便。酒店有专车免费接送至候机楼。酒店设施也很好，就是背景音乐有些烦。。。总的来说，强力推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上飞机到达比较晚，但电话给前台，还是安排了车来接，服务不错。但房间实在不甘恭维，除了比较大，设施实在一般。不是赶飞机，没有必要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床是蛮大的，但是里面很多东西不好用，洗脸池也是堵的。早上起来安排车去机场的服务员协调能力不怎么样。还好帮我找到电源转换器', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就图登机方便，酒店负责送到登机口，赞一个！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在机场对面，接送机服务很快，但是房间服务就一般，特别是房内烟味很重，不过，在这里住也就是图个方便，还算不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,距离机场很近,方便出行!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错~每房间的时候还免费升级豪华套间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离机场比较近，因赶早班飞机而入住，确实很方便。但是酒店硬件设施感觉一般，周边环境不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店唯一的缺点就是设施方面有些陈旧了,其它方便还是不错的.整体感觉还是值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较适合转机还有午夜到达客户，服务一般，还需要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积有些小,感觉酒店的环境不是很好,人员有些杂,卫生条件还很干净,设施也完善,地理位置离机场很近,总体来说不错,下次如果在机场附近,还会选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很安静有些吵，卫生方面还不错，服务也还说的过去，主要是位置比较好，靠近机场，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，离机场也近，又有接送机很方便！！如果下次还去那边机场过夜的话，一定还会选择他的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很完善,服务也很好,性价比蛮高的,地理位置离机场近,很方便,值得推荐的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境设施不错，到机场接送很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离机场近，且有车免费接送，非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：早上六点半起每半小时有中巴送到航站楼，缺点 设施是在无语 床咯吱做响也罢了 被单 床上用品就不能换好一点的？感觉就是招待所的！旁边就有锦江之星 估计连锦江之星都不如。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,服务不错,乘飞机的旅客还有免费小巴送往机场.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以為離機埸很近, 但若是要走路的 還有點距離, 拉著行李最好還是要坐車, 不過還是一間可以接受的機場酒店, 若是趕乘早機或很夜才到深圳的, 可以在此作短暫停留, 價錢算是合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来住了~因为离机场近,酒店性价比也不错~\r\n酒店是24小时随叫随到接机的,送机是半小时一班,很方便~旁边只有小商店和小药店,要买多点东西都是去坐送机的车去机场买呵呵~\r\n180元的价格能住这么大的房间其实很不错了,服务员的态度也都很好~餐厅的早餐没吃过，正餐吃过还不错，价钱也合理.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行,不贵.就是房子有点老了,早上起来卫生间里趴着两只蟑螂,一只未成年的居然在洗脸池里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '航班延误，三点多才抵达深圳，这个时间点酒店仍专门派车接我和GF让我很是感动，在深圳180能住到这样的酒店已经相当不容易了，而且还是在机场对面，总之个人认为超值，下次一定还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是酒店最贵的套房，一进屋就闻到一股霉味，卫生条件非常一般，电视信号非常不好，而且旁边的客房还在装修，很吵！\r\n位置虽然是机场的正对面，但是从机场出来之后非常难打车，也就是说没有司机愿意拉。于是我走了20多分钟到酒店。\r\n最恶劣的是我退房的时候把一个不要的包包扔在垃圾桶，回到家之后发现包里还有几千块现金忘了拿。于是立刻给酒店打电话，十分钟后得到回复，说是包找到了，但是包里什么东西都没有……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有机场接送服务,这点挺好的,但是早餐方面不太好,不是很合口而且品种又少,其他方面都还是可以的,价格也比较适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以送机，但是没有接机服务，要是能增加接机就好了，酒店本身还可以，房间比较干净，服务也不错，不过电梯不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离机场很近，但是从香港回来很累，下了飞机直接过来休息很方便，而且酒店里也比较舒服，硬件条件和服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很差，卫生服务都很一般了，位置也不是很好，打车不是很方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是离机场近，有接送服务这点不错，其他的条件，像是卫生环境都一般，而且以他们的设施来说，性价比不是很高，我还注意到旁边有个锦江之星不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好就在机场这边适合赶飞机选择,设施也是很齐全,卫生很干净整洁,服务也很满意,性价比比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是为了赶飞机，千万不要住在这里！周围环境比较差，没有任何消费场所。最重要的酒店内部设施赶不上其他的经济型酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体的环境，服务，硬件条件都比较一般，但是位置好，而且酒店有大巴直接到机场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的酒店，在深圳机场的候机室正对面，转机后赶飞机非常的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较齐全达标，位置出行交通方便，就在机场对面也有接送机服务，价格合理适中。整体来讲是方便干净的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过很多次了,酒店很不错,干净舒适,价格也很适中；尤其是位置非常方便,离机场也很近；非常值得推荐的一家酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在卫生方面稍差一点，不过总体来说还可以，硬件设施不错，服务也还可以，主要就是他离机场近，而且可以免费接机，当天我走的时候，有一个外国客人去机场行李落下了，他们酒店的人马上就送过去，我觉得这个还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供去机场的巴士，觉得很方便，而且酒店的环境也很好，价格也比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有客房点餐的服务，也没有早餐，乘飞机赶时间住这里很方便，4、5钟就能到机场，觉得价们不是太合理，有点点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场挺近的,赶飞机挺方便的,适合商务出差使用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，有专车接送，挺方便的。空间大，较舒适。就是外部环境不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉对于这种快捷酒店要求不能太高,不过觉得这家的设施还不错,酒店有接机服务,这点挺方便的,就是房间通风不太好,有点闷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比不错的,服务卫生条件以及房间的内部设施都很好的酒店,酒店的位置非常好,出行很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时我住的大床房间空间很大，很舒适，卫生条件也比较整洁，交通方便，\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近机场比较近,赶飞机还是蛮方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话啊！蚊子很多啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境,硬件设施都还不错,位置距离机场很近,交通出行也很方便价格也比较合理.比较达标的商务连锁型酒店,可以考虑再次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵，服务一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太一般了,设施很陈旧,空调的噪音很大；而且拖鞋都不是一次性的；整体条件感觉性价比太低了；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时赶飞机才住这家店，离机场近，服务也还行，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉环境还可以，房间干净整洁，服务也很周到，而且酒店有车可以免费送到机场，挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出了机场就能看见广场对面的这家酒店，因为忘了带酒店的电话号码，又不清楚班车几点有，所以拖着箱子步行前往，大概走10多分钟吧。班车每隔30分钟一次来往于酒店和机场之间，后来我们又坐回机场去吃晚饭。机场里有麦当劳、星巴克、KFC、7eleven便利店、饼屋、餐厅。酒店后面有一间小超市，开到很晚，酒店前台旁边也有小商店。前台小姐服务态度一般，180元在这个地段也别指望她们有多少笑脸给你。早上退房时我说了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好比较偏,因为机场附近没有什么酒店,所以只能选择这家酒店.其它还都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店电话总也打不通，都到酒店了，还是不通，周边环境乱，太吵，房间隔音不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，房间不隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台的服务人员态度比较生硬，需要改进，当时我是转机。酒店位置离机场近很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都挺不错的,房间很干净,住着很服务,而且价格也蛮优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境，硬件设施都比较一般，毕竟是200块的酒店，也不能要求太多，但是有一点酒店的位置和他们说的不一致，从机场走到酒店最起码要15分钟左右，根本不是5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年后入住的，因为当天到的时候已经很晚了。有接、送飞机的专车，很不错。入住非常的快速很不错，所以走之前的一晚也入住了（不想早起赶车）。性价比很好的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是蛮好的,有接机服务挺方便的,设施条件也还可以了,价格也比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是蛮周到的,有免费接送,内部也不错,很干净,价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施比较简单，挺干净，而且离机场近，价格适中，服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it's very easy to catch the morning flight as this hotel is very near to the airport. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在机场附近，转机很方便，而且酒店的设施、服务都不错，价格也不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在机场对面，交通其实不是很方便，不过赶机在这里很合适，价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的,价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仅仅是离机场近而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积大 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店最大的特点就是适合登机，别的设施服务啊什么的都还说的过去，到了机场酒店会用一个面包车区接你，哪怕是一个人。好像每半小时有车送至机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错，热情周到。感觉咱们酒店内的装修布设等等走的还是传统酒店的那种风格，如果能像其他连锁（如家、莫泰等等）把内装修成有一种回家的那种感觉就更好了，当然，要是价格上再优惠些。。。。。。不管怎么说，下次来深圳，还是会优先考虑维也纳酒店的：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较小，一张大床放下去后就几乎没有活动空间了。但是设施还是很齐全的，网络，电话等什么都有。床单很干净，浴室很宽敞。对面就是机场，看着是很近，但走起来很远，还是得坐TAXI。 作为转机用的酒店是足够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，房间也干净卫生，位置对来我也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，而且我半夜到深圳，打电话给酒店，马上来车接，很方便，下次去还要住，也会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧很脏, 地毯很旧有很浓的烟味,服务还不错.位置很好离机场很近.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不错装修很豪华,我定的是豪华单人间,很不错，交通也方便，就是餐厅贵了点呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，价格合适，临近机场，交通方便，吃住尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '<font size="6">我敢說住這酒店的人, 百分百都是為了趕第二天很早的飛機, 那就沒得說啦. 從6點半開始, 每半小時一班車過去機場, 只須三幾分鐘. <br />\n<br />\n房間還可以, 反正只一個晚上嘛, 有寬帶, 就是沖涼的水慢點.後面有條街, 晚上好多食店.早上呢, 提議過去機場的KFC吃早餐會好點.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the room is too cold in winter', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差强人意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，没有衣橱，甚至是挂衣架，隔音效果很差，睡到半夜被吵醒。<br />\n服务和卫生尚可，以这种连锁旅店的标准来看。<br />\n从6：30起半小时一趟bus去机场，我7：10去check out前台说要等到7：30才有车，因为赶时间，只能花15块坐他们酒店内部的texi去机场。<br />\n赶早机可以选择这里，但要记得算好时间准时下去check out。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Talking something fair to this hotel is that this hotel provide<br />\na ride to airport every half an hour free of charge really<br />\nconvenient for thoese people taking early fright,and ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天留过言，我觉得每位客人的感受可能有差别吧，事实求是的讲，服务员还是蛮有礼貌的，我早上因为要赶早班机走得匆忙，结果有东西遗失在房间里，后来服务员专门送到门口，这种酒店按快捷旅店的标准已经是不错的了，当然，如果是按正规三星标准那就有些不足了。最后讲一句，我不是托，讲这么多，只是觉得不应该冤枉人家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要到机场赶早班机，这个酒店是个不错的选择，房间、服务都还可以，机场就在马路对面，但是走路还有点不太方便，好在酒店有专车负责机场接送，如果是出机场打个电话给前台，几分钟后车就可以到，这点做的特别周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员着装很不整齐，看上去很不讲究，太随意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;还有本来房间中应该是两台电视，但客厅里面的电视不知为何不翼而飞，房间中的电视效果又极差。洗发水，沐浴液没有标示，只好凭猜测使用，浴巾狂掉毛，搞到我们满身都是，一举一动都有满天飞雪的意境。电热水壶附近没有插座，很不方便。不过浴室里面有个秤感觉还不错，可能因为这是这家酒店最好的房间的原因吧。&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是昨天晚上入住该酒店的，因为看到其他客人评价不错，而这两天深圳房源比较紧张，就订了一个套间，check in &amp; check out 时候，虽然小姐不同，但是绝差的服务态度竟然惊人的一致，我和太太都非常不满意，这么热的天气大堂又不开冷气，时间又很长，操作很慢，并且在早晨的时候让他们开冰箱买饮料都不卖给我们，说是没有上班。空调对着床吹，没有中央空调，睡得很不舒服。最近又在修路很难找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;条件不错，环境也不错，值得推荐&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;对于在机场附近的酒店来说，还是不错的。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
