{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以吧，市中心位置，停车不方便，隔壁的小巷子进去，停车位少，但，我们等到位置了，开车技术不好的不太行，估计难停的进去。早餐不好，品种太少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离市区比较近，附近找吃的也方便，就是酒店设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个装修的有些年头了，房间里地板跟沙发都有破损，就是地理位置不错，逛街很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间大小合适，设施比较好，整体比较舒适。最关键的是酒店位置不错，对面的粥店很好，叫“一粥七天”，粥店老爷子很热情，想买紫砂的可以找他哦。陶都酒店不错，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3楼滴房间脏乱差无比难闻滴味道一切都破烂 不堪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆比较旧，刚进时找不到充电接口，空调也是旧的。不过用起来发现很强劲，不愧是格力的。充电接口也发现了，一个在墙角，还好数据线够长，勉强够的着床。浴室是浴缸，挺不错的。价格很便宜，还包含双早。感觉在京东上下酒店真是不错，下次还会支持京东！另外，早餐也不错。良心陶都！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间挺大，就是网络不是很快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音太差，住店客人大多是旅行社组团的，起得早影响休息，另外早歺品主要是粮食类，蔬菜几乎没有啦，望能改善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店已装修过，总体还不错，继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明住了两天，携程说酒店和它确认才一天，不知何因?', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店旧了点，但在市中心，可免费停车，交通方便，总体还行吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的，就是房间没有矿泉水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中午在饭店吃午饭，排骨汤和酸菜鱼，第二天上午肚子疼。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置挺好，周边商业比较多。环境太一般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，周边很热闹，购物方便，就是停车要付费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，基本在市区中心，交通也很方便，\n酒店设施齐全，都比较好用，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店太老了，床也有毛病。地理位置还可以，停车需要收费10元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，还有电脑，挺爽的，最好是选择不临街的房间，不然的话会比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，干净，实惠。服务周到，虽然设施陈旧，但是干净得很。真的不错的地方。下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静，地理位置在市中心，周围商业也比较繁华，酒店设施一般但还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标价一点都不便宜，从网上订要便宜很多，相对这个价格，还可以吧，餐厅饭菜味道也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算过的去 价格实惠 交通比较便利 没什么优点 也没什么缺点。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然外观有些旧了，但是房间设施还是比较好用，空调制热也很好的，最贴心的是在空调下方有一个可以挂湿衣服的架子，这是我在其他酒店没有看到过的，以后来宜兴还会继续住，交通便利房价适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理,位置较好,设施有点老,有中餐厅,总体上不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，市中心，价格合理,下次还会入住,设施有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理,位置在市中心,就是设施有点老,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，市中心，服务很周到，借吹风机很快就送上来了，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜兴陶都大酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离步行街较近，房间大设施陈旧，总体干净无异味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在酒店举行婚礼，直接住在这里还是蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上物有所值，除了设施旧了点。我住的房间有点吵，里面的应该好点吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水龙头，洗脸池用起来不是很方便，不过服务员会教一下。不过还不够详细。基本上比较满意。早餐种类不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始入住，有些房间有点问题。比如窗前灯，插卡取点的地方。不过服务态度很好，很快就给调整好了。热水也很充足，就是不太好调节温度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是在酒店办婚礼，定了150房子，后来有一间换成了婚房。婚房170很不错。地方很大，非常合适。不过其他的房间就不是很好了。设施比较老旧。床是两张小床。不过这个价格也差不多了。毕竟是老饭店了，再怎么修葺，底子在那里了。交通很便利，很好找。打电话给服务员，反应都很快。服务不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，早饭还是很丰盛的，其他的话酒店设施好老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还是很丰盛的，房间的话比较大，就是浴室的龙头出水好小，洗澡超级不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体房间还可以，早晨也还丰盛，就是浴室的淋浴来水小的可怜，哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还OK，只是刚入住那天，前台的服务员态度很不好。哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件不错，就是不让开空调，电脑不好用，电视台不多，洗澡没淋浴。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错哦，就是老了点，早餐有点差，他们自己的员工都说越做越差，哎，没办法啊。需要改进需要装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此家酒店地理位置不错，但环境一般，相对性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位低，房间有电脑，交通方便，下次还会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以信價比的角度看這家飯店是不錯的,服務不錯,唯一要加強的是設備維護,我房間的電視故障因為回房時間已晚我也沒有通知總台,不過如果通知了相信應該也會及時修理的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市区，去湖边很方便 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，就是最后结账的时候浪费了很多时间。\n东西少了，不是我们用的，但对方却说是我们拿了。\n那么在处理这个问题时拖拖拉拉，一点都不果断，害得我们花了很多时间，用在为了那5元小方巾上。哎，希望多考虑一下时间。时间就是金钱那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的\n只是在结账的时候，发现小方巾少了一块，\n但实际我们人种没人使用，但前台认为是我们拿了。\n就僵持在那，浪费了很多时间。\n最后我们领导说算了结了帐走了吧，别浪费时间，要扣就扣吧\n哎，我觉得对方态度不明确，处理事情很慢。一点都不利索', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和周围环境多不错，性价比可以。大概是时间的原因，房间里不少设备比较旧，象烧水的水壶，明显是老化后有严重的焦味，但还是在使用。浴室里的装潢比较差，洗澡设备有点老化，使用还要询问总台，有点郁闷。但总的值得推荐下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务规范，性价比非常高，以后回宜兴还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果住的话确实不错，但别在这里吃，我和朋友在这里吃饭的时候，发现啤酒里有异物，找餐厅经理，他们只说给免有问题的啤酒钱，但态度很好，最后协商免了2瓶啤酒，其实不在乎啤酒钱，只是心里不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给夫人订的。回来反应挺好，交通方便，游1、2公交车就在楼下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，有点年头了，不过服务超赞，设施也齐全，前台很好，还给我配了有电脑的房间，不过有点惊喜的是，我在衣橱里发现了20多个衣架。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便——游1、游2就在楼下，步行街也不远，房间宽敞，饭店似乎在周围挺有名，酒席不断。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，一如既往的干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太陈旧了一点，关键停车场居然要收费，还露天的小的出奇！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太旧，性价比差，无法停车，不是个住的好地方。建议重新装修。早餐还可以吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，不错，价格适中，设施干净，地处时中心\n。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房大小不错，就是稍微旧了些，前台接待也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，房间也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了好几次了，很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。地处市中心交通便利\n---------------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心交通便利  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说酒店环境不错，就是隔音效果较差，厕所淋浴设备过于陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，170的有个小桌子，打麻将倒是不错，适合一帮旅行的人住。免费的早餐略微简单一点，要是换个大床房给单人住就更好。双人床都比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次来住了，以后应该还会再来。地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，要是电视机能大点就更好了,以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,位置在市中心,到步行街和团九边都很近,还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然装修有点陈旧,不过比较整洁,服务态度也不错,房间还有电脑宽带免费使用,并有早餐供应,好过一般的快捷酒店,物超所值了,适合家人出行或普通商务旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还一般,但卫生间淋浴坏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是设施老了点，电视机还是二十一寸的，其它都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施旧些，停车不方便。性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般老了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调太差，位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当晚气温较低,空调制暖不足.房间宽敞,卫生一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是发现了2只蟑螂，希望能把它们除掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，设施较老，网速很快，早餐极差，住高层几乎无水洗澡（水压不够）！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常老，洗浴都不舒服，停车还要单独收10元。\n唯一可以好评的就是有电脑，离市中心近。早餐过得去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和父母住了3人房 房间很大  住的比较舒服  早餐很丰富 自助的 吃的也很好 地里位置在市区 以后应该一直订这家了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，干净，市中心，交通便利，停车难，半夜车恩多\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高地理卫生很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以吧，洗完大家来啊啊，呵呵呵恩呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陶都大饭店的设施比较陈旧,最重要的一点是,酒店图片与实际情况完全不符,包括外观和客房。只是服务态度还不错，位置还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，方便。价格便宜，所以设施也不要有过高期望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宜兴不大，几家酒店都相差不远，服务还是很热情了，设施嘛就一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺安静。服务也很好。就是早餐时间开始的有点晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，设施虽老旧，但卫生条件较好，房间较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般化', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太旧，但是服务挺好，价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，设施比较旧，上网要找服务员要IP地址。位置在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还是可以的，虽然设施陈旧一点，性价比来说，可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错.就是设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，但是设施比较旧，\r\n价格还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般化，住它不入住如家或者汉庭了，与他们相比没有优势，价格还要贵点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境不错，选择的是不靠马路的房间。唯一感觉不好的是早餐过于简单，如果起来的晚，去吃的时候基本就是粥了，一些油炸的东西实在提不起胃口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，性价比还划算，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比商务型酒店要好,房间里提供电脑,有宽带和无线网络,还有早餐提供.不足:就是设施旧了点,没有自己的停车场,靠路的房间比较吵.建议入住时最好选个靠大人巷一侧的房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心地段，房间有电脑，可免费上网，我的电脑白带了。挂牌三星，性价比较高。缺点是：早餐虽含，但品种太少，没有自己的停车场，旁边有个要收费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和设施都非常好，服务员也不错，屋内有电脑上网，还有牌桌。唯一的缺陷就是警察冒充服务员查房，晚上10点左右，很惹人讨厌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，卫生干净，性价比高，就是与酒店餐饮混在一起较乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不热，设施陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在市中心的,酒店可能是比较老了,硬件设施有些陈旧.不过象上网之类的软件设施还是挺好的,房间也很干净,感觉还是挺满意的,挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间空间大，床头有个四方桌子，适合悠闲， 位置老市区的市中心，停车麻烦点。要走一段路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方间干净、宽敞，设施完善，关键是能免费上网，服务态度很好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体条件很满意，价格还合理，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务环境都不错，地理位置也很好，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有个缺点是临街，早上的时候较吵，不过房间还可以，比较大，环境也还可以，挺干净，价格也实惠，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，服务、地理位置都不错，实施蛮全蛮舒服的。\r\n有一点不好的就是，靠马路的房间，早上下面噪音很大，严重影响睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧了，服务 和卫生条件也很一般，价格还算是优惠，推荐度很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在宜兴市中心，交通大巴都比较方便，价格也还可以接受，而且他们的服务环境都还可以，就是设施方面不是很完善，而且他没有自己的停车场，如果停车过夜要单付费，自己开车过去就不太方便了，如果不开车的话，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行交通也很方便,价格合理适中,还是可以考虑推荐入住的酒店类型,硬件配置都很不错,主要是性价比很不错的酒店可以推荐入住的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施有点陈旧，不怎么舒适，价格还是蛮优惠的，卫生条件也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象中好多了，原来觉得只是一家小酒店。但是出乎意料的是性价比超高，居然还有电脑，有冰箱，有早餐，有浴缸，但是价格却很低。只是部分设施有些陈旧，比如浴室的天花板上有破损的，不过只是小问题。以后我会经常去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境比较一般，不过他的价格便宜，而且位置很好，出门很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还不错，价格挺优惠的，可以继续推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在街边隔音不是很好.酒店服务卫生还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合一般的商务客人，酒店就是感觉有一点的乱，在一进门的时候。其他的都不错。', '短评打分': 3}
