{'descr': '不错，干净，还有开放式厨房', 'star': 3}
{'descr': '酒店在一个公寓楼里其中的一层，不好找。前台其实就是老板自己住的其中一间房间。\n周围地点还不错，房间也很大，但是卫生条件不好！沙发很脏，洗漱的杯子很脏。', 'star': 1}
{'descr': '酒店夜间前台很不正规。很像家庭作坊。不知道运营了这么久为什么还是没有改进。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，酒店服务和设施都不错，洗衣机冰箱开放式的小厨房嘿方便，位置也好，性价比相超高，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '非常糟糕，房间打扫的太差了，被子脏的和油条一样，异味深重，一夜和衣而卧', 'star': 1}
{'descr': '公寓房间挺大的，也很干净，有洗衣机，还有个小厨房可以做饭，可惜只住一晚~~有家的感觉比较温馨。一抬头就能看见央视的大楼还有国贸，夜晚看着窗外，繁华的北京。。。晚上回来路过楼下的小酒吧，正赶上一群老外过生日，很是Happy~喜欢这里的氛围。。。', 'star': 5}
{'descr': '感觉不好', 'star': 3}
