{'短评内容': '性价比还行，住过很多次了。但我这次在携程订的价格还贵过酒店前台提供的会员价格，这个不满意，希望携程今后改进与酒店的价格沟通。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件还不错，房间还比较宽敞哦，关键是离学习的地方很近。宾馆周围也有很多饮食店，早餐可以去吃水饺，粉面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一个小花园，空气很好，很喜欢。前台的服务员很亲和，房间干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，设施要加强点。性价不不差。很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，浴室有点点味道，虽然不大也要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净，被套干净整洁，女朋友很满意。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周边饮食丰富，客房卫生一般，卫生间总有臭味冒出。房间设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错 环境也很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在长沙行政学院外面，要是在行政学院考试或者学习的话还是很方便的说', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，价格优惠，以后还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住不顺，还要现场联系艺龙发传真。 房间里的小零碎都要收费，入住请注意哦。 早餐太差，很难吃，而且数量不足，被吃空了现场等着新做。 酒店节约用电，关闭中央空凋，房间里战高温啊。如果有入住，一定要有思想准备，及时反映，中央空调需要时间的哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '纯属一个招待所，洗澡刷牙还需另外收钱。同舟楼阴深黑暗，没得人影！住下纯属意外！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '半夜到的宾馆，内部设施比较旧啦，空调还坏了，房间有股气味。不过服务态度还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务的责任心要大大的提高一下，费了我一番周折才按预订的房入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有电梯，和哥们一路爬到五楼。房间很小，还放了三张床，要命的是房间的墙上没有插座。没办法给手机充电。只有一个插线板，全部房间的电器给占完了。\n\n很差，很差。\n\n很臭的味道。\n\n早餐一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不提供一次性的洗漱用品,这点有些不太方便,室内卫生做得很好,挺干净的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房住宿条件还可以,因为只是短时间的入住,舒适就好.酒店整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站比较近一些,交通出行极为方便,室内卫生各方面也不错,挺周到的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很到位,就是当天入住时没有提供一次性的拖鞋,下次要自带了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很大,住着比较舒服一些,而且性价比很高,价格便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房简单大方,而且有些中西结合式的风格,基本上以白色为主,清新自然.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好,而且比较人性化一些,挺不错的,位置相对有点偏不是很容易找到.去时给前台打电话.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的装修不是很豪华,不过也不失时尚感,住着属于舒服自然型的,出差过来性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个纯粹的单位招待所，也叫宾馆。前台离住宿楼有数十米的距离，要办手续或找服务员得走几十米，房间完全不是照片上显示的那样，很旧，里面没洗漱用品，叫服务员送，等半小时，打了几通电话也不见解决，我没住，直接又走了几十米去前台办了手续退了。', '短评打分': 1}
