{'短评内容': '酒店很好，整洁舒适，价优物美，离景区大门很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很不好！一双拖鞋用两个小时送上来！结账时态度极恶劣！千万不要吃它酒店的东西！不好！而且结账时不给发票', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体卫生令人担忧、二楼不住人，旅客都住三楼以上，没有电梯、没有行李员帮拿行李。前台一副爱理不理的样子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店，没电梯，停车场不大，如果入住客人多了怕是车都没处停，其他都OK。离景区售票处走路一分钟，吃饭什么的也方便。不过黄果树景区周边酒店都不便宜，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就位于黄果树售票大厅附近，房间大、很干净，前台服务也不错，还有附设的餐厅，看了下价格不便宜，但至少比新城那些不明码标价的要好。缺点：就是不能刷卡，还有居然停水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一星的酒店，三星的价格。超贵，蚊子多。虽然在景区大门口不划算去住。周边的同行酒店也就180元左右。以后再也不去了。我家小朋友给这个小店取了个名字就叫“蚊子多酒店”。前台只有一个小姑娘服务员。等退房等了半个多小时。不提供早点，酒店设施也只属一般。不推荐大家去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很清静，卫生也好，就在黄果树售票处的门口，去景区很方便。\n\n价格有点高了。', '短评打分': 5}
