{'短评内容': '一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，干净，家具齐全，卫生让人感到舒服有家的感觉环境也很好。价钱算是比较优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '掛羊頭賣狗肉，住宿的房間根本不在酒店所在建築內。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间连无线网都没有', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店连', '短评打分': 2}
{'短评内容': '烦躁，定好房间到了酒店又说没房，换了个双床房垃圾的要死', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店性价比很高，携程网服务很好。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置近口岸，不过太小了，感觉还不干净，被子有点湿湿的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到了大厅，办完入住手续，保安居然把我们带到了另外一个阴暗的楼二层小楼，上楼没有电梯，楼梯阴暗，进了房间瞬间碉堡了，狭小阴暗，楼下还是个色情场所，也就明白了这房间是干嘛用的。第一次在携程订到这么差的房间。真是恶心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '300快住小黑屋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差差差，隔音效果不好。环境恶劣。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '只能说可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在莲花路步行街边。出去逛步行街方便，各类小吃、商店都在跟前。到拱北口岸、汽车站、火车站都很近。进出珠海都很方便。酒店卫生也不错，就是房间小了点。下次来还住这儿。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离拱北关挻近，走路就可以到。但去酒店的路上碰到两次那些“拉生意”的人，入住后就一直听到其他房间开门，关门的声音。最难接受的是房间没窗，我订标准房，描述里面根本没写“无窗”，房间一股烟味，没窗你还烟味，而且房间隔音超差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是屋子有点儿小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离拱北关闸最近最便宜酒店，条件稍差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間是在健康中心內,是在正式酒店對面,同時太少了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，地毯不干净，房间有异味，隔音差。无免费饮用水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很小，是保健中心改建的，空调有点吵，不过就交通比较方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，临近拱北口岸，逛街超级方便，只是房间有点小，热水器一次只能供一个人洗澡。有电吹风哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方适合睡觉，热水需要改进下，太小……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有位置非常好可以推荐，房间很下，水管子是坏的。', '短评打分': 1}
