{'短评内容': '建议预定二楼靠河边的房间，观景休闲，很是惬意。推荐旁边西湾街15号的外婆桥老饭店，味道好极了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两间雕花大床房。还是挺满意的，正好在古镇里，环境很不错。推荐大家去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，安静，老板服务周到！临河，景区内，方便出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次旅行，老板娘热情，找不到停车场，亲自出来带进去呢！客栈在景点内，临河，风景不错，旁边都有早餐（价格景区内价格，懂得）相当方便！适合带全家出游……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈周边环境不错，房东到周庄车站接送，而且还推荐价格优惠的餐馆。房东一家都好热情，由于我提的是一个大行李箱，好几次都说帮我提，窝心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨真心好，热情又周到！下次来就冲她也要住她家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，带孩子推车不方便还专程跑出来接的我们。酒店地方比较靠周庄里面，要是常住或者淡季来可能会比较好。床铺家具有点古风，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度好，环境不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在景区里面，游玩很方便，临河房间风景很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还算是可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很古香古色，临水环境很好，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨人特别好，房间周围离景点很近很方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在风景区里，老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  老板娘人超级好，我不认识路老板娘专门出来接的，而且那个雕花我超级喜欢，下次还会再来哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该客栈在景区内，门口是外婆桥。离双桥那边的繁华地带有一定距离，夜晚很安静。客栈的老奶奶推荐到附近的外婆桥老饭店吃饭，好吃不贵，千万不要到双桥附近吃，会被宰的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店不错 临河 老板热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于景区里面，老板娘很客气，亲自到门口接我们，但是客房较小，不过价格也不贵，物有所值，建议去周庄的晚上8点以后进去，免门票(100)哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过蛮干净的，老板也很热心，对得起这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨挺好的，临河，下次还住着，非旺季可以直接到店定，估计价格还能有商量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，就是环境差了点，房间里看起来挺干净的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，在古镇里面地理位置方便，家庭式的，雕花大床很舒服，房间设施齐全，老板阿姨人很好，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘挺和善的，房间也还不错，符合预期。但强烈建议节假日不要住临河的房子，太吵了，外面的喧哗声持续到半夜。而且到了周庄主要是在外面逛，待在屋里的时间不长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮，就是那个电热水器不大好使。掌柜的很贴心，介绍的食店都很不错。可爱的周庄人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，偏安静的一条街。老板人也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，老板娘人也很好，空调还算可以，不会觉得太冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，很有味道，但设施太简单了，估计这里也就这样了，靠窗的房间不错，320这个价还是贵了，就是民居。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不要周末去，人多还贵。设施也还到位，去周庄一定要住一晚，晚上的风景是任何语言都不能形容的。这个房间就在桥下，有个窗户可以看见水。挺浪漫的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们快到周庄的时候，打电话给老板，老板热情的为我们指路，并到指定的位置来接我们，很是感谢！住的条件还算可以，地理位置也很好，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋虽然陈旧，但清洁。在景区内游览方便、购物方便。店主热情、周到，还到景区外接我们。有机会还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',客栈在河边,景色很好,雕花大床也很舒服,我和朋友很满意,尤其是老板娘为人特别好,到周庄古镇门口接的我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面河临街，位置优越，较干净，但卫生间太小，设备太简陋。总的来说，性价比尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择周庄老客栈非常正确，非常有特色雕花大床，古色古香很有韵味，房间打扫的很干净很整洁。老板和老板娘很热情，非常的亲切仿佛回家一样。下次一定还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，天冷挨冻，建议冬天入住自备电热毯或保暖物品', '短评打分': 5}
