{'短评内容': '酒店位于南宋御街的一端，离着地铁站不远，游玩吴山，西湖景区，南宋御街都很方便，步行都可以到，晚上出来看夜景也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便，离古街很近，出来走几步就有很多吃的喝的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，干净舒适。出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，热水要么太烫要么是冷水，小孩洗澡都感冒了。反正以后不会住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从机场坐大巴到火车城站40分钟，下车步行到地铁站，坐一站到定安门，走过街天桥，不远就是酒店，交通非常方便，周边环境也好，位于南宋御街步行街里，也要很安静。房间干净，清爽，来的时候正好看到阿姨收拾隔壁房间，闻到了消毒水的味，真的放心了，床品非常好，中央空调，很暖和，洗澡水非常冲，打在身上有点疼，这个价位住这样的酒店，超值！距离西湖非常近，顺着西湖大道走过去就好，路对面有车去灵隐寺，四十分钟就到，棒极', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，在旅游区内。干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，房间不算小，进去不会感觉很压抑，床的大小也合适，卫生间也还蛮干净，就是墙纸剥落了。建议先通通风。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，价格适中，比较满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还行，比较实惠，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮好友代订，这次是一群朋友来杭州出游，二话不说也是直接选择订购这间莫泰268。便捷的地理位置以及楼下就是早餐店与便利店，对于食与行方面而言，这家酒店都是一间值得订购的好酒店，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来杭州已经是第三次，每次都是订这间莫泰268，除了离一号线定安路地铁站非常近之外，这间酒店也在南宋御街上，要去河坊街或吴山广场都非常近。酒店旁就是公交车站，过了两站就可以到西湖，非常便捷。强力推荐的好酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，服务也很好，卫生挺干净，就是房间小了点，窗子是象征性的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 除了wifi不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，服务态度好，硬件一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在南宋御街，离西湖和河坊街很近，公交地铁也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 位置好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '节假日价格较贵，其它还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，提前要求12点半退房居然要加收20的房费，钱虽然不多，但之前没提示，感觉象抢钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好，而且近西湖。  各方面都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门太小了，估计只有1米2宽，很难找。\n我订的是个双床标间，房间比较小，地毯看起来不太干净。\n房间门隔音效果太差，走廊里声音都听得很清楚。\n总的说来，一般化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不太好找,因为是自驾只能通过电话联系才找到的,不过酒店环境很好,房间也干净,整洁,舒适,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错呢，很干净。服务不错，离西湖景区和步行街很近。旅游的朋友可以考虑哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适。很安静。前台的人很好很周到。！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，就是有点小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5岁的女儿很喜欢住莫泰，说很干净很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉依旧很好，服务很热情，干净、卫生，地理位置不错，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不好找，房间太小了，感觉太憋屈了，宾馆没有餐厅，楼下的方太太感觉饭菜一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离杭州城站很近。房间不错~价钱合理~推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好就在南宋路上，晚上去吃小吃很方便。房间有点小，其他很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在南宋御街，出门即是步行街，到西湖和灵隐寺有公交车，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的自助大床房，房间稍嫌小，不过比较干净整洁，浴室使用起来也比较舒适，最赞的是周边环境好交通好，离吴山广场，火车站汽车站，武林门民航，西湖都特别近，而且周围饮食超多，不错，下次还会选择入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~不错~还会来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在南宋御街上，方便溜达，商务酒店，标准房很干净，设施齐全，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫泰很棒！我很喜欢！前台接待态度挺好，酒店整体都很干净，漂亮，看起来是很注重卫生的，下个月我的朋友也要过去杭州旅行，我已经向他们隆重推荐莫泰啦，呵呵。让我很惊讶的是莫泰使用的洗手液竟然是威尔士的呢！还有很需要的电吹风，床和被子都很舒服，唯一一点缺欠是没有电冰箱，不能买冷饮的食品回来吃，如果有就可以算五星啦，真的有家的感觉了^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度还可以就是服务员4点下班后就连看房的人都找不到了 有点悲催 所幸的是地理位置还不错 停车很麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就在南宋御街旁，就是房间有点味，空调吹吹也就习惯了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店几乎处于杭州火车站与西湖之间连接线的正中间,虽然离西湖步行可能需要一刻钟(建议打的),但酒店下就是南宋御街,不错。另,房间布局装修我很喜欢,比我住过的168强多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很干净晚上也很安静。交通方便，到火车站才3站路，到美食街，步行街都很近，去西湖步行15分钟，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，比之前在四眼井那里住的好太多了，也贵不了太多，酒店干净也安静，住的家庭间，好大一间房，很舒服。离西湖还是很远的，但是打车也好打，其实杭州就那么大点地方，打车也花不了多少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,离步行街很近,去西湖要走半小时,还是要打车比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静,房间也不错,感觉比快捷酒店高档', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，酒店也干净。不过房间里没有无线网络，价格在经济型酒店里不算低噢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置和房间都还不错，离西湖走路稍远，离火车站近，坐公交去各景点很方便，总的说还满意，西湖有些小失望没想象中好，也许看的传说太多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 没有想象的好，感觉比168还要搓。窗外还有一堵墙，什么都看不到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很安静,很方便,很舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第二次入住了，主要是背靠南宋御街，很安静，\n\n不足之处，为什么不配早餐，要是含早餐的话，房费贵一点也可以接受的的，因为可以找公司报销，楼下餐厅要自己掏钱，不划算呢\n\n强烈要求莫泰配早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我要说，这是我此次出行中，设施、环境、卫生整体感觉最好的一家酒店，除了房间小点，其他都很满意。地处南宋御街上，去清河坊、高银街都非常的方便，离西湖也不过10来分钟的路程，如果有机会，还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，周围也挺方便。离西湖很近。还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段好，闹中取静，后门就御街，悠悠逛逛很有味道。高银街和清河坊走过去都不远，到西湖也只起步价。不足：房间沐浴房下水堵了，洗澡时水漫金山，打到前台报修了三次，近半个小时也来修，第二天洗又堵上。要点东西，那叫个慢！严重窝火！应了店名——磨太。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很舒心，晚上南宋御街上散散步，楼下有吃早饭的地方，有十块钱的咖啡……总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，在南宋御街，逛街比较方便，定的188特价房，无窗户的，屋子里味道比较厉害，但毕竟是特价的，要求不是特别高的可以考虑，怕味道的还是定有窗的房间吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来杭州一如既往的推荐同事住这，开了两间房。地方好，房间好。缺点是房间太紧俏。经常迟了定不到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进去的感觉不错，因为他们的经理不错u，位置也很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠西湖近，车位有限，但住宿条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置和环境都不错，属于小而精致的，去河坊街和西湖都不远，离火车站也近。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小的，朋友被安排在一楼，房间是属于比较悲剧的，好就好在步行几分钟就可以到河坊街，是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，虽然小但干净又舒适，两个人住一点不拥挤，设备比较新，就是电视机小了点，不过不影响观看。朋友来的话会推荐这里。外面环境也舒服，交通方便也不吵，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走到西湖边大概十分钟不到，环境不错，非常推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错啦，我跟朋友很开心，睡着很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，前台热情周到，楼下的方太太有点像上海的豪享来，方便实惠，味道也不错。早餐我们三个人吃了16元，三个酱蛋，炒米粉，粥，酱瓜，两个肉包。交通亦方便，很适合我们亲自出行。下次去杭州还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖步行15分钟左右的距离，在南宋御街，很幽静，周围又有几个特色街可以逛。酒店比较干净整洁。很喜欢 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，干净，舒适，网络也不错,尤其是地理位置好，出门就有好几路公交车，去哪都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离火车站，河坊街，西湖等。。。。。都近，好方便的！步行就可以啦。。环境也不错，很干净，，下次去杭州的话我还会住这里^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错。位置什么的，都没的说。楼下的小炒超好。挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是蛮便利的，去西湖走走也不远，楼下的环境也不错，就是房间里有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，服务人员态度好！下次还会选择这家店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通很方便，周围的餐饮和娱乐也很多，环境也很好，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，酒店临近南宋御街。门口耀华广厦有多车次到火车站或其他旅游景区。酒店住房环境还不错！要是住的舒服，还是考虑临窗的房子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置蛮好，就是房间里的网线是坏的，没有检查好，隔音效果不好，晚上住隔壁开的电视声音好大哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近西湖和南宋御街，那边一条街酒店真多，莫泰的标牌做的绝对霸气，隔壁的锦江就狠低调，差点没看到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行’床比较舒服，能不能告诉我枕头是什么牌子的，我想买2个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还算不错，房间小了些，卫生间有些下水道异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，也比较干净。最主要是地理位置不错，交通比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是房间不知道怎么搞得，有股臭味，可能是下水道的味道，很受不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，干净，一楼有餐厅，吃早饭方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，离火车城站，西湖都比较近\n安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离西湖步行15分钟左右的距离，在南宋御街，很幽静，周围又有几个特色街可以逛。酒店比较干净整洁。很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，出行也挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段很好，房间干净整洁。前台服务温馨。酒店离西湖不行15分钟，坐落在一条很有风情的古街上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离车站很近，吃喝方便，吹风机风力十足，电视很好，服务好，总体满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，周围比较安静。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家是我此次旅行定了7家酒店中最好的一家，环境好服务态度也好，离河坊街很近，走着去西湖10分钟路程，强力推荐，尤其是一楼的早餐吃着卫生舒服，而且价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房，性价比不错，干净整洁，位置也不错，离西湖不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，离西湖也不远，非常方便，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，环境好，位置便利，房间大且干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住莫泰268酒店(西湖大道店)，第一印象比较简洁，服务态度感觉还不错，进房后电话不通，很快就派人搞好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，位置不错，离火车站10分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是自助大床房有点小，挺好的，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，到酒店后，我要求换到了更高一级的商务间，总之，服务不错，可惜就是酒店没有早餐，楼下的餐厅，东西偏贵且不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，房间干净整洁，地方好近西湖，离那个什么街也近 适合旅游出行的全家住,下次来还住，就是可惜星期5,6  的房间好难定啊，我明天还想住啊，定不到满房了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，房间干净整洁，地方好近西湖，离那个什么街也近 适合旅游出行的全家住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推薦\n酒店就在南宋御街上,逛御街和河坊街都很方便.房間寬敞舒適乾淨,是一家很棒的經濟型連鎖酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，干净卫生，住的特价房无窗也没觉得特别闷，续住了一晚，下次来还会选这里的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备较新，环境安静，位置很不错，就在御街里，周围都是各色酒店，步行去西湖、火车站大约在20分钟，10分钟可到河坊街。西湖大道就有K7直接到灵隐寺、火车站。酒店下面的方太太厨房，味道很好，价格适中，我们连续吃了好几次；对面格林豪泰可以吃早餐，也可以步行5分钟左右去甘其食包子铺买包子馒头，吃过一次，比上海芭比馒头好吃。总之这是一次很不错的住宿体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼下对面的早餐价廉物美很不错，穿过去以后是居民小区，家人在那里的小菜场里买了些当季的竹笋，说回家烧腌笃鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人订的，说地处闹市，出行方便，就是在步行街上，停车的话要先询问下酒店前台，从边上一条小路开到酒店边门处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点挺好的，就在南宋玉街和西湖大道的交汇点。只要不是在旺季，打车和坐公交都挺方便。\n酒店挺干净的，洗澡水很烫，水也很大，很解乏。住的是家庭房，唯一不好的是，楼下有个水房什么的，会时不时轰轰作响。喜安静的人要慎选择这样的家庭房。总的来说挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，门前有公交车到灵隐寺神马的，最好的是可以提前入住哦，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比旁边的锦江好点，但空调要清理了，有怪味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在步行街上，还可以，就是酒店空调老有怪味，要清理了。\n发小卡片的太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亮点是位处步行街，前台接待员态度不错。可惜离西湖太远，步行差不多要半个小时，离西湖主要景点也挺远。楼下的餐厅也不供应早餐，附近的小巷里只有一家卖面条的兼营店。房间气味较大，暖气声音非常非常大，没有一次性梳子提供。在性格比如家略贵，但硬件不如如家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音挺好的，大堂没有格林豪泰的大，周边商务快捷酒店挺多，价格稍贵，希望有早餐，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，隔音也好。地点不错，离西湖还是有点距离，走不到，要搭车过去。价格貌似比对面的格林豪泰贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错 就在南宋御街上  逛街 很方便 ，虽然没早餐 但可以去对面格林豪泰去吃 价格相对也公道，房间不大 两个人正好，干净实用 虽然距高架很近，但隔音效果不错 总之性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了前台小姐语气、表情不令人满意以外，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店一般。大堂还要穿过一个小过道，有点奇怪！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，酒店性价比确实很高，房间宽敞，干净。无异味。酒店比较新。就是光线暗了些。还配有网线。屋里有方便面，矿泉水，当然会收费。比较人性化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小贵房价 没有早餐 小贵房价 没有早餐 小贵房价 没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，很干净，就在步行街，安静又方便。就是隔音不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净 也挺安静的，不靠马路，就在南宋御街上，就是房间有点小，淋浴很好，热水很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，有一条很长的古街。酒店挺干净的，环境也还可以，就是房间有点小。前台的那个眼睛帅哥也很热情有耐心，出行路线都是他告诉我们的。不过到了周末说要涨价所以只好换酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进房间有股卫生间的气味，总体还好，入住时沐浴露不多了，电视点播的电影少。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置,卫生环境都不错,个人比较满意,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设施较新，只是门前正在维修，进出有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离杭州城站走路也仅要5分钟左右，打的起步价11元。而且位于南宋御街里面，环境清幽，虽然离高架桥挺近的，房间隔音效果蛮不错的，听不到丝毫的杂音。价格方便办理会员卡的话会更优惠的。住宿设施也都很ok，很满意，如果有早餐就更赞了，因为附近离吃早餐的地方不近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通挺方便，就是周围吃的地方太少，价格如果能再便宜点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就在御街上 很方便 设施也还可以 就是卫生间有臭味 这也是大部分宾馆的通病', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好！西湖大道附近性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，交通便捷离火车站很近，不错，下次来杭州还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置其实很方便，出门到火车站或西湖任意景点都可以坐K7公交车。\n唯一美中不足，我入住的那天，正门口（南宋御街门口）的餐馆装修，我是穿过装修的一堆木料进来的，不过好在房间很安静，一点也没有噪音影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，很干净，地理位置又很方便！下次还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，酒店一般，离西湖比较近，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会选择，地理位置很好，性价比比较高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度有待加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以 离火车站和西湖都很近 出门路口就有车站 到火车站和西湖 3、4、10、11月有优惠 K7只要1元 门口是条步行街 很幽静的 步行去高银街河坊街也很方便 周边有银泰百货和家乐福 酒店内房间虽然不大 但五脏俱全 房间很干净 电视机是液晶的 虽然离高架近  但是关上窗后 几乎没声音 晚上睡得很好 最让人值得称赞的是淋浴的龙头 不比五星级差 水很大 而且热得很快 疲惫了一天 回来冲着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错\n离城站，西湖，吴山广场都很近，晚上也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以就是房间小了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本设施齐全，服务态度很好，最重要是很干净，这让我住得很舒服！而且就在步行街里面，离景点也不远，这个价钱性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，距离西湖很近，酒店挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通 餐饮 乘车 购物  娱乐 都很方便，就是酒店没有大门，前台服务有待提高，打扫房间的是个男生 不够仔细。淋浴的还不错 是喜欢的类型。总之 还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離火車站很近，在步行街外圍！到那裡都方便！有標準的服務，房間也不錯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖大道附近来说，性价比最好的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '離火車站和步行街很近，設備也不錯，樓下就有食店，價錢也很合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，附近有条步行街离超市很近方便购物，环境很好，特价房比普通房少了窗子而已，物超所值，很干净，楼下吃早餐很方便，也干净卫生，推荐。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，时尚，舒适，离火车站，西湖，西湖银泰，龙翔，吴山夜市都比较近。价位合理，比那些4星的装修老旧的酒店好多了，就是停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店装修很新，装修不错，离西湖走路大概20多分钟（慢走），打车到雷峰塔要12块钱左右。上网下载速度很快！1M每秒！总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺新的呢，还不错哈！就是有条毛巾不怎么干净诶。。其他都很OK！交通也不错啊，没几步就到超市，银泰，吃饭也很方便呐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，但推开窗就是墙实在太尴尬，另外走廊开关门的声音也很大，隔音明显不行。唯一喜欢的是地理位置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净,服务比较好，位置好。如果下回去一定会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间不大，但很干净。就在步行街边上，晚上夜游很方便。服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境还不错，但是房间太小。有点奇怪的是和我同时办入住手续的，在别的网站预订的。房价是262，我的却是268，有点心理不平衡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通比较方便，所处位置比较安静，工作人员态度很好，能及时满足宾客的需要，可以选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！比较干净整洁安静！！！也距西湖较近交通挺方便的！！感觉OK了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，地方还可以，离景区比较近，能在优惠些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间也不错，除了小一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好', '短评打分': 3}
