{'短评内容': '前台客服很不错哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到永康都住这家酒店，20年了，酒店的服务和居住体验在不断提升。会一如既往的支持这家酒店，也会推荐朋友们来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房，大厅服务良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早晨丰富，智能马桶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台非常热情，客房整节干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台，客房服务都不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆外观看起来很老，但是里面新装的挺不错。服务员的素质也胜过很多五星酒店。300多的价格，性价比极高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，服务非常细心，送了银耳枸杞糖水和小礼物，还送我个PVC小袋放身份证，早餐很丰富! 服务员非常勤快换骨蝶，中餐厅菜式也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永康酒店10年前住过，现在再往感觉很温馨。有一种老树发新芽的感觉，酒店重新装修了。早餐也特别丰富，早餐的取菜设备可以自动开关，觉得很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好！特别是晚上免费提供的甜品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到永康出差首选的一定是永康宾馆了，无论服务质量，还是酒店周围环境都是非常的ok，酒店周围的绿化非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，帮我升级到商务房，每次出差都会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是永康最好的酒店了，环境不错，周围交通便利 酒店餐厅也挺好的。吃住都解决了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错酒店很不错酒店很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行凑合还行凑合还行凑合还行凑合还行凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行凑合还行凑合还行凑合还行凑合还行凑合还行凑合还行凑合还行凑合还行凑合还行凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高。是当地口碑最好的，硬件没得说。早餐也很赞。\n唯一的小问题是当晚入住的时候排了很久的队。酒店应该视情况增加人手接待，毕竟我是和外宾一起，等那么久不是很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小设施陈旧，不过早餐是永康这个城市最好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合周边出差时入住。总体不错。在永康算是最好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较难找，但是很安静。还有西餐厅，早餐比较丰富，服务很到位。推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': "永康宾馆是永康算是最好的酒店了'每次过去都住那边早餐不错晚餐也很帮特别是老豆腐超喜欢", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务质量很好，早餐也不错。就是网络好像不太顺畅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，前台、咖啡厅等服务态度赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天有婚宴，很吵，七楼窗户关不严，噪音很大。入住人很多，等待时间长，会议季节吧。唯一是早餐选择多，我和客户早餐会，效果不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行,就是前台的人不大懂英语,和我的外国客人不能交流.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，客人指定的酒店，服务也挺好的.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人认为永康最好的酒店，早饭的品种很丰富，只是出门打车有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便很干净，早餐很好下次还会住，酒店的服务很好，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,服务热情,尤其早餐比较丰富.因为晚上到,只是位置有点难找.转了一圈后才找到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务体贴到位，早餐品多味好。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家老四星酒店，服务规范房间整洁，很温馨，早餐很丰富，我每次去永康都住这里，就是房价涨太快，年初到现在又涨了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永康宾馆算是永康最好的酒店了！无论是酒店设施还是服务！\n价格也比较合适！值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评永康首选，位置好，旺中带静，大堂及服务都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永康目前最好最好的酒店，比隔壁的那家不止好一点点 ......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店的前台已做好登记，到的时候只要签名就行。服务不错! 早餐挺丰富的。下次去还选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置适中，环境可以，但普通房在二楼较嘈吵，最好是订高级房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很干净，服务好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location and good service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永康挺好的一家宾馆，住永康的首选，蛮安静的。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在永康算不错的了，不过感觉床睡的有点不舒服。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地比较好的一家，位置方便，环境清静，装修后房内也好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修后环境很大改善，永康之首选，早飱挺好的，地理位置也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁。虽然有些地方还不完善，但还是目前永康最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置,房间,服务都不错,比某大酒店好多了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，还是挺好的，这回发现走廊天棚特别矮，不过以后来永康还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通便利，服务也不错，会推荐给别人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永康宾馆在永康地区还是最好的,服务很好,而且宾馆内饭菜也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这一行我们住了上海杭州和永康，都选的比较好的酒店，上海和杭州那两家居然都不如永康宾馆，别看叫宾馆，环境服务都是一流的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '永康唯一的四星宾馆。房间偏小，装修偏中式。住住还是可以的。餐厅很一般。尤其是西餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,基本满意,但就是有一点需要提出,在淋浴房有一个花洒和一个莲蓬头(一矮一高),它们的出水是通过一个按钮来转换的,但不知怎么了,这个按钮要一直用手摁着,否则都是那矮的花洒出水,而我喜欢要高的莲蓬出水,结果只能一只手摁住,用另只手洗澡了.第二天早上跟客房的服务小姐反映,希望她能帮忙搞一下,我说实在不行的话,可以用橡胶带给沾一下将按钮给贴进去,那服务小姐到很客气说她会让工程部的来弄的,结果到我晚上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，早餐还不错，希望能够再丰富点，价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务在永康算是最好的，经常去住，建议酒店可以经常保留客人信息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌子酒店的确不错。总体而言还是永康最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永康宾馆 酒店周边环境很优美，房间装修不错，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '永康地区唯一过得去的宾馆。服务还不错，设施似乎比以前翻新了一点。感觉比原来好了很多。就是宾馆没有好的西餐厅可以选择，比较遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很优美，房间装修不错，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永康最好的酒店,尤其是早餐,非常好.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永康这个城市第一次去，很嘈杂，永康宾馆倒是个闹中取静之处，不错。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，在永康算不错的酒店了。下次还会再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过很多次了，房间还不错，周遍环境欠缺点，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永康最好的酒店，餐饮非常好，\r\n可惜就是房间稍微有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，早餐特丰盛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的早餐很吸引人的，其他一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生需要改善，晚上有蚊子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生需要改善，房间竟然有蚊子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来永康唯一的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是永康最好的宾馆了，还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是永康最好的酒店了，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该不够五星的吧,还是和其他地区五星级酒店差太多了,吃的东西很差,不过在永康这里目前好像是最好的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是当地性价比最好的宾馆了。一直住那里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说永康宾馆在当地的整体感觉算是最好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较服务不错,硬件设施舒适度也不是很好,主要是太陈旧了,建成时间比较糟了.卫生条件还可以.服务也很不错,酒店隔音效果不是很好,住在五楼感觉楼下停车场的噪音都听得很清楚,价格和设施比较还是比较高的.下次过去我应该会选择一家比较新的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的隔音超差,住在五楼的房间连楼下汽车发动声音和隔壁房间的说话声都清清楚楚,房间门口的感应灯晚上还不时的自动亮起,翻身床还会嘎吱响，唯一值得称赞的是服务蛮好的，下次如果再去永康的话不会再选择永康宾馆去入住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '永康这个酒店在这个县城来说还不错，也在县城最繁华的地方，服务在这里算可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错挺干净的，这里的早餐可以吃的比较舒服，比较满意。', '短评打分': 5}
