{'短评内容': '只能说一分钱一分货', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，靠近大海，楼下有游泳池，不知道能去不，我们是晚上才到的。晚上蚊子太多了，电蚊香不管用，被咬的不行不行的，这段时间算是淡季吗，反正感觉人很少哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很差很差，热水是太阳能。基本没有热水。关键有壁虎蟑螂这种。我们就看到了，没有吹风机洗发露和沐浴露很劣质可能会过敏。环境像青年旅馆。女生们注意了，很可怕的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境一般房子是看房子，施舍简陋，跟价格不符合！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽东西有点陈旧，但出来旅行也是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年在他家住了两次，因为周边的酒店春节突然猛涨，是平时的四五倍，而它家就涨了三倍，除夕从另外的酒店搬到它家过渡几天，毕竟在三亚住一个月，春节期间酒店费用实在吓人。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店说是别墅，但里面硬件陈设几乎是招待所的。床硬。但离三亚湾海边超级近', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，方便，门口就是车站，去旅游景点玩很方便，25路车去亚龙湾，天涯海角，南山寺，大小洞天都方便。可以自由行，大门对面就是海滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房设施一般，电视是老式的，但二十四小时热水挺好，有游泳池，住着还舒服，就在三亚湾，去天涯海角，南山寺，亚龙湾都方便，门口就有车站，出门就是海，周边环境好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很方便，离海边很近，周边吃的也多。就是满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，但是淡季毕竟便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'its bang opposite a beach line and therefore very scenic as a location. Old infrastructure and limited amenities, including kitchen limitations etc make it not such a comfortable stay unfortunately', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境特别好，出门就是公交站，也有一个大沙滩，房间的话。。。差不多吧，不是特别精致，设备也普通。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在郊区，离飞机场很近，没有闲杂员，也没什么噪音，休息是没问题的。房间都是别墅式的，基本还算干净，早餐都是收费的，听说不咋滴，所以我们都是在外面吃的，酒店最让人感兴趣的是游泳池，是新建的，最多也就是两三年，水特别清。我就住在8号，门口就是游泳池，傍晚时候，游泳的客人们不算很多也不是太少，管理员管的特别严。出了后门过马路就是三亚湾海滩，门口有25路，26路，6路公交车，到市区，亚龙湾，西岛，凤凰岛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，不过坏的东西有点多，服务也跟不上，一般般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在三亚湾前面，别墅房，房间宽敞，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店的位置离机场很近，周边有多条旅游大巴路线经过。\n缺点：\n1. 酒店旁边的海滩如果你稍作了解或许你就绝对不会打算过去。也许这片海滩只有需要升级茅山道士喜欢。\n2. 酒店的住宿条件比较差。\n1）.起初入住时给安排一楼，窗户管不住不说，关键是有多扇窗户的没有窗帘。讯问后得到答复，酒店就是这样个别窗户就是一直没有安装窗帘，比较搞笑的的是浴室也没有窗帘，我汗颜！经过多次沟通后才勉强给换了房.我很庆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐是几种大小不同的小馒头，一个咸菜，豆浆， 面包片。没有任何蔬菜，没有任何肉类，没有果汁，没有鸡蛋。 千万不要带老婆或者贵宾去这个宾馆，会被骂死的。 房间够大，设施太简陋，属于招待所级别的，洗澡水也不热，毕竟现在刚三月，下雨后，温度还比较低，洗澡还是冷。 外边的环境除了路边凌乱 的几个小卖部外，其他的还算可以，毕竟在海边，可以沿三亚弯一直散步， 环境就越来越好。 建议， 如果不是经济太紧张，不是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧,洗手间太大,没什么意义.早餐太差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围环境超好小阳台开门就是对着海！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当失望的,一下说有房一下又没房的.里面很简单,卫生间整晚都有水流声', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住过的最差酒店之一。设施陈旧、卫生差、服务差、价格还不低。唯一的亮点就是离海滩近，酒店园区内环境还不错。估计也就靠团队游客支撑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错   离海近  房间设施一般  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的园景房，应该说酒店里面的环境还是很好的吧，早上还有鸟叫声，房间面积也很大，但是里面的家具太少，房间显得非常空荡，电视需要换新的咯，房间里面是无限，这一点很方便。建议将房间稍微调整一下，可以隔出一个阳台来，这样就能充分利用空间了呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不方便，吃饭购物也不方便。服务一般，环境还算可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口就有公交，去景点还算方便。就是吃饭不太方便。住宿条件还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区较远但离机场和西边的景点近。吃饭很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件，地理位置都比较一般，而且设施有点旧了，酒店太老了，所以下次可能不会住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,房间的打扫的很干净设施也很齐全,就是位置稍微有点偏了,出去吃饭和购物不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏但是很安静，离海很近，就在门前，人不多，适合去机场之前的过渡，但缺点是交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，设施偏旧，位置偏远。但很安静。', '短评打分': 1}
