{'短评内容': '服务态度好，清洁卫生，是酒店最重要的。在步行街，商店多，饮食店还可以，比较满意。交通还行，楼下就有6路车，直接到越秀公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真的非常好，就在步行街上面，但是年代久远，卫生条件不太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不是一般的恶劣啊，空间狭窄、隔音差，各种嘈杂声，终于熬到天亮，赶紧撤离换地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在上九路。旁边就是上九路步行街。离地铁七百米。逛完广州塔去的珠江夜游然后可以逛北京路步行街。第二天光上下九步行街。酒店对面就是银记肠粉。很好吃。晚上玩的太晚。晚餐和第二天早餐都在那吃的。超级近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上下九还算可以了，就是窗户是坏的，关不上，好在晚上也不吵，卫生还行吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离地铁稍微有点远，离吃饭的地方挺近的。晚上有点吵。设备普通。总体不错。适合各种出游入住。下次还会再来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不大好找啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行、卫生一般、周边环境较差、出行不方便、不算人性化、总体还算可以吧、会推荐家人、亲朋好友来的、！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净周边环境太吵 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，服务很好，还是非常满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务很好，还是非常满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不够干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间积水很多，面积很小。但离中医院比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务快、环境干净，感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家一直都做得很不错,就是我住的那间房间锁门坏了  让我不是很放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼下就是步行街，出入比较方便。房间还是挺干净的，就是空间小了点，隔音不怎样，自驾车找停车场就比较麻烦了!总体还算可以...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，如家我喜欢，我住的最舒适的宾馆之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置放便,樓下就是上下九步行街,價錢合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置放便,樓下就是上下九步行街,價錢合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还可以吧!虽然有点小贵,但还能接受.毕竟是黄金地段!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了,位置没的说,性价比高,推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的有点是在步行街上游部分，位置好，对面就是好吃的银记肠粉，四周好吃的多，每次出去玩回来就相当于逛完整个上下九了。酒店很干净，房间规划得不错。楼下的金牛苑的东西也好吃。\n缺点是离地铁站有点远，至少要步行25分钟才到，很郁闷啊，有时候遇见人多，挤，就要走30多分钟。房间比其他地方的如家偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ok!就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '電梯太多人上落,整體環境不安全,9樓房間冇門鐘', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离上下九近，但地铁不方便，房间有异味，下次不是为了逛街还是不住好了，建议酒店加强服务！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下环境太差，好嘈杂，装修也一般。门面小到几乎找不着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间满整洁的  就是窗户打不开  空气流通不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 卫生服务还不错!唯一就是房太小了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，干净整洁，就是房间有点小。前台态度也不错，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处上下九步行街，吃饭购物都很方便。对面就是银记肠粉，味道值得推荐。离公交站很近，但地铁站相对较远。美中不足房间稍小，呵呵，不过总体还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎，主要是地理位置好，品牌好。\n特别推荐：楼下的“金牛汇”香港酒楼一级棒，价格便宜，味道好，分量足。顶一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好！经常住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地下位置不错,酒店干净卫生,性价格比高.推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，主要是位置不错。。习惯早睡，又喜欢安静的朋友，不推荐这里。。总体来说还可以。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺好的，就是住的地方显的太狭窄了点，房间的空间太小了，没有放衣服的柜子，服务还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月27日入住的，当时酒店竟然没有网络！给的解释竟然是路由器被查封了！客房的空调没有致热功能，感觉就是一个字：冷！本人住的客房在顶层，屋顶竟然漏雨！半夜被子都被漏湿了！本来预订了两天，这种情况如何能继续住下去？第二天立马换地方！以后都不会住这家店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，但由于我就住在餐厅隔壁，所以早上会比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常给力~环境真的很好，逛街正的很方便~妥妥的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去十三行进货很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的大床房，，面积空间非常的小，小得吓人，像笼屋，，步行街这个估计太老了，，，很残旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。还可以，确实在商业区', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店预定的是23:59之前到店 下了飞机赶过来是23；00了 定的大床房却剩下两间单人房 开始去的那间刚刷过油漆很大味道 找服务员换房 被告之剩了一间小一点的 可小的太经典了 小到单人床的一边挨着窗一边挨着墙 想想算了明天再换 好在服务员态度好 就订到14号的房间 而且这的交通还方便 但是我还是忍受不了了 这空调竟然没有暖风 窗子还漏风 什么吗 我还是去七天吧 这我可真享受不了 适合想要感冒的人 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，临近地铁，地处上下九，房间整洁，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店离下九路步行街很近，方便购物，只是无免费停车位，到附近的荔湾广场地下停车场停了一晚上花了45元停车费，给个好评吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中带静，性价比高，最喜欢那张大床，只是房间窄了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，舒适，不过有电脑在就更好！下去逛街也非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是要逛上下九，推荐住这里，地理位置挺好的，对面就是银记肠粉店。被子超级暖，我们都熏出汗了。床挺舒服。基本一次性用品齐全。但不好的地方就是：1、离地铁站较远，要走半小时，所以如果不是为了逛街的话，建议还是找离地铁近的酒店比较好。2、隔音略差，隔壁房有人深夜回来大声喧哗把我们吵醒了，我们住在9楼，客房在餐厅旁，早上也被工作人员的声音吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是有点吵，但上电梯要插卡，相对比较安全，步行街东西有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小！同比其他如家就这家位置比较好，但是有些吵闹！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，只是上网速度太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间真的好小哦，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,出行方便,下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的大床房,房间不错,酒店的位置在步行街里,很方便购物和吃东西', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，电梯稍不方便，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，吃东西也很方便。酒店出来就是小吃街。晚上出来吃东西也不怕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置逛街方便，房间干净，有免费上网。还不错，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁干净，地理位置不错就在步行街上，而且很安全，拿房卡乘电梯，下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便爱逛街的人,而且比较安全,但被单感觉有点旧,浴巾有点破。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上下九这里有两家如家,下地铁要走好久才能到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较理想，环境不错，比较卫生，服务人员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了商务大床，但是觉得房间比想象中小很多，而且隔音太差。总的来说交通还算方便，下来就是步行街，不过酒店大门缩在一个购物中心里面，有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件还不错，干净整洁，服务员很礼貌，总的整体感觉酒店还不错，下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很好!但周遭环境太雜了, 不太安全呀!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说了好多了，总体来说还可以，以后还是一样住这里咯~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是步行街，很方便，电梯的插卡设置也很安全，就是有点麻烦。。。还会出问题，上次就被困在电梯里了，囧~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊。就是空调有点不顺心，服务态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好！房间不错，就是空调有问题。。。不够凉快啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店里翡翠批发的地方很近，下次去还要住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，出来就是上下九了，酒店环境不错，我住的房间不靠马路，因此不吵闹，很安静的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施比较新！性价比还可以！因为毕竟地理位置比较不错！离步行街很近！就是有点不好找！房间住着挺舒服的！服务态度也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上电梯比较麻烦,但考虑安全角度,这是必须的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了浴室没有沐浴露(估计忘加了)之外,其他的都没有问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费国内电话很不错.楼下龙门鱼府味道也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在最繁华的上九路,下楼就可以逛街.逛街首选.\n卫生可以,价格可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以！卫生不错！逛街比较方便！是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没有住过那么差的如家酒店，以前的都很好，这次的简直难以接受，房小并没有关系，关键是，电视没有一个台是清楚的，整体的环境卫生不好，还比不上三线城市的如家酒店！！，真的是失望！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '917这间房住着挺舒服的，有窗户，不吵闹，服务态度挺好的，修好了电视线路，还有马桶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找到了才发现，原来是在上下九步行街的尽头，而不在入口附近，离最近的长寿路地铁站要走半个小时，打的11元，有点远了。门脸很不起眼，周围环境不行，标间没有窗户，大床房还行，下次会选择其他分店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错，房间很干净，房价可以上调一点，加早餐就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，卫生，交通方便，价钱合理，下回还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体干净 整洁 服务好 交通方便 以后会经常来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，服务算好 电视本来坏了 等我逛街回来已经帮我修好了 很感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比以前的家美连锁要贵，也要小。。总体来说地理位置好而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，位置很方便，出门就是步行街，而且很干净\n下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行街很热闹，房间很安静，也很干净，吃玩都很方便，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯的如家风格，地理位置还行，性价比OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址在步行街上,去哪里都很方便,外面街边的声音也不是很吵,当然房间的隔音有待提高,可以说是闹钟取静的地方吧,服务还行.这个价位也就这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实很不错了...只是那个商业街不太符合我的需要 下次会住到北京路那边那个商业街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的管理很好，房间不大，但很干净和舒服，感觉很温馨，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨。很方便购物，房间有点太小，卫生干净，有网线。总体评价很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，让人感觉很挤。但是服务质量还是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '冬天沒暖氣，不過被子很夠暖~~~~所處位置方便逛街啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 卫生 位子也好 逛街方便  非常喜欢 下次去广州还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐落于繁华的上下九,很热闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    環境不錯!位於上九街街尾,不過距離長壽路地鐵站挺遠的，要走十八分鐘左右才到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下就是下九街，房子刚刚装修过。都不错。 而且住的是9楼 景观很好。 价格200多优点偏贵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,装修不错,比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，价格合理，是去上下九玩住宿的最佳旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是下九街，门脸不明显，挺方便的，卫生条件和服务员的态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '取消订房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离上下9很近 但是离海珠广场等地方 比较远 设施 也比较陈旧 性价比不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，出去走走很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间设置很温馨，地址很好，上下九商业区，逛街吃东西都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，我觉得不值，周边的宾馆都降价了，可是这里没有。条件只是一般小宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不咋di...纯粹就位置不错,在上下九步行街上...\r\n其他也实在是没什么了...\r\n而且个人觉得好吃好玩的都在下九路上...\r\n设施比较老了,床还好,反正很一般,几乎不算有大堂...\r\n总之觉得一般,而且晚上入睡比较早的话还是别选这家,10:30之前马路上还很吵闹...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：位于上下九中心地段，步行到十三行约十分钟，逛街购物进货都非常方便。\r\n缺点：房间狭小且为封闭窗，室内空气非常不好。服务设施不全，服务态度一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '6层以下建议别住，6层以上窗外视野好，我住的629.窗外是人家5层的房顶花园，地毯太破了，房间环境还可以。床垫下部分有很大异味，不知道别的房间怎样。位置不错，就在上下九步行街上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差！设备坏的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點還行, 但酒店大堂有點難找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很残酒，找旁边的的 68元的房间对比一下，其实比他还好。以后都不会住它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好残旧的房间，热水器水龙头烂了，墙边跌落油漆，最令人可憎的是漏了东西打电话拿回，说没有，肯定是搞卫生的人拿了，酒店又不追究其责任。货不值价，那么差竟然168，价格比它低的满条上下九街都是，可能那些房间比这个还好很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的房间墙壁居然腐蚀得很厉害，墙纸异常松动，一碰就一层层水泥灰往下掉，水笼头坏的，房间内没有暖气，于是换了一间房，还是没有暖气！原来8楼的房间根本就全都没有暖气的，服务员是不知道呢还是溜我们玩呢，拖着一堆行李再换到6楼，累得够呛，6楼继续测试哪间房间有暖气！！下次肯定不会再住的了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务跟不上，门卡不能用我要催2次才上来，足足等了半小时。另外拖鞋、地毯都有烟孔。隔音效果不好，晚上睡觉被隔壁房间的人吵醒。如家比家美贵一点，但这些方面都做得比较好，性价比比较高。卫生方面做得还是不错的，这点要肯定', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以甘噶设置168元的商务大床房，贵了的，地理位置几好，但是房间好细，冲凉个洒伐坏的，的装修好多抹落，的场纸跌落来，地毯比较污，无暖气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店标识不明显，很难找，卫生环境和设施都很差。不过服务还是很热情的，但还是不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂位置不顯著, 相比下, 價錢有點偏貴了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽处上下九，但隔音效果奇好，晚上睡觉不会受到影响。\r\n\r\n楼下就是繁华的上下九，购物方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该要更明亮点，看起来黑黑暗暗地，不然是蛮干净的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比网站上想象的要小点，其他的方面都还好，价格不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我不是第一次住这个酒店，上次我也住的这个房间，卫生间里有些设施是坏的，现在还是坏的，服务还可以，位置也还不错，总的来说还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热闹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，整洁，卫生条件很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生还可以，就是设施不太好，我住的房间的空调是坏掉的，服务非常好，我觉得这家酒店性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good location, room to small, did not change bed sheet used by previous guest.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好,出去玩购物都很方便,但就是房间的硬件设施有些陈旧了,不过价位还是很符合的,如果能再装修一下就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置在上九路的步行街上，旅游购物非常方便，对于商务出差不太适合，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小里面的设施和卫生也比较一般,交通还是挺方便的,服务态度也还不错,性价比还是比较一般,总体感觉还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通地理位置非常方便。内部的设施有些陈旧了，但是床单之类的卫生都还不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店衛生條件很差,正如之前有住客說晚上真的有蟑螂,沒有保安,自出自入,比較吵,床單不乾淨,女性特色房,沒感覺女性應有的特色...如果不是廣州會訂不到酒店也不會入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在上下九步行街上购物逛街很方便，我住的是商务大床间房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的商务房间，竟然没有窗户，虽然他的位置好，但是酒店条件很差，很脏，晚上睡觉到处都是蟑螂，酒店也没有保安，感觉根本不像是酒店，我们第二天就换到其他地方了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'h很不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，卫生方面也很干净，位置不错，不过这家酒店在步行街上，打车不方便，其他都很不错', '短评打分': 3}
