{'短评内容': '早餐门口有买，这边吃的东西很多，但没吃到很好吃的。房间不能加床，酒店位置在进城处，很方便，从酒店出来，很快就能进入美丽的凤凰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，老板人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店二楼的房间很潮，不好住，三楼四楼的还行。外面是刚好是排水处，水声很大很大，怕吵的不要选择，但店老板服务确实很棒，能拿到便宜的实景剧票和通票。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店二楼的房间很潮，不好住，三楼四楼的还行。外面是刚好是排水处，水声很大很大，怕吵的不要选择，但店老板服务确实很棒，能拿到便宜的实景剧票和通票。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店二楼的房间很潮，很挤，不好住。三楼、四楼的比较大。外面是刚好是排水处，水声很大很大，怕吵的不要选择，但店老板服务确实很棒，能拿到便宜的实景剧票和通票。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置说好找也好找，说难找也难找，因为豹子湾加油站正在建设，所以导航来到也不清楚。因为正值淡季，幸亏停车场有位。周边吃的挺方便，晚上看江景一流。帅哥服务点个赞，除了帮忙提行李，还非常耐心给我们介绍景点与吃的地方，这个店很多自驾游的朋友推荐的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '沒有參考点跟其它房源比較，是一家民宿，房間小，有個小露台，住處是下游，每天走路來回有点累，算是安靜，基本上到晚上11:00已沒太多噪音，房間對著河對面是沒蓋好的房子，附近很多餐廳，wifi還行！房間裏情况就看照片吧，如果二百多我不会再选这里了，走路实际上远了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈老板很好人，但是房间内卫生一般，有一间房间浴室门坏了，一块布挡着。去的时候古城淹了，客栈在下游，望出去的景色不太好，幸好第二天退水了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺大，但阳台不是正对着沿江的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，装修不错，就是没有明窗有点闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，老板态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好.！ 完美！ 正！ 非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江景房，景色很漂亮，在江边有点吵，也比较冷，离古城中心有点远，交通不是很方便。不过老板和老板娘都很热情，还有一只泰迪狗和两只胖喵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在凤凰算是很好，老板人也很好.就是靠江边床铺比较潮，但是可以理解。建议客人入住前可以开会儿窗子，这样进房间的时候不会味道太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在凤凰还是可以的，店主态度也很好。不过凤凰这个地方不值得去。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，老板的服务没有说的可以弥补其他的一切！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，哈哈，白天景色很好，很喜欢~老板人很好，还送了手绘地图~很愉快的古城游~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，可惜凤凰让人失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很好，服务很好，下次有空一定会去入住。一定会介绍給朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 很方便 老板人超级好~~~~大家去凤凰一定要住这儿啊。。。。就在江边 美到不行~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美乐地酒店的服务真的没得说，让顾客美乐美乐的，哈哈\n房间品质也很好，物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全部房间靠河，清净，早餐方便。但凤凰的客房服务意识总体还是没有到位，要成为优秀旅游地还有一段路要走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离古城5分钟左右, 跟酒吧街有点距离, 所以比较宁静。要不是窗外希施工, 景观应该不错。店主及美美店员人很好, 很帮忙, 走的那天, 帮忙找出租, 出租迟到, 在午饭期间也不断打电话追, 店主还帮忙提重重行李去油站。但是浴室设计有问题, 玻璃门不能关好, 弄得整个浴室都是水, 我发觉浴室外面的地毯都是湿湿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美乐地 特别好 地段没有那么吵闹 临江的房子 干净整洁 服务也超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间还没进，但服务很好……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '细节做的很好~如果不是这几天凤凰在施工，窗口的风景会更好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生,房间设施好,店主热情好客,下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,地处下游但出入很方便也没有中游的吵闹,房间临江有阳台可在此安静的欣赏江景,房间设施齐全,很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，在沱江边上，风景好，安静，服务员态度好，热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，服务员好客气的，还给了我们零食。酒店就在沱江边，风景很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，酒店很干净。临江房，位置也很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，开始房间有点冷，后来老板给我们加了被子。环境不错，很静。离古镇中心也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒店的设施环境都很好。掌柜的态度也是非常不错滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施非常好，卫浴都是TOTO的哦，还有地暖哦。同学们 要去凤凰 千万不要错过美乐地 哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临江房，非常不错，很给力。下次如果来凤凰还是住美乐地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美乐地酒店的环境很好，客房很干净。非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是临江房，可以在阳台泡泡茶，非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的地方，虽然在下游，但是可能不会这么吵，走进虹桥那边也就5分钟左右', '短评打分': 5}
