{'短评内容': '不错的，还行的，朋友蛮喜欢的，房间还是不错的，区域也还不错的，价格也好优惠，会继续的选择，棒棒的哦。！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺显眼的，就是有点偏，各种不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '厕所门维修中，关不了。跟朋友一起住有点尴尬。环境其他什么都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '恩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，位置挺好，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了之后决定以后广州200元以下的酒店就不考虑。果然一分钱一分货。环境超脏，住得整个人不舒服！前台很小，杂乱无章。房间床头柜有蟑螂爬来爬去。厕所厕板有黄色污迹要我用热水烫过就没了这明显就是没清洁干净，搞得完全没心情，拉个屎都拉不出来！很恶心，厕所门坏了，抽风坏了，里面的设备还生锈了！房间墙壁潮湿发黑！房间门没有内锁只能关紧。总而言之，差评10倍！地理位置很偏！周边很农村！无语。差评差评差评！睡得整', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，住了几次，比较安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境安全，对得起这个价格，经济实惠住宿好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，，，，，，，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '。。好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市桥坐番27，两个站就到酒店的站云星村，然后过对面左转前行200米吧。酒店里边的设施还可以，我们11点多到的，开好房去房间时吓得要死，不在同一栋，中间的路上几个男的在大声说话，还以为到了什么地方。估计以后不会来住。如果想住便宜点的就一晚住住的话还是可以的，女生一个人的话就算了，会怕的。也愿酒店生意兴隆吧，设施环境各方面要努力完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店是不错的，只是离地铁有点远，服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件和服务比同等价位的旁边的阿尔戈斯酒店差了一大截。没有暖气。服务态度恶劣。发票没有，后来补寄居然用的是快递到付，13元。我花13元要你的发票干什么？？？之前也没人说是到付。投诉没人理。这种垃圾酒店永远不会住，也不会推荐朋友住。说的都是实话，绝对没有恶意攻击。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格挺好，但是位置很难找，而且门面很小，房间也不够大，服务态度挺好，但是叫拿点纸巾，拿了半天都还没拿上来', '短评打分': 1}
