{'短评内容': '不配四星，商务房大床房给了标间双床房卫生差，每样差差差。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，现代设计，房间很宽敞，前台服务很差，我网上预订的，去前台的时候没人接待，还说预订取消，吵了一会在搞定，不过我4s手机充电器忘在房间了，后来去取还在，说明这酒店还是可以，勉强吧，不过没得杨馨大酒店好，比较下来的结果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，是四星的标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：房间很棒，但是前台服务较差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，下次还是会选择住这个酒店。商务出差还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住江景豪华标准间两天，总体感觉很好，房间很大也很干净，面朝长江，风景很好，对得起四星级的标准。要是房间有个外阳台就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房景色很好，房间很大，床舒服，就是枕头太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆杨家坪地区最好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'no good hotel in this area.  this one seems to be better.  price is high comparatively speaking.  hardware a bit dated.  service ok.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房2面都是落地窗，采光非常好，景色也很不错。装修算得上精致，符合4星级标准。周边饭店超市也很多，交通也算方便。早餐款式虽然不多但比起解放碑地区的4星级酒店来说也不逊色，非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境舒服，装修也很好，也不吵，除了价格有点贵以为，其他都觉得不错@！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店：服务好、设施好。临江的房间可以看到长江，景色也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住三天，感觉一般，该有的都有，没什么特点，就这个样子，没失望也没惊喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，晚上太噪了，服务态度很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，临江景色不错。但是，大床房比双床房要小一些，不知缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比不错，价格便宜干净风景好，本人最喜欢的酒店之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实也就那么回事....景色很美，吃饭什么的当然非常的方便。不过，略显成就，晚上偶尔会有列车经过，平添几分意境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店，入住那天刚好是元宵节，坐在餐厅看对岸的烟火感觉还蛮浪漫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，每次来重庆都住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年10月到重庆呆了3天3天都是住的此处，感觉非常好。这次来第2天住的是这里，酒店因为挨着江边觉着空气比较好，不压抑，房间呢大气明亮，室内空调温度也适宜。不过，这次一住进这间房就发现有一扇柜门坏了怎么也没人修理？还有细节处的清洁卫生差了点，早餐时在咖啡柜上发现了小强，不过整体还是不错。关键是周边有很多吃的，丰简由人，挺方便的，酒店斜对门的小街上有家味道不错的的重庆老灶火锅，只可惜这次是春节别人不开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '熱水不很熱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间清洁，宽敞，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，对得起四星级这个称号。房间设备都很好，标间房间挺大的。满意。网速很快，这点我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了個別人士外,基本上服務在標準以上,硬件也不錯,還在江邊上,房內設備也可以,值這個價', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大 干净 设施不错 。早餐也可以！性价比高。有可能最好选江那边的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在江边，江景房可以看江景，酒店的设施还不错，就是早晨起来打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是江景房,还有条铁路,晚上光听响笛了,早餐也不丰盛.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施.服务态度尚好,隔音稍差一些.连隔壁房间关灯的声音都能听见.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，很好的入住感受，提前打了电话，安排的高楼层江景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了，酒店硬件设施不错，是杨家坪地区唯一的高档酒店，交通出行方便，周围很多吃的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还好,就是窗帘的遮光效果太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家不错的临江而建的酒店。视野宽，服务也好。不足的是房间的隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，设施也好，靠江边的，感觉很好·值得推荐·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店居然不是液晶电视，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间宽阔，价格公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一个很不错的酒店，环境、服务、保卫都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大，紧靠着江边，早饭很多种类，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，江景房很不错，楼下就是美食街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，江景很漂亮。周边吃饭也满方便，唯一就是地段偏点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，就是房间隔音不太好。周边酒店比较多，想吃重庆特色不用走远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，比半年前有所改进，主要体现在早餐方面，品种有增加，中式粥熬得比较有功夫。\n不足：热水水量太小，房间宽带有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，环境还不错，房间空间布局不错，准备待上三四天，具体印象如何，只有等等看了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，但离铁路太近，影响睡眠。早餐还可以，就是服务不太能跟上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 江景很美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是值得住的，缺点是不太隔音,出去就是杨家坪，来往很方便，还有个小惊喜~梳子很讨人喜欢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，客房很干净，服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房的卧室还可以，但是客厅就很普通。江景房也有点让我们失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通相当不方便，在非高峰期打车都是很困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件环境还不错，服务意识、态度和水准还得加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不专业，完全不符合4星的标准，房间的硬件倒还可以，可能主要是沾了政府指定出差酒店的光。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常的不错，交通也很便利，下次还会选择那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体都还是非常不错的，但空调始终是个大问题，很久都温度打不下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九龙坡区算好的了，就是房间空调不好，好热，外面确实有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 特别好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，比较舒服。就是退房时让等了十多分钟~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉意外的是，针对上次的点评，酒店专门致电于我征询意见，并送上水果一份。感觉不错。\n总体来说有改进，值得肯定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境也可以。就是我去的时候断电了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，不过几个问题需要考虑：\n1、江景房虽然景色不错，但是江上有轮船汽笛声，铁道线离房间很近，火车和轮船汽笛噪音很大。而街景房相对还安静些，但是当西晒，白天在房间都得关窗帘；\n2、可能是还没到重庆最热的时候吧（实际白天气温也在30度以上了），房间冷气不足，希望改进；\n3、早餐尚可但不够丰富；\n4、热水水量还可以，但要十分钟左右才出热水；\n5、电视遥控器发神经乱跳台，向服务员提出更换答曰没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在江边，景观不错，房间很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我跟老公这次是住的10楼的1013，酒店设施一流、装修一流、服务态度一流、早餐的菜品一流，唯一每中不足的是：1、希望前台的接待能够多微笑；2、1013的空调不够好，降温不够快，开了大约有几个小时了还是感觉较热；3、酒店周围有很多美食，但是就是打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面江，很漂亮。洗手间很大，我非常喜欢。早餐也很丰富，是个值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的各方面都满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们已经住好了。环境不错，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置特别好,在江边!景色宜人,早餐很丰盛.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，就是房源太少，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很宽敞！但噪音很大，楼下就是铁路！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较好，打车挺不方便的，另外早餐一般，值得再次尝试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就靠江边，周边吃饭也方便，购物就有点远了，不知道问什么，打的特别难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还可以，复合4星标准，就是门口乘坐出租车很困难，要等很长时间才有车。另外，酒店斜对面的重庆印象火锅水平很一般，建议大家不要去尝试了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，酒店的房间面积比较大，早餐也不错，就是街景房有些吵，不过总体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很合适的一家酒店，鼓励大家以后考虑去住，性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，替朋友订的，朋友说住的很不错，地段不错，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较新的酒店，配置不错，房间较大。还算有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，位置也很好，周边吃喝玩乐的地方也很多，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，不过有船鸣笛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是很不错的 不过不建议住江景房间 夜里会有货船靠岸 很吵\n\n这个也是没办法的事 酒店内设很不错 值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，比较新。江景房视线不错。大堂也蛮气派。走廊上有些气闷，房间的门不醒目，有两次走过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我们一家入住的江景家庭套房，里间是大床，外间两小床，两小床是活动的，也可以拼成一张大床，里外各有卫生间，居住很舒服。\r\n   窗外景色也不错，短住、常住均适合。\r\n   附送早餐品种多，质量也过得去。\r\n   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议去大渡口区和九龙坡区的人员去住，交通方便，价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，值得入住。入住的房间是靠近江边的，视线不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理、环境均不错，交通比较方便，房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了,总体感觉不错,在重庆五星金源酒店性价比高,四星级酒店应该是重庆佳宇英皇酒店性价比高.下次来还住这家.到市中心坐轻轨也不远,比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 临江  景色也不错 早餐蛮不错的 就是午餐不够丰富  设施挺先进的 人性化 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店总体还是不错的。但我住的房间里女士浴袍却还是湿的。希望能改进。不过还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐非常不错，很丰盛。\r\n晚上的自助餐也还好，经常邀请朋友来吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是大床间，FF&E部分比较旧了，浴室感觉比较小，部分设备还有潮湿迹象；周边没有比较好高星级酒店，出门打车比较方便，但酒店好像不提供打车，门童明显没有出现的迹象；\n另外靠江边，原以为会比较安静，结果楼下一个不知道什么码头发出机械噪音。\n卫星电视频道比较少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，位置较好，无不良印象。 就是江景房比较难订到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去重庆不错的选择，房间特别大，床也舒适。就是娱乐健身设施不够：游泳池没水，按摩没开。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去重庆都住这个酒店，房间大，江景很漂亮。不过早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住起还可以 出行、饮食都很方便，房间设计住起比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 江景不错 案情 舒适 自助餐也比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境,地理位置多不错,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，适合商务人士入住。交通也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我几乎每次来重庆都住这家酒店，环境不错，唯一遗憾的是江景的火车噪音和临街的噪音有点大，关了小窗户好一些，早餐丰富很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算大，舒适度尚可，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送餐很慢，貌似是第一个接单员忘记了。洗手间灯是感应的，时亮时灭。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在九龙港的江边，大面积的落地玻璃使长江景色一览无遗。周边就是美食街，吃饭交通都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,价格适中,只是发生一个小事故:中午退房后,往机场的路上,发现手机忘在房间了,放在桌上,手机不值钱,但是很重要,赶紧打电话到总台,总台说马上给我找,哈哈,你知道吗?我等了两小时,然后打过去问说没有了,我不信,又折返回酒店,直接到原来的房间,叫服务打开门,哈,手机还在桌上,他们根本没有给我找,总台的女孩非常漂亮,但是这样的服务,我是坚决不会再来了,因为这个酒店根本不尊重客人.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围距离轮渡，火车还有公路都很近，有些吵。buffet的工作人员工作态度有待很大的提高。但是酒店的内部环境很不错，室内的设施和价格都是很好的，在市区里面还是一个很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处杨家坪美食一条街,交通极为便宜,房内设施齐全.服务也很好.值得再次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和价格都非常不错，而且根据我的预订要求，酒店预留了高层的江景房和大床，非常安静和舒适，景色也不错。浴缸稍显小点，莲蓬头也有些不大好用。但是可以边泡澡边欣赏窗外江景，还是很不错滴！另外网线太短，又没有提供无线网络，上网不是很方便。\r\n酒店2楼的自助西餐厅不错，不住店也可以考虑带朋友去吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃的东西挺多，房间也比较整洁，适合商务居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周围吃饭的地方挺多的，有小天鹅什么的，离西城天街、杨家坪轻轨站也不远，江景一般，不错才贵了20，值得一看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调安静,服务人员服务到位,住店客人朋友来访停车不用停车费,堪称周到!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店。距离美食一条街一步之遥。非常便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说都很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在九龙坡出差，还是比较合适住此酒店，交通方便，价格也可以，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰普通， 洗手间空间够大，能听到马路的噪音，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠江的一面有火车道，会有火车通过，噪声较大。房间隔音不好。\r\n房间比较大，设施先进。床很舒服。卫生间也不小。\r\n服务态度较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内卧具较为陈旧，尤其是床垫的钢丝都突出来了，严重影响客人的休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朝江的一面看风景还不错，偶尔有铁轨的声音但是楼层高还可以接受，好像灯是感应的，不过我的朋友的那间灯好像感应有点过于敏感了，老是亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杨家坪就这一家好点的酒店，但早餐与酒店的档次很不协调，而且现在价格也涨了40元。奇怪的是，又不是度假酒店，却让服务员穿个廉价的热带套装晃来晃去。以前从来没有骚扰电话，但现在每晚必准时打来，可能是老王给逼的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生环境一般,整体服务并不是很理想,性理价比很一般,感觉重庆饭店环境更好些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体环境条件还是不错的；很感觉舒适；就是酒店外边是火车货运站,有时会声音很大,不是太好；离港口还是比较近的；但是要到市中心还是有些距离的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件都还不错，位置很方便，和网站上的宣传是一样的，就是价格还是有的高，整体我还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有四星的感觉.还能看到江上景色.正好赶上快六一了,孩子还在大厅玩了钓鱼的游戏.只是没赶上六一那天的活动.唯一不太好的是外面的铁路,据说现在车很少了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始住的房间沙发很脏，后来调换的房间还可以，服务员服务也很及时周到，位置也不错，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，宽敞舒适，早餐比较丰富，酒店临江，在房间就能看到江景，而且酒店周围的餐饮设施很齐全，出去吃饭什么的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小很合适，江景尽收眼底.各种设施都很好，浴袍很新.地毯也很干净,早餐蛮不错的，种类繁多.\r\n总体来讲很满意，以后有机会肯定会再次入住!没有听到传说中的火车声.\r\n麻烦前台帮忙收机票,闷了10元.数目小，但是.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下有铁路，晚上偶尔有火车鸣叫，烦人。早餐不尽人意。其余无可挑剔。', '短评打分': 3}
