{'短评内容': '非常精致的一家小酒店，但是服务非常好。今后去日照还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高性价比，环境不错客房干净。推荐！如在高科园附近住此店是好选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好 早餐不错 服务也好 下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在高新开发区，高速下来比较近，到万平口大约8公里左右，酒店是新装修的，比较干净，定了两天房间直接给升级到豪华标间，一个大惊喜，LP和孩子都比较开心，下次还会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常 好 房间设备不错 大床  家庭套房很实用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！！！环境很好，服务周到！！下次去日照还会住在这。。嘿嘿。。。女朋友也很喜欢这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点简陋，好像不到三星标准，服务还可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我入住佳缘大酒店9天，这里从大堂经理到服务员一直到门童，都非常的热情，有一种家的感觉，临走时他们一直送我到门口，有一种恋恋不舍的感觉。下次一定继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先感觉服务特别周到，虽然有些地方还不尽善尽美，感觉比较超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错，服务不错，就是位置差，离海滩远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '佳缘酒店地方偏僻，性价比不高\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的一家经济型酒店,就是位置不太好找,建议在和山东路的交叉路口增加一个标牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东辰服务好，效率高。服务员随叫随到，办事效率高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，尽善尽美的服务。对酒店的印象很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配置很好，装修风格也很喜欢。在日照我住过很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施配置非常好，环境很不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东辰设施配置齐全，环境很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次去那边是和朋友一起旅行，对酒店的印象很好，无论是软件硬件都非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员办事效率不错，态度也很热情。感觉挺贴心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻一些,设施有一些陈旧了,性价比不是太高,服务还可以.比较一般的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费上网网速比较慢.软件设施方面还是比较好的,服务也很周到,要是把上网的网速提高一下就更好了.总体还是不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的网络速度太慢!连窄带都不如.', '短评打分': 1}
