{'短评内容': '从大菜市场穿过距离大连火车站比较近，步行10多分钟就能走到，交通方便。老板夫妻俩待人很热情，下车后还接站。去哪里玩老板会告诉你乘车路线。房间卫生不错，独立卫浴，明窗。价格合理。适合预算较低的游客。那里还代卖一些旅游景点门票，很便宜。总之，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板为人热情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度好  位置好 房间小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '坑爹的携程，攻略里推荐了这家旅馆，看到不少好评，想着尝试一下从没住过的青旅舍，下了公交走过一条漫长肮脏的路，问了别人才找到这家陋巷里的小旅馆，实在累得走不动了，心想就将就一晚吧，床单被套都旧得发黄，隔音很差，晚上12点隔壁的电视声，楼上下水管的流水声，楼下居民的说话声犹如在耳边，吵得无法入睡，交通很不方便，公交车站离得很远，去附近柏威年吃个晚饭也是打车去的，等滴滴快车等了好久，因为是单行线司机都不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没想到携程会有这样的地方，不能住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '感觉客舍的环境还不错，老板人很热情，亲自去车站接我们，挺满意的。下次去的话还会选择，适合预算较低的游客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次旅行住宿经历，到站时老板开车来接站，很热情，房间也很干净，关键是交通方便，公交站就在旁边去那都可以，最最关键的是房租便宜，下次有机会的话还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错，床单干净，洗澡水压也很大，老板服务态度也很好很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净方便 老板娘特热情  性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，除了房间小点，但是这个价钱真的很可以了，老板一家人也很好，位置什么的也挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体挺好的，就是小了点，不过这个价钱很可以了，老板一家很热情，果断续住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、好，价格合适卫生干净，服务态度好，交通便利，购物方便很多o出门住舍首选大连吉祥客舍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。酒店不错，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站和轻轨都很近，交通方便，价格很实惠，房间很温馨，老板服务态度很好，很热情，一早就打电话问什么时候到，去接站，真的很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的老板人很好 我们是半夜到的大连站 老板一直等着我们  第二天我们去发现王国 还免费带我们去车站    房间嘛 是简陋了点 但是该有的全都有   就是隔音差点儿   我觉得要是有男生一起出游的住这边还可以 晚上 了 虽然离火车站近 但是挺背的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板知道我是第一次大连之后，特意在火车站门口开车接我，虽然没有很远，我也没住多久。但是这份心还是非常感谢老板的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错够便宜~~~老板也不错~~离火车站也近。。。。~。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，车接车送的，便宜的很。态度很好。水也不错，不过，对面白天有工地，晚上还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'laobanliagbucuo,jiushi1fangjian1taixiao.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，位置不太好找，帮朋友定的，实际没有图片好，需要信用卡担保的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '居民楼改建而成，太小了。这样的价钱，我不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，距离主要街道远，环境也不好，没有桌子，网速也慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，去了老板接的~地方不太好找，然后他家没大床了，去的他家两百米远的另外一家~还行挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了！地方偏僻，价格虽然便宜，但是实际与价格太不相符了，下次不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '吉祥客舍还不错，比较安静。价钱也不贵。还是网上订房便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过得去吧..关键是价格合理..环境啥的都行..按价格段来讲..经济实惠吧..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么玩意，在亿龙网上订好了四个房间，电话确认了，下了飞机结果没有房间了，老板不实在，没信誉，亿龙网也一般，不好，不推荐，以后再也不会用了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人非常好,免费接站,我们走时东西多又免费送站,真是非常感谢他!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方实在是太太太太差劲了，难以想象，110块的房间只能放下一张床，并且连基本的洗漱用品都没有，牙膏都干得挤不出来，旧得可以当古董的空调只是个摆设，窗户铁窗是用一根细绳绑着的，毫无安全可言，而窗外就是建筑工地，5点多就轰隆隆响开了，30块都不值。客舍代买了老虎滩门票，那个导游哦，简直不是爷们，下车之前还问着我要买的海鲜，30块的海鲜全给他了，就当在动物园里买了鱼喂海狗了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板夫妇人很好,免费接站送站,帮忙买票,干净,热水好,房间性价比高 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',老板态度不错.房间还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是普通旅社，有人会到火车站接人，男老板比女老板娘大方，洗衣服男的说不要钱女的要钱．．．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行不算太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 老板热情周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板态度非常好，接送我们，帮助我们买票。下次一定还会去他家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置也比较好，住的很舒服。\n老板态度非常好，早晨亲自开车去接的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还凑合,不知道路,可以去接,这个价格已经不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直就是欺骗啊~~~和图片根本不符合   大床房就是一个半人能将将够睡的小床~~~电视是十年前那种小的不像话的电视~~没住之前车接车送~~交完钱就不送了~~还在打五楼 相当于六楼了~~太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店主态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来大连出差都他家，环境还可以，老板很热情，重要的是如果你不认识地他可以去接你', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还好啦 大床房的面积比较小', '短评打分': 3}
