{'短评内容': '非常满意的，主要是无线网很给力，每个房间都有wifi，房间专用，网速很好,交通方便，周围吃喝住行样样俱全，房间可能不是太大，但是足够了，设施什么的都挺齐全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定之前电话确认有停车场。到了后，没下车，再次打电话确认，说后门有停车场！！！说好的停车场呢？！？！最后发现，有的只是马路旁边随便停，并且交警城管都会贴条的。停下车看到旁边一辆面包车就有贴条！！！纯属虚假宣传。。。。  其他的还勉强。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '冻死了一个戴眼镜穿黑衣服的前台太还说不可能态度也不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冻死了一个戴眼镜穿黑衣服的前台太还说不可能态度也不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差来的第一选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆出游订的一晚，主要是离青岛火车站很近，但是宾馆环境设施啥的我真的无话可说，可能因为我前一晚住的地方环境很不错所以落差有点大，房卡是插在门那儿进去不是刷的，厕所很小，马桶和洗浴间连个帘子隔一下都没有，厕所的纸也超级薄，电视竟然是那种大头的电视不是液晶的，床只有弹簧，睡得一点都不好，我们住的那间房在拐角处无线网简直等于没有，电视旁边有三个手机插孔但是竟然只有一个孔才能用我简直醉，想打电话问前台发现', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临时有急事没去成！唉～白定了又不能退...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！价格便宜！服务好！每次从前台经过，前台接待都会站起来问你好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  位置很好  坐公交非常方便 门前就有快餐店 距离栈桥很近 房间很干净  服务也非常热情 房间设施也健全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 位置很繁华 坐公交车很方便 门前就有快餐店  距离栈桥很近 房间很干净 服务也很热情 设备健全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '가격 대비 매우 깔끔했습니다! 무엇보다 역과 매우 가까워서 좋았고, 피차이위엔, 잔교, 천주교당, 기독교당 등이 모두 걸어서 삼십분 내외였기에 아주 편한 여행이었습니다 :) 번화가랑 가까워서 안전하기도 하구요~ 내부는 깔끔한 편이었습니다~ ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错   喜欢  下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '찌모루시장이 여행에 목적이였는데 걸어서5분거리라 계속 방문하였음.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '习惯入住这里了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，经常住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境卫生不错，性价比比较高，值得推荐！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅游城市的经济型客栈，面积是超乎想象的小，设施也很简陋，洗的衣服没地方晾，标间的价格超过平时住的大酒店，却没那么宽敞明亮，但干干净整洁，也不潮湿；地理位置很好，公交站台就在酒店对面，到火车站2站路，到栈桥1站路，到劈柴院小吃街10分钟，紧靠中山街，真的很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住在家庭房，房间比较宽敞，卫生间是比较小。周围出行真的挺方便的，公交线路挺多的，而且出酒店右拐走一点路就是劈柴院，再走一点就是中山路商业圈，到天主教堂和栈桥挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和很好，距离火车站、栈桥、中山路很近，酒店对面有超市，出行方便。客房和卫生间均不大，夏天很热。空调正对床位，睡觉时不能常开空调。床单较清洁。电视机是CRT电视，有限频道。早餐一般。酒店不能做预授权。价格偏高。考虑青岛总体房价偏高，此酒店性价比尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，交通非常便利，可以步行去多个景点。就是房间小，卫生间也小，但很干净。这个价位在青岛算性价比髙的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先赞一个！宾馆的服务态度超级好。卫生打扫的也很干净，还算是很温馨的。美中不足的是卫生间有点小，但是很干净。总之是很愉快的一次经历。住了五天，天天都能看到服务人员的微笑和整洁的劳动成果。很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站附近很好的商务酒店，酒店非常干净，位置很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店还不错，就是毛巾浴巾用过的话，服务员打扫卫生时给换一下，而且在放的时候，最好看一下有没有什么什么污渍或者其他什么东西，再给顾客放上使用，还有就是商务中心的电脑最好网速再快点，奇特其他也还好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店房间还算可以，就是洗手间空间有点小，不舒服\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行。不远处有天主教堂和栈桥。。就是店面不给力。。被人说成是家庭宾馆。。早餐也很不给力。。建议不要去吃早餐了。宁愿多睡会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订这个酒店的时候，说是能用20元的优惠劵，但在酒店付账的时候，却说不能使用；朋友门别上当啊。。。。还有房间的洗脸盆下的水管在漏水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错， 出门就有公交车站，对面还有肯德基，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，出行方便。房间虽小，但很干净。工作人员服务很好。\n早餐一般，房间设施简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的，距离栈桥走路15分钟左右，对面有KFC，有市场，海鲜都是活的，买完回酒店餐厅加工就可以吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站和栈桥很近  出行很方便，早餐一般，房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很陈旧了，开了2 3年了  价格也不便宜 不过貌似青岛那边都是这样的酒店，不然就是海景的，小贵一点而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常一般，墙面也不太干净，最主要是网上说是166可到这变成246还不如去，如家速8之类的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小\n位置比较好\n餐厅服务比较好。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，从火车站过来很多车都可以到，中山路下车就是的。早餐也很丰富，服务人员很热情，也很细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给了我阴面的房啊！整体还可以！哈哈 166有早点算不错了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比挺高，安静也比较干净，交通便利，适合学生外出旅游居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，挺干净的，服务还不错，换房方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   还可以挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，性价比较高。如果想舒适的话就不要去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很实用,热水热风暖和,就是酒店的名称需要再醒目一些,酒店不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格较低，房间较小，不算太干净。这个价格基本相符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错 这家店的服务很好 房间很干净 呵呵 早餐自助也挺好的 总体很满意 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜没有集中供暖啊，只有空调，有点不舒服啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不赞同入住的原因有以下几点：\n1、被子非常的薄，要被还要加10元钱\n2、空调没有什么温度\n3、房间非常的小，而且是刀把型的，睡觉非常的不适\n4、早餐非常的差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间OK，挺大的，特价房没有窗户也没感觉太闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间小了一点，位置较好，设施简陋，不过价格还比较适中，服务也很好。总体印象还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，地理位置，工作人员的服务态度都很好。很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店，地理位置，工作人员的服务态度什么的都很好。而且十一在青岛玩，这个价位很好很好了。说些什么呢，真的是一家很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋小且设施简单但服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，但设施太陈旧，希望能够重新装修。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件还需要加强\r\n\r\n青岛的房价貌似都贵，这个还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+已入住，设施太陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。硬件需改善\r\n服务还可以，房间能叫饭吃\r\n价格便宜～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总之什么都很一般···网速很烂··空调不转·空间很小·墙面很蓝', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般，房间小。进去时好像刚拖过地板，有比较重的霉味。但这个价格住这个位置，又是旅游旺季，大概只能这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小，卫生间沐浴时水会溅到地上，没有防滑垫，隔音不是很好，墙体多为木板；因为住的是特价房，就位置、青岛目前处于旅游旺季的价位来说，还算性价比较高；但对于其它房间如果为同等条件，高出100的价位就显不合适了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 貌似很一般。服务还行，硬件需改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房极差，里面异味很臭,卫生间非常小，房间也很旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间不是预定中的豪华商务间，肯定不是，那个说有三十五平，这个也就十几平，答应明天换，看看情况吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生状态还是不错的，卫生间小了点，服务也还不错。地理位置也还不错，离栈桥比较近，但处于老城区，离极地海洋世界那边就有些远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境一般，位置挺好找的，服务态度和价格都还可以，房间的卫生设施还不错就是卫生间有点异味，其他的都还好吧和一般的经济酒店差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度挺好，房间还算干净，交通方便，酒店有自己的餐厅，要想吃其他的要走比较远\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好是好,就是小了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施比较新,所以比较干净.距离火车站比较近.出行挺方便的.综合水平还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净明快、服务也还跟得上，没在这吃饭，不知道伙食。位置挺好，可以选择入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还可以，设施都还行吧不过卫生间还是小了一些，位置还行，价格比较适中。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离栈桥和火车站挺近。卫生间太小，其它条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置尚可，就是房子较旧，特价房较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格贵，旧房子装修的，特价房不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里挺干净，晚上也挺安静，没什么骚扰电话，感觉舒适挺踏实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就有公交车站，去哪都很方便，价格上也不贵，住的挺划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，逛劈柴院、中山路、栈桥等很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，有电脑，还是液晶，网速也很快，其他设施都有，住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间一股恶臭，让人崩溃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂里放了两台电脑，给客人使用，感觉这点想的挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行！地段好！交通方便！服务也还行！上网方便、但早夕贵、样式少、室内卫生一般！电视信号差！频道少！服务员不是太热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠火车站非常近，非常方便。', '短评打分': 5}
