{'短评内容': '酒店位置不错，服务不错，洗手间太小！空调不给力！停车挺困难的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常舒适，干净，服务也很周到，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错，房间干净，下次一定会再考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，服务员服务不错，地点不错，下次还会在住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务都很好，但房间里的物品很多是要收费的，小心消费！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，又近海关，价格很合算,还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的匹配与三星级的档次比不上呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是房间比想象中小一些！也没有早餐，地方也略显局促。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离宫北口岸很近,如果去澳门的话还是比较方便的.但是房间太小,而且早餐等于没有.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离我要找的朋友家位置今。感觉还不错。比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺舒适的，很安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間老舊 不如圖片上的乾淨明亮\n\n一次性使用的衛生用具要收錢這可以接受 但是放在茶几旁邊的雀巢咖啡跟一般的茶包放在一起 結果連咖啡都要收費 還一包要價五元 沒有標明房間內每樣東西都要收錢 只口頭上說衛生用品要收費 \n\n隔音不是很好 連對面房間裡上QQ都能聽見聲音 更不用提隔壁間的沖涼的水聲了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，酒店一般，早餐要走很远，下次不住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，房间所有东西都要收费，包括一次性洗涑用品，连矿泉水都要收费，只能自己烧水喝，另外酒店是没有餐厅的，所谓的房费包含的早餐，是给你一张票，自己拿着票走大概200米远的一个街边小摊（XX褒仔饭）吃，就是一碗粥，半根冷油条，一个煎鸡蛋。以后再也不会入住此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所谓日式房就是把床垫放在地上，这样酒店可以省一个床架的钱。酒店的早餐在外面一个餐厅，据服务员说要步行5分钟，而且只在8－10点有，房间里没有书桌，只能在茶几上用电脑，非常不方便。询问楼下的商务中心包车的事，得到的答复是没有发票，靠！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間一般但可以接受,衛生不錯,也很整潔,只是床錦感覺有點不整潔及床過硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，住的是日式房间，房间比较干净，唯一不好的地方是照镜的地方灯光太暗，化妆不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打车去酒店不用跳表，酒店外面看不怎么样，但房间可以算得上比较舒适和干净，国庆1号去住依然是特价，性价比可以，下次有机会都会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉蛮不错的，价钱方面十一假期在珠海的一个三星级宾馆算是比较有性价比的了。出去了6天，就觉得这家的床比较舒服。交通比较方便是个好事，门后就有公交车站，去哪里都方便，楼下就是一个步行街。有点遗憾的就是比较不好找，昌安集团在珠海开设有很多昌安酒店，名字很相同，所以费了点时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的第二次,都是我家老頭說方便，這次選擇了日式的,55555..還是喜歡普通的，因為多鏡子，日式的都是木，我不喜歡，床很低，有點不喜歡啦，裏面 的裝修是有點風味，但我不大感興趣,總體還可以啊，最重要是方便，下來就是吃喝玩樂。。下次也會再來~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，早餐时间是否能再延长点时间！11点左右。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净。位置在热闹地方。服务员态度很好。只是枕头太扁，差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离关口不远，日式房间不错，有面大大的镜子感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，服务很贴心，房间很大，设施比较新，布置很温馨，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小点，卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务给我印象很深，态度很和蔼，办事很周到，感觉很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的位置不错，就是有些旧了，早餐要到很远的一个小店里面吃，东西简单，而且非常不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺不錯,首先價格不高,位置超好,只是房間比較小,我最滿喜歡那凳子,很舒服呢.還有很多鏡子,喜歡喜歡喜歡..那晚也很開心呢..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施都还算可以的啦，不过早餐要8点钟后才有，而且很难找得到，要步行很长一段距离才可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里烟味比较大，面积还比较宽敞，设施方面也还比较齐全，酒店的位置不错，出行很方便，价格方面我觉得还是可以的。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，价位可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离关口近，方便实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,就兰州的消费水平来讲,价格有点偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房間有些擁擠.<br />\n服務還可以.只是位置在蓮花路的尾端.交通較不便.<br />\n三百多快的價格有些貴!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是很小地归结干净的宾馆。职员变得亲密照料。', '短评打分': 5}
