{'短评内容': '人性化管理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，硬件相比价格不是很实惠，老板比较小气，住了6天，请他们送一张早餐券给小孩也不舍得，交通倒是蛮方便的，楼下就是地铁站，离文殊院也近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是我住过的房间卫生很差的酒店，床头柜，桌子凳子上都有一层灰层，退房时向服务员反应，叫我不要给她说，找她们领导。这样的服务态度，我也是醉了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错，房间小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，房间小点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不值得入住，房间小、阴暗而且很吵闹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有洗衣机非常好，但没晾衣服的地方，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，早餐也不错，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，但空调是分体的，没有集中空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的公寓式酒店，房间配有洗衣机及厨具，很方便，适合出差人士居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，硬件装修比较上档次，就是酒店的配套设施太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户定的，对方还是很满意的。\n至少房间比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，很舒服，交通便利，周围有很好的火锅\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '类似酒店式公寓～ 出行较方便。前台设在4楼 有点麻烦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房比高级大床房好很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，最好的是购物逛街特别方便。房间里面居然有灶台、洗衣机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，设施一般，洗衣机很实用。早餐还不错。不太像个酒店。不过不失吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的酒店，比较适合常住，交通便捷。早餐不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错 就是卫生间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常好的酒店。地理位置很好，交通便利，周边配套也很方便。酒店里很舒服。值得推荐（468元）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，非常值得推荐。交通方便，出门就有地铁，周边吃饭、娱乐设施齐全，价格又合理（468元）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。地理位置很好，交通便利，周边配套也很方便。酒店里很舒服。服务也很热情。以后还会住得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的不错，性价比很高。文殊院地铁旁边就是，酒店大堂在四层，安全做的很好，上电梯要刷房卡，早餐也不错，房间内还有赠送的水果，很好吃，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，离文殊院近，有地铁。酒店设施比较新，就是周围在修路。有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修比较新，房间时公寓式的，有洗衣机，房间干净舒适，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大门就在地铁门口，很方便，房间空间大，设备齐全，还有小厨房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房时间中午12点，太苛刻了！也不尊重相关规定。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   酒店设施豪华\n  服务贴心 以后来成都还住这里。太超值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西餐厅环境考虑到地理位置是非常滴，昨餐还有钢琴伴奏(尽管只是录制的)，值得赞。不足是房内衣服晾不干。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错去哪儿都很方便，不过实际住进去没有图片看上去那么大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次住这酒店，前台服务态度挺好，商务房间大小适中。就是网络要经常检查下以保证各房间都不耽误上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是豪华大床，后来升的行政房，在29层顶楼，综合来说，酒店的条件和设施都还可以，不过早餐的品种太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，停车也比较方便，旁边就是他们自己的停车场，房间比想象中的小一点，布局还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置很好，就在地铁文殊院站出口。出行非常方便，周边就餐也很方便，只是千万别去小吃街就餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象最深刻的是早餐，很丰盛，个人单配。。。酒店干净整洁，设施齐全，带厨房的，可惜没厨具，呵呵。这边离文殊院很近，如果是旅游，可以入住并且做饭吃，应该很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高品质的硬件、服务。公寓式的管理，还有电池炉、冰箱、洗衣机。10天左右的居住很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错。环境很好。下次还要入住。服务也不错。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务周到，大床很舒服，卫生，唯一不足的是洗澡间水易外溢，望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4星级的酒店，5星级的房间装修，超5星级的服务水平。服务确实没话说，比绝大多数的5星强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很不错，房间设计合理，走廊的灯很有特色，早餐尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店程序有问题！我挂着请勿打扰，出去了，结果回来发现房间不对，酒店服务员居然在我挂了请勿打扰牌子的情况下进来了...这还有没有隐私可言？住过那么多家酒店，从来没遇到未经住客允许就拿卡进来的。你们帮忙打扫房间我很感谢，但是这种情况下的打扫只会让人觉得很恐怖！！！！ 住酒店就为了有个自己私人的空间，可以好好休息等等，但是这种情况下，私人空间变成了公众空间。个人隐私被侵犯，这种着实受不了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬體還不錯,離地鐵站很近(只是到成都好像不會搭地鐵>.<)!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的。住的豪华套房，遗憾的是就是少了浴缸。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便，虽然不象星级酒店那样豪华，但房间设施比较完善，就是比较感觉比图片看的要小，服务很贴心，还有免费擦鞋服务，但感觉欠佳的是，只有第一天送水果，对连住几天的客人很不公平，后面都没水果送了，另外，冲凉房设计最不满意，每天冲凉水都会漫到外面，整个洗手间都湿淋淋的，希望尽快改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房性价比很高，可惜就是单早', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的这间居然没有中央空调，空调是分体机夜间噪音很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极佳，房间设施还不错，基本符合这个价位。但算不上一个很规范的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间较大，但厕所有点异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大，服务很好。早餐做得比较精致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好 交通便利，干净、整洁。性价比很高，周边吃的挺多的，设施都还挺好挺新的，非常满意 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，可惜就是服务太慢，感觉他们人手不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通也很方便，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和设施还不错，酒店式公寓。交通方便，楼下就有地铁站，二站路可以到达成都都热闹的地段，相反二站路到火车站。\n\n但早餐一般，还只供一个人用，如果夫妻同住，早餐还要自付一份，非常奇怪的规定。如果二人去的话，就不会考虑住这家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，虽然大堂在四楼，但是酒店门口就有服务生接待，服务态度很好。房间里的配套设施都还不错。美中不足是卫生间没有通风口，门是往旁边推拉式的封闭性又不太好，马桶有异味，偶尔会传到房间里，开排气扇也基本没有作用，希望酒店能够引起重视并且有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离客户地方近，房间也很舒适，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个还马马虎虎的公寓，硬件和服务还不错，就是在房间送的餐中有道香辣黄牛肉的菜，牛肉不新鲜，还98+15%的服务费，牛肉如同腐尸肉。其它都还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了卫生间小点，其他的都可以，如果可以再增加晾衣架，就更好了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，适合家庭旅行，可以洗衣、烧饭等。交通非常方便，就在地铁口边上，但是无停车区域。早餐太简单，建议改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好还可以，，，就是大堂在4层，，晚上去下面没有亮灯，有点疑惑，别的都还不错，房间有一面有点吵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净！服务如叫车也好！整体感觉较好。就是卫生间小了点，玻璃门有点问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺新的,就是卫生间有味道!这个问题解决了还会住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，对得起这个价格。交通也方便。还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店布局很好，属于公寓式。服务态度很好，但唯一不足是早餐太单调了，品种不多，小菜就一样。希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务也很好，因为是公寓式的酒店，所以感觉很温馨，下次来成都还是会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,比较不错的公寓型酒店......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，成都格兰会酒店好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '时尚干净，就是房间有点小，整体来说 还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超级好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友入住后过去看了一下，总的来说配置不错，还可以自己做饭，不过因为是商品房改的酒店，可能私密性稍微不强，服务员的态度也很好，总之性价比不错！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净价格便宜早餐好吃地址优质', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是有点吵，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，舒适，景观优美，便利。下次可考虑继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这个酒店，房间设施非常齐全，洗衣机、冰箱、电池炉、消毒碗柜什么都有，住的非常舒服，性价比很高，到文殊院也就不到10分钟路程，酒店出来就有地铁口，离酒店不远的太平洋百货门口有机场巴士，不过我们是打的到机场的，也就68元（包括高速公路过路费），挺方便的，打的最好和师傅说：人民中路三段一号公馆，这样说师傅比较晓得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单早的规则很不合理，大床房也可以是双人住啊，为什么只有单早呢？房间还很小，总之对不起它的价格！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很烂的酒店,服务很差,前台工作人员态度极其恶劣。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，就是为什么我订的豪华大床房，怎么跟图片上的高级大床房一样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，从内到外很满意，下次会再住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华套房的性价比相当高，酒店自助早餐也很丰富，酒店地位置也很方便。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内装不错,就是一个商务酒店,旁边再装修,太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常有格调 有范儿。性价比高。一楼餐厅，6楼健身房的工作人员素质非常好，比前台更好。一楼的男童还帮你叫taxi。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地铁边上 公寓 住惯宾馆的人可能会有点不适应 不过自由性很强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有住过附近的其它酒店，不知道性价比如何，酒店等于一个小公寓，洗衣机，电磁炉，煤气灶一应具全。没有地毯，因为带着不会走路的宝宝，不适合爬。所以不合我意。不过服务很好，尤其是楼下的西餐厅，都是顶极美女啊（我是女生，都这么认为哟），豪华型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评这是一间很有水准的酒店,价钱合理,房间的设计和用品可以比喻5星,只有前台的服务员就实在要再培训一下,除了态度一般,退房时间平均要10-15分钟,希望能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，交通非常方便，我和朋友都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了~~很大的房间，不错不错。\n就是厕所设计得太ET了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，价格也合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，非常干净，房间格局也很不错，很有酒店式公寓的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是下水道有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置较好，内部设施都还不错，可以推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在地铁口，出行很方便。房间也不错。下次还住这家。200米左右好像有大型的购物商场太平洋百货和几家大的火锅食府。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常不错的酒店，就是地段不是很方便打车。\n周边设施完备，硬件软件均好。会所有回家的感觉，下次还会入住。……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，29楼风景可以,床很软很大。下回还来住。房间不错，29楼风景可以,床很软很大。下回还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适度属于上乘，周边环境也不错，周边有很多成都小吃，房间里面有洗衣机，洗衣服很方便，房间也很干净，下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n这个酒店是第二次入住.感觉很人性化.价格还迨中.增加了早餐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间功能很全，很人性化，下次去成都一定还住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,还免费升级到套房,马上推荐朋友住这里并且帮他订了房间,下次来成都还会住这的,酒店装修不错,很象是一个家,空间设计很好,准备再买个小户型也是这样设计,如果在成都长住租房是个不错的选择,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次在外面开房第一选择都是格兰会，装修很有特色，卫生间稍小，而且隔音效果很差，但是酒店的服务态度和酒店的服务水平确实很高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我爱死这家酒店了！！！！！！超级喜欢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都格兰会酒店.位在文硃院地鐵站口.交通便利的平價公寓酒店.房間尚屬寬敞.裝修軟硬體舒適.前台服務人員親切禮貌.早餐很豐富.如果不需要五星級飯店游泳池.健身房之類的需求.格兰会酒店.是值得的首選.唯一的建議是(一如大多數酒店旅館,應該改進的問題).睡眠的品質是旅行最困擾的問題.格兰会酒店房間床鋪的軟硬適中.空調也很好.不過.床上的被襦鬆軟舒適.卻太厚暖了.冬季的配備.在高溫近30度的夏天.很不合宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去了 地段很不错的 环境、服务、卫生还不错 就是空调设计有点怪 有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是卫生间小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施新且齐全，房间大设计感强。地段好，性价比好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错随未评星但住起来性价比还好,就是有些房间作为公司的办事处不好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒适，网速较快，配置合理，如有早餐，更为合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上很不多，2点遗憾\n1。淋浴房的水，有时会渐出来\n2。checkout的时候大约上午10点多，前台只有1人，忙不过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是不隔音。非常不隔音。服务很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？非常喜欢房间的配置，服务很贴心，周边环境也很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！地理位置好，房间布置现代，床很舒适，服务超级棒！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错下面就是地铁在成都非常有名！！！！！可以住主', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很私密，进电梯要刷卡才能上，有小厨房，可以做饭，就是厨具要给前台打电话借，总体还不错，就是空调不是中央空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太臭，屋里有下水道的味道，浴室太小，不通风，公寓式的，其他还行。\n楼下西餐不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错!就是早餐的机制要调整!没有早餐不方便!还有应该针对入住客人给些SPA的优惠!房间地板建议换地毯!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在十字路口,房间还是挺不错的,地铁就在楼下很方便,旁边就是文殊院,门票5元.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐真的是很慢很慢很慢 ，很少很少！早餐服务真的要改进，否则影响酒店经营. 卫生间要加换气扇否则有异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太少，速度太慢｛我们等了40分钟｝，房间有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,就是半夜2点半断网不好,楼层在顶楼很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，设施挺齐全的，而且出门就有地铁站，交通很方便，所以给我感觉非常不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房临街，空调燥音比较大.好在位置好出行方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务各方面都蛮不错的，就是室内空间太小了，估计不是套房的原故吧，不过一切都蛮不错，还有西餐太难吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哈，服务态度很好，很人性化，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，环境闹中取静，感觉服务很人性化，很巴士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错 ，早餐不是自助 但是还是比较不错 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是很差公共设施也不是很好，房间住着也挺不舒服的，床上用品也不好，位置也不是很好找，价格和酒店环境来看还是很贵的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切都很好，只是房間面積有點小，大環境更佳，有高尚感覺。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是我的房间比同去的朋友的小，早餐不是自助的，单点的，有点贵！这个酒店的餐饮据说是在成都是排前几位的，我们回家前吃了顿，6个大人，2个小孩，吃了2500多点。不过的确不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是酒店式公寓，有厨房。不太喜欢这种格局，房间装修还可以，但居然没有地毯，洗手间估计排气不好，总有异味飘出。但床不错，送的早餐也很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体条件不错，性价比高而且位置也好方便出行，比较符合我的心意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间很整洁，很漂亮，性价比较高。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很棒。应改进之处：没有设计夜灯（我没找到），晚上起夜很黑；没有窗户，很不习惯；没有泡浴液，泡泡浴失色不少。建议增设直饮机。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间，服务都不错，交通也方便，就是刚入住时地漏有味道，浇点儿水后好多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生达到了4星标准，还不错的，就是卫生间有点小。有阳台的29楼不错，正好遇到成都下雪，一整团棉花一样的， 很赞。总体，值得推荐，还会再次入住。关于服务品质，部分接待人员非常友好热情，另有部分姑娘，在离店时比较冷淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，只是房间的网线是有线的不是无线的 ，服务上面还是需要在提升下，房间的卫生设施还是非常好，出行还是挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店门口就是地铁站.交通很方便，而且室内条件也不错整体很达标.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，职员很有礼貌。 一点提议，清洁员工早上做清洁的时候说话声小声一点，因为可能有的客人会比较晚起床，不想给扰清梦。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新~设备都很齐全而且酒店的地理位置也相当方便，楼下就是地铁站文殊院站~\n服务的态度也超好的~\n下次还会再选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，地理位置也不错，下次去还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，交通便利，地理位置好，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "1. Staffs customer service is above average.\n2. Room service need improvement. Wait at least 20 minutes.\n3. Room Hardware is good.\n4. Internet connection is slow.\n5. For such hotel price, I can't imag", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，地理位置不太好找门脸比较小，房间还不错刚装修过的还不错，性价比也就一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生设施都挺好的，位置也很方便门口就有一个地铁站，根据酒店的环境感觉性价比还是很高的，态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店， 私隐度高，服务员很友善。就是早餐结束得比较早，如果能到十点半就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都还算不错,因为比较方便我出行办事,所以位置上也还不错,整体水平较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说优点：\n1、位置不错，旁边有地铁，出行方便。\n2、酒店的接待、迎宾及前台的服务很专业，有礼貌。\n缺点（无法忍受）：\n1、宽带很慢，严重影响，发个邮件都要很长时间。\n2、客房服务很差，很多物品不能及时的补给，如擦鞋刷，需要每天打电话索取；更晕的是退房时居然没有人查房！早上8点，客房服务的人居然还没有上班吗？？？\n3、酒店的隔音不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '格兰会还是不错的，硬件设施好，位置好。就是还没招牌，找起来麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新的一家酒店公寓，位置也不错，步行到文殊院5分钟，很干净整洁，床上用品也符合五星标准，只是其实酒店是壹号公馆的私家楼内，呵呵。。。高尚住宅。很满意，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，很温馨！交通便利，紧邻地铁站！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错，是那种公寓式酒店，但是没有早餐，只能到楼下点餐', '短评打分': 5}
