{'短评内容': '在江汉路步行街附近，环境很好，性价比高，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住这家酒店，环境设施服务价位等各方面都蛮符合我的要求，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家经济型酒店，周边是老城区环境优雅安静，离江汉路步行街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境安静，服务态度很好，经常入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "'还可以！！！？？？？？？？？？？？？。，？？。？？。？。。。。。。？。？？。。？。？？？？？。？？。？。。。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般，不是很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '舒服舒服舒服舒服舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合闪住的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境不错，服务水平很好，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错晚上挺安静的，附近玩的地方也蛮多，赞一个？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在江汉路步行街附近，离汉口江滩很近，逛街购物游玩都跟方便，酒店的服务态度很好，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比很高。。。建议大家都试试看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净卫生，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的一家酒店，周围玩的地方蛮多，离地铁不算远比较方便。服务员的态度很好，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，环境比较安静，服务态度很好，总之满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较便利，周边吃喝玩乐的地方蛮多的，环境很好很安静，服务态度很好，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发好好干vvvvvvvvvvvvv', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小，但是位置非常好。马路对面就是江边。很干净卫生。服务态度也好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想回家你爸爸就看见你你你你你你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物廉价美，经济适用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离科技馆很近，房间物美价廉，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间卫生还行，热水还行，条件差了些，这个价位可能就这样吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这家店好几次了，之前是在阿里旅行上定的，发现京东也可以，还可以用白天分期，就试试了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不隔音，其余不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，性价比很高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净卫生，性价比很高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错 地理位置好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有拖鞋没有拖鞋没有拖鞋！离地铁很远，其他都还行，房间挺空旷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错。就是设施差了些，不过也就这个价钱，已经不错了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很值得的酒店 环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，靠近江滩公园和江汉路步行街，是购物旅游的最佳场所！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很不錯，就是隔音設施不太好，然後小廣告太多，一進房門雪片一樣的下來，有點嚇到\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错、挺干净哒、前台服务态度很好呦～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，前台服务态度好。有免费停车位特别方便自驾游出行的朋友。美中不足只是房间有点小。不过性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间太小，隔音不好！不过蛮干净的 ，网络无线有线都有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的B房，房间很小，但十分温馨，价格也实惠。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离江滩近，性价比不错，房间有点小。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乍看挺干净的，细看床单、被罩和枕套都有污点，让打扫卫生的阿姨更换，服务态度很好，可是换了有污点，找了好几个都是如此；罢了只有将就一晚，这房价只能如此了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，还行，距离步行街和江滩都只要几分钟，出来玩都还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 虽然小但很干净，地理位置也不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的。价格合理，对于学生驴友来说是不错的选择。交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每遇周末或节假日就涨价，不厚道！\n与七天性价比，差远了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，在汉口江滩江边。离轮渡很近。离江汉路步行街很近。房间干净，稍微小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   地理位置不错 过个马路就能到江滩 交通也很方便 四通八达 江边 步行街 南京路用走的一下就到了 卫生也不错 房间干净整洁 虽小但是感觉还蛮温馨的  服务态度也很好 下次有机会还会选择这里的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便很近，长期居住，房间较小，记得自己买洗漱用品，1元的拖鞋质量很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，性价比不错，每次到武汉出差就预约入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉不爽，与网上差别太大，不过还算干净，服务态度还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在闹市区可以找到那么一家物美价廉的宾馆，真的很不错。麻雀虽小，五脏俱全！正是我偏好的那一类。缺点也有，就是放东西的地方太少了，只能放在地上、床上，其实只要桌子再大些，或者多一、两把凳子就可以了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近武汉客运港，交通十分便利，服务很周到，房间很干净，支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近武汉客运港，交通十分便利，服务周到，房间很干净！支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很好哇和蔼可亲的，还免费给我体验了一次大床房哦。貌似那个网线木有用，别的都还行，总之物廉价美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错~精致~在繁华地区最值的一家酒店，附近不错啊~哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的非常好非常好，整个环境都很满意，酒店位置很好，就在江滩，酒店很干净，考虑很周到，一定继续支持，满分满分 (>^ω^<)\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，本来订的单C因为还没有做出来，所以免费升级为单B，服务很周到！大力推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，虽然房间小了点，但是玻璃隔出的卫生间感觉不错。蓝色的墙面，米黄色的双面，很干净。唯一不足的就是想上网的时候看不到电视！空调的遥控是固定的，很不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了。房间特小，前台服务员态度也不好。房间里拖鞋、牙刷牙膏都没有，前台的自动售货机也坏了，搞得我半夜跑到步行街去买牙膏。哎。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去的时候南京路一带停电，存了包去江汉路吃了饭转一圈才回来办入住的。第一天的前台很热心，来电了还打电话通知，第二天的就冷淡多了。房间很小，除了洗漱用品和拖鞋，该有的也都有了。出来玩对住的要求不高，能舒服舒服洗个澡睡一觉就可以了。这个价格，值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理很规范，房间蛮干净，地处武汉江滩，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间有点小，但性价比高，但是隔音不是蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小,但是十分干净.就是噪音有点大,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小 无窗所以很暗 不过这个价还行了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积有点小，卫生间也太小了点，很小很小，不过总体来说不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家啊。性价比高啊。。。可是这个星期出了个小插曲啊。。半夜醒来听到不该听的的啊。。还有门上的小卡片问题啊。。。我不需要那个服务啊。。希望注意不要让那种东西污染酒店啊。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉好小\n也许是武汉天气的问题\n感觉房间里有点潮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店给我的感觉很好，处理查询的态度很人性，房间的大小适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁、交通方便、价格实惠、服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很犀利，价格很犀利，推荐入住，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置很简洁温馨，还免费帮我升了房间，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便、环境整洁、服务周到、价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离江滩和步行街超级近，和男朋友每天晚上都区江滩看夜景好惬意嘿嘿~~ 房间也还好，不过有点小，东西都没地方放啊~~只能堆在一个小桌子上。热水什么的非常方便～下次还会去住的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 房间比北京的百时快捷大一些 没有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还算舒服。房间不大，设备还算全。主要是价格上有优势，周边吃饭娱乐很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，对面是江，步行街走1到2分钟就到了，值得推荐~~美瞳QQ：335740111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，麻雀虽小五脏俱全！价格公道，地段不错，适合学生和背包客！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡得很舒服。服务态度不错。给个好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得还好。性价比高。房间不大但是一个人住没问题。主要是没有电梯不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 楼道不隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很干净，服务员很热情，又交通方便。给个好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净、卫生；服务周到！周边酒吧云集，交通便利，经济实惠；支持！支持！再支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、卫生；服务周到！交通便利，周边酒吧云集，价格很经济，支持！支持！再支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、卫生；服务周到！经济实惠，周边酒吧云集，交通便利！支持！支持！再支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在黄金地段，这样的酒店还是蛮实惠的！缺点就是空间小了点，空气流通不是那么顺畅。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧干净卫生，服务态度不错，会推荐给别人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧卫生干净，服务态度不错，会推荐给别人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件还可以 就是小了点 再加上空气不流通 感觉呼吸不太通畅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务效率高，打扫卫生服务好。环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 有发色情小卡片，让人生烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很舒适。。。很干净整洁。。。主要就是天花板上有个小洞。。。让人不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 长住该酒店洗衣后，晾晒衣服不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 有线和无线都有，和同事入住都能上网很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在武汉客运港和中山大道附近，地理位置好，交通便捷。房间干净舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 以前曾住过该酒店就感觉不错，现在还可以无线上网，以后有同事一起入住上网方便了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店地理位置很不錯，就是隔音設施不太好，然後**小廣告太多，一進房門雪片一樣的下來，有點嚇到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '百时快捷很小很精致，很喜欢这种调调', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错，很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较实惠 位置不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很符合我的喜好，简洁舒适，环境和地理位置都好，缺点是总有那种小广告，每天至少三张，你懂的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很     小巧     也   很  方便    卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很  小   巧,也    很   方     便    卫    生.      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是江滩入口，下面都是酒吧，是夜生活的好地方啊，相当不错哦，是个好地方 啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较小巧，卫生还是蛮好的。就是隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净服务态度也好。会一直住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，地方虽小，但是五脏俱全，性价比高，推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋空调太吵了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 交通非常便利，房间虽不大但是设施齐全，楼内wifi信号非常好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比图片差一些，隔音效果太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，特别干净，服务也好，小小的房间看着特别舒服，，和朋友都特别满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然知道很小。。但真没想到这么下。。价格虽然不贵 但在这周围来说 也就这价格，房子隔音效果很差。。至于窗户,说实在的 有和没有真没多大差别。因为房间太小 加上窗户朝向天井 所以最后窗子基本上都几乎直接贴着对面建筑的墙了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，汉口江滩。对面就是武汉客运码头，有多辆公交车。步行15分钟可到江汉路步行街、万达广场、沃尔玛超市，步行10分钟可以到武汉关码头坐船去武昌中华路。\n\n房间设施比较简单，89的单人间还是性价比挺高。卫生间也比较干净。有电热水壶。但房间没有窗，有些闷热，地上是铺着瓷砖而不是地板。空调只能开制热的模式。遥控器被锁在玻璃的套子里不可选择模式。隔音差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然很小巧，但是蛮卫生干净的。是一家很划算的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，下次还是会入住的，价格优惠，还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，已经第3次入住了，呵呵，下次还是会入住的，感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很迷你，不过这个价位算不错的了，而且房间内有wifi.这点很好。不足的是隔音很差，半夜隔壁房间讲话都听得清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点小，但性价比很高。卫生很好，得自带牙刷牙膏。有毛巾和杯子。床特别软，睡觉很舒服。还有无线wifi网络很方便。离港口，海关，步行街很近，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有赠送牙具、拖鞋和浴巾，有两块洗脸毛巾，沐浴露和洗头液二合一。单人间C房间窗户比较小，但是由于临近过道，因此比较安静。单人间B房间窗户比较大，但是靠近天井，里面N台空调的噪音大得不能用一般来形容，睡觉比较浅的人睡眠质量会受影响……在武汉港马路对面，临近江汉路步行街，出行还是很方便的。相对来说，这个价位，还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，经济实惠。但是细节方面还可以做的更好一些。比如房间的网速，某些房间的空调制暖能力太弱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，价格也很合适，wifi晚上的时候很慢，其他时候都还可以，就是隔音效果不好，晚上很多人在房间里放歌，讲话，都听得见。窗户打开是空调外机，没有阳光，不看钟搞不清楚是晚上还是白天。外面可能是在弄什么东西，早上七八点的时候就有装修样的声音，挺大声的。不过在前台买的一块钱的拖鞋还可以，挺厚的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离长江很近，交通还可以，毕竟一份价钱一份货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比很高！就是打扫卫生的阿姨用太多消毒水了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络太慢，服务态度挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然很小巧,但是还是一如既往的干净.噪音还是很大,算是很快捷很实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合适，地处武汉较繁华地带，服务态度可，房间隔音效果有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是重点，离江边近，离轻轨也近，附近街道上晚上有很多人卖东西，很是不错，就是在酒店的一些东西透明度不够有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，酒吧街在对面，5分钟就到步行街，最大的缺点是很嘈，特别是早上5、6点左右有部垃圾车在清垃圾，嘈得要命。不怕嘈的值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错，而且价格也便宜。地点很方便，离江滩、江汉步行街都非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体说还是不错的，而且价格也很便宜，就是房间稍微小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，热水很合适，但是空调有点小，99元房挺有性价比的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，热水很爽，但是空调有点小，99元房挺有性价比的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有赠送牙具、拖鞋和浴巾，有两块洗脸毛巾，沐浴露和洗头液二合一。单人间B房间窗户比较小，但是由于临近过道，因此比较安静。单人间C房间窗户比较大，但是靠近天井，里面N台空调的噪音大得不能用一般来形容，睡觉比较浅的人睡眠质量会受影响……在武汉港马路对面，临近江汉路步行街，出行还是很方便的。相对来说，这个价位，还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境可以，就是有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 交通很方便 我有东西掉在酒店 打电话过去很热情帮我找 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店挺干净，服务挺好的，可以上网。就是床有点小，挺迷你的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟他大哥锦江之星在一起。年轻人入住不错，空间紧凑，简约时尚一点。很不方便的是没有电梯。然后房间隔音不好。另外周边夜店多，有些素质低的客人喝酒回来再过道大声喧哗这个不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，出门方便，对面就是江滩，就是房间隔音效果比较差一点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离武汉港非常近，附近是酒吧一条街，江滩步行街也不远，价格便宜，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在江滩南京路这里，外边出来不远是客运港，就是坐船的地方吧貌似。周边的话有不少老建筑，是以前租界外国人盖得银行之类。到处走走不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度也挺好\n有机会一定再去。。\n居家旅行，常备酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，热情\n房间干净卫生\n隔音稍差~~\n性价比高，和图片一样可以参考的\n推荐入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然比较迷你，但是设施还是比较齐全的。很卫生。阿姨很热情，人超级好。哈哈，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象得小 隔音不行 床垫软但是有点薄 灯光较暗 wifi慢 放东西的地方也少 其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错,虽然比较小,但是设施还行.噪音有点大,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门第一个感觉尽管很小,但是很干净.订的单人b,两个女生住,很不错.下次还可以考虑,就是房间隔音不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的小店  很干净  价格实惠     还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台笑容很温馨 \n房间也不错\n性价比高\n房间整洁\n上网方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 除了房间小点 其他一切还好   推荐入住。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，就是房间太小了，衣服都没有地方可以放', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，价钱实惠，交通蛮方便的，玩的地方很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠的，前台服务也很好，下次过来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错很经济也很方便房间小但是什么都有不过我已经结帐了怎么网页还没显示呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看在返现三十的份上，又离江滩这么近。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音真不好，一大早阿姨在附近打扫卫生的声音听得一清二楚，一次没有一次干净啦觉得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好非常不错，设施非常好，服务周到，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，但是酒店的隔音效果不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n南京路点真的很不错，价格便宜，服务周到。尤其是前台的服务员态度真好，都是美女', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就隔音效果不好 隔壁的叫声大了点  因为价格确实比较低 89所以就住了  没有89的房间就没有必要住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的单人房，虽然小，但价钱也实惠，建议所有房型床头都该设一个插座。躺在床上给手机充电也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n太好了，干净卫生！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n不错，住了好几天了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净！时尚！简洁！离江边这么近，是个很好的选择，经常在这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，但是房间有点小。环境也还可以。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，环境还可以，经济实惠，就是房间有点小，空调不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧，该有的都有了，价格便宜，椅子可以改进一下，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧。房间内格局虽然紧凑，但是还满舒适温馨的。拖鞋，牙具等需要购买，不错，要支持环保', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好，周边都是江滩的酒吧，咖啡厅等，离步行街也不远。但有2个弊端：第一，没有电梯，如果有大行李的话提着上楼不方便；第二，靠近通气口这一侧的房间晚上耳朵边上是多台空调在响，对声音敏感的人睡不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就价位来说还是可以了，就是隔音有点差。房间小是可以想像的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n南京路这家店布局紧凑，但是感觉更温馨。性价比挺好，喜欢！推荐大家入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店属于麻雀虽小五脏俱全，前台的小姑娘服务态度很好，很不错，就是没浴巾让我有点无语，不过总的来说性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，服务周到，价格经济，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好交通方便离长江边很近，房间干净但面积比较小，服务态度还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很紧凑，价位合理，适合单人短期入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，交通方便，前台的服务也很好，性价比高。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净温馨，前台服务生态度很好，而且会为客人热心的解决一些出行的问题。很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 小小房间五脏俱全 前台小姐非常礼貌 见客人行李多主动帮助 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的地方，干净整洁很好的地方，干净整洁很好的地方，干净整洁很好的地方，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，地理位置很好，而且房间很温馨的感觉，干干净净，楼下的服务员人也很好~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全~~~~很不错呢~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是很干净的哦，对面就是江滩，到江汉路步行街也只要10分钟不到，我定的是双人间，床太小了点，只有一米宽，关键是被子也只有一米宽，翻个身都盖不住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店环境也很好，非常满意，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，就是隔音不太好。还会来的，酒店挺新颖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙壁有点脏，隔音不大好。价格，地理位置还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比很高，很干净。房间不大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打扫的阿姨每天都会主动进来打扫，很干净，虽小但是整洁，下次还来，推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地板不太干净、卫生间和浴室太小、床也很小 房间没有窗子很闷 酒店没有电梯只能步行 地理位置也不如步行街口的别的酒店。这个性价比也不太满意。以后不会再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是要注意下节假日和周末都会涨价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，装修简洁，屋子不是很大但比较温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不隔音太小了，环境不怎么养。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该是锦江之星的二线品牌，总体风格和舒适度还不错，无窗房多，布局紧凑，但是性价比很高。唯一不方便的就是没有电梯，如果行李多的话的确是件很不方便的事情。毗邻江滩，周围咖啡厅酒吧满多，自己住的话还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间感觉还挺干净，但床上仔细看就挺脏的，房间也挺小，不过还算满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错.房间干净,感觉也很温馨.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不大 但得房使用率很高 房间很干净 价格很实惠 房间内置不带用具的 要自己在前台买 不过很便宜的  我买的一双拖鞋 才1块钱 下次还会入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是单人房C，是比较小，但是一个人住的话感觉还是很温馨的，而且暖气和热水供应很充足。订这个房间是为了第二天早上赶火车，与火车站之间通有9路车，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是很正规很到位、前台工作人员什么的 都很负责、我住的是单人C房间相对小一些、但是应付出门旅行足够了、房间的WLAN无线网很给力、网速特别快  有PAD或者笔记本的 会特别方便、\n还有就是酒店每天晚上都会有人从下面门缝里往里塞赵小姐的广告名片…很纠结……不知道这条是该说服务到位还是说管理疏忽…个人表示我在卫生间的门口被塞名片的动静吓了一跳…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错...就是开始把房卡搞错了...很纠结....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，隔音效果不怎么样，总得来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净。只是房间很小。很小气。。把空调遥控器装到墙上。怎么弄都弄不下来。\n隔音效果不是很好。。100快。虽然不是很多。。但是比140的房间差的太大了。。顶多比70的房间墙干净些。。。那天隔壁有个什么酒店。。从18点到第2天中午12点。也才80.。哎。。。。算了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠 房间干净整洁，就是稍微小了点，屋子里面是地砖 稍微有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始真觉得房间好袖珍，别人评价的没地方放行李我有同感，这是第一感觉。其次，太多小卡片，参照前面评价看来已经是老问题了，管理方面仍有待加强。不过，值得一赞是热水和空调，大冷天的十分给力；第二，所处位置交通方便，100米内就有公交站，9路车直达汉口火车站，步行5分钟可以到达武汉港及步行街入口，在武汉港坐渡轮1.5元直达对岸的户部巷小吃街，还可以去逛黄鹤楼和长江大桥。第三，房门隔音相对较差，老听到外面的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，蛮干净的。虽然房确实有点小，隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good 就是有点小吵 隔音不是很好吧 其他很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 地理位置很好。挺好的，对得起价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜，又在江滩。只是房间真的很小，窗户是对着天井，可以看到对面房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很小，厕所和洗浴空间也很小，床也是单人床，不过地理位置很好，距离江边和步行街都非常近，坐轮渡也非常方面，周边蔡林记等美食很多，房间水很热，从地理位置和性价比来看，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺温馨的就是隔音效果不太好~~不过这个价格已经很满足了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，干净卫生，交通方便，服务温馨，离江岸港较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当优越，对面就是武汉江滩，房间面积比其他同品牌酒店大，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都挺好的。可惜房间没窗户。对得起这个价位了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，楼下自动贩卖机有洗漱用品，房间干净，有点小，有锦江之星的所有特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 空间小了，有点闭塞，但是比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺新的,就是没有窗户隔音也差,不过这价格算实惠了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很中心，靠近江边和外滩。酒店还很新，显得很干净。选的单人间，房间不大，不过设施齐全，一个人旅行刚好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的 虽然小 但是干净温馨 具有独特的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小 但东西齐全 交通也很方便 离步行街 商业圈挺近 离江边也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。很温馨。我下次还会去住的，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，方便到步行街和武昌。房间布局很合理，性价比很高。出差或者旅行都是不错的落脚点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是双人房A 房间大小勉强合适，卫生环境也不错，最重要的优势就是地理位置非常好，离武汉港就几十米，坐车去哪个地方都很方便。唯一不满地就是隔音效果比较差，可能是住在逃生通道对面，早晨清洁阿姨对话声音非常大两次被吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便，服务态度也很不错。周边离逛街的地方也很近，晚上还可以去江边游玩，都很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在江汉路旁边离汉口江滩也很近，工作人员很有礼貌！就是要自带洗漱用品和拖鞋，不过店里有一次性的2元一份还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是单人房B 感觉真的挺不错的 环境很好 挺干净的 价格又比较便宜 所以 总的来说 非常值得推荐 下次去了还住这个 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小。木有拖鞋不方便！其他还好！值得推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店邻近汉口江滩、江汉路步行街、中华码头，邻近的公交车站可达东湖、湖北省博物馆、火车站等地，出行较方便。网速挺好。拖鞋和洗漱用品要自购，不过也就两元钱，可以接受。房间虽小，但精致，个人较喜欢。洗手间全透明，由于是一个人，也就无所谓，若是带小孩等，就可能有点不便，估计是酒店考虑到若是不透明，房间会显得很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，新开的店，价格很便宜，交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段还可以，是一间很经济的酒店，偶尔住一晚没多大问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比图片上好，路段特赞就在江滩和步行街旁边，床很舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较合适，紧邻江滩，朋友下次过来还是会帮忙预订这间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，下次还是会去的，连续住了好多晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。路边有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是窗子太小了，开窗位置不太好，但服务什么都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错哦，地方也不错.就是房间小了点,但总的蛮满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以看到江景，就是没小香皂类的东西，总的来说还好啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，，就是有点小，，但是该有的设施还是有的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百时快捷干净整洁，就是窗户太小，有些憋气，没有牙膏牙刷倒无所谓，没有拖鞋，不太方便洗澡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住成功', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，简单，环境好，交通方便！服务好，就是隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哟~~~服务态度很好的，虽然比较小但是很温馨呢，热水也是刚刚好，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间有点小，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n酒店 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  不错，住过一次这次还是选择它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，价格实惠，服务态度也好，但房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，干净，安静！下次会继续入住！还行，干净还行，干净，安静！下次会继续入住！，安静！下次会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格和软硬件是成正比的，这个价格得到这个房间，我觉得还可以。位置在南京路，江苏人会选择哈哈。出门离开轮渡码头不太远，几天我坐了4次轮渡去武昌的黄鹤楼和户部街，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通便利。\n房间干净，服务很好。\n但不知名的服务卡名会经常丢进房间中，有待改进。\n肯定会推荐给身边的人，下次还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，我会推荐的\n地理位置很好。就在汉江江滩对面，逛夜景的话会是很不错的。要去酒吧的朋友也可以去哪里。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，地理位置绝佳，靠近步行街、汉江江滩、码头。值得推荐\n保洁阿姨和前台服务也很好，特别客气。下次去一定还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光条件很差采光', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，已经住第二次了，非常青睐这里。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还是很好的 很干净 就是隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近江滩和江汉路，地理环境好。\n离江滩、步行街都很近。空调很给力，卫生也很好。\n服务好(耐心乐意回答问题)，设施很新。\n没有电梯，房间小，没有床头小桌，光线不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太小了，光线不太好。离步行街倒是很近的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了没拖鞋外其他都有，虽然小点但是还是比较舒适的，地理环境蛮好。江滩和江汉路蛮近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钟点房太多了，小卡片太多了，其他还好，总的来说性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还不错，不过房间相对小了点，没脱鞋和洗漱用品，要到自动售货机买~~其他的都还不错，服务也还好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电梯 没有电梯 没有电梯 没有电梯 没有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，就是酒店的房间收拾的不够干净，墙壁较脏，地上还有头发、、、估计是钟点房留下的。进去的时候房里还有一股烟味，估计是刚收拾出来的、、、建议订出去的房间就不要当钟点房争分夺秒的赚钱了，让人挺不舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，房间很干净很精致额，就是电视小了点，呵呵~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施很新，地理位置也不错，空调很给力卫生也很好，值的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这地儿不太好找，是锦江之星旗下的品牌，在同一栋楼，给顾客自由选择。旁边有家江西的汤还不错。到店的时候前台一可爱男生告知没有单人房C，但由于之前网络预订承诺有房，于是换成了单人房A，并且没有提价，这点做的不错。刷卡进房某阳说真的好袖珍好袖珍啊有点失望，房间蓝白色系，浴室略带温馨橙色，纯属浴帘和灯光的功劳。话说房间的窗户真的就是个摆设，没有通风和远眺的功用。除了一个小台可以放笔记本外加一张小椅，没其他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，基本设备不齐，设计不到位，连个床头小桌都没有，行李根本没法放！拖鞋没有一次性应该配备塑胶拖鞋，实在不方便；很多叫小姐名片散得满地都是，有点象野鸡酒店，十分恶心，下次不会再住，希望酒店加强管理，改进设计不足', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，服务特别的好，地理位置特别好，靠近江边，房间小点，如果有机会还会再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好方便离武汉港步行十几分钟价格性比价高.前台店长服务很热情回答的问题很耐心乐意帮助.下次还住这家分店感受非常的好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,南京路店与著名的汉口江滩临近,夜晚吹下江风实在也是炎热夏天的幸事。交通便利,爱去酒吧的朋友们也不需要考虑打车还是开车了,附近就有一些不错的酒吧。性价比还算不错,而且服务挺好,尤其还有位笑容甜美的店长......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   还可以吧，就是隔音不是很好，不过也与价位有关', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，只是可能因为打扫不及时入住要等待，而且没有毛巾和地巾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 感觉干净整洁很温馨 也很舒服 以后有机会也还回去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型还是太小了，床不够大，但是装修还是可以的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在这个地段，这个价位，这样的设施可以说很不错了。前台服务人员素质有待提高，没有感觉到笑脸迎客，反而感觉板着个脸，像欠他们钱似的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，只可惜离我要拜访的客户太远，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，真的很不错，很喜欢这里的浴室，很干净，很舒服，很给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象中的空间位置要大，可是放东西的位置实在是太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，这个价格很实惠了，下次还会考虑选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，就是小了点，不隔音！不过很划算的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，第二次住~除了没窗户以外，其他都还好~厕所玻璃门没安好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '得提醒第一次住的朋友带拖鞋或者牙刷牙膏，如果您想更经济。因为它是收费的，2块一套。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高，地理位置非常好~虽然设备简陋了些，但该有的都有。只是房间桌子小了些希望可以大点。门口的薄荷糖很好吃呢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，价格实惠，虽然房间很小，隔音效果很好。是锦江之星的附属宾馆。\n服务态度也很好，提倡低碳环保 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很卫生，就是有点小，一个人住还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好！挺好！挺好！挺好！挺好！挺好！挺好！挺好！挺好！挺好！挺好！挺好！挺好！挺好！挺好！挺好！挺好！挺好！挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，地理位置好，靠近江汉路步行街，唯一不足是设备稍微简陋了点，桌子太小了，几乎没有放行李的地方只能扔地方，但总体感觉不错，睡觉而已，安静舒适就够了。会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台和前面的客人扯了半天，到我时，竟然说我没定房。后来搞了一个小时才入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较便宜，非常干净，房间非常小，唯一的缺点就是手机信号不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店铺服务好，初到汉口，不怎么熟悉路，回来才知道离汉口江滩蛮近的，退房的速度更是一流，如果下次还去汉口，依然会选择百时快捷！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单、很舒服阿、对面就是外滩、坐个轮渡就到对面了、然后就到户部巷了  尽情的吃吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格的确是便宜，但相应的，房间里的设施也很简单，但还算比较精致，尤其是整体浴室比较喜欢，如果带着大量行李的朋友需要慎重考虑一下，前台咨询时了解到，所有房间都没有衣柜，就只有床、电脑桌（含一个圆凳）、整体浴室、壁挂式电视机，这就是全部设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，非常干净也舒服，地理位置相当好，就在步行街旁边，还有武汉关码头直接到中华路，下次还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，很适合学生，或者个人旅行者。nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净整洁，所处位置也挺好，做车游玩都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他方面还可以，就是两点可以改进下，1：没有洗漱用品，2没有独立窗户。卫生和服务还可以的，价钱也比较合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是安排很紧凑，很干净，也很安静，酒店设有电脑专区，很贴心。价格也很实惠。工作人员态度很好。位置也不错，离火车站坐出租车20块不到，离江滩、步行街都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但很新，位置也很好找，不错，便宜实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服務很好，我是網上預定的，看了房間之後覺得有點小，想換一間後來覺得還是小得比較溫馨就没換。房间卫生不错，装修各方面都很好，唯一有缺陷的就是没有窗户我住的那间。水很大，而且那种形式的布局和浴室也是我喜欢的。总体感觉很温馨，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没电梯不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '89元的不提供洗具，房间蛮小，有空调电视，就是洗澡间是透明的，总的来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错呢、虽然不提供一次性用品、但是可以买。地段好、去江汉路江滩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 便宜也方便呢 装修很现代 服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得环境不错 什么都很新 房间装修也很现代', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离江滩很近哈，，推荐，，就是不提供一次性用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很安静，性价比比较高，附近是步行街和沿江大道，购物和观光都很方便，附近有美食。服务态度好。支持！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,位置最佳!很适合!', '短评打分': 3}
