{'短评内容': '不放图片是有理由的。房间大，还有跟镇中心很近。酒店名字和外观和价格挺配。里面不好的。其他都是缺点。是以前的招待所吗？空调是老爷机。被子薄，空调不给力，冬天冻成狗。建议冬天不要选择。我来上图。另外，前几天价格会高，当天便宜。当天晚上更便宜。有住宿情况允许的话，先不用预定。厕所的美女图，太有年代感了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，很安静空气好，就是设施有些老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，在当地应该属于高级别的酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，经济实惠。一个人出游推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好 依山而建  像个小公园 里面设施陈旧 卫生间破破的 建议装修', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置在镇的边上有点偏，不提供早饭都没地方吃，可以考虑往里点镇上的私人小宾馆，地理位置好装修的也新，温馨点，不是节假日不推荐住这，太简陋了。唯一的优点院子停车方便安全!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设备太落后。离城远。外环境还好。前台的服务工作还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离城太远，卫生间及房间设施太旧， 电视是没几个宾馆还会有的最老式的， 且不清楚。前台的服务还不错，过道和楼梯还干净\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自驾有导航还算方便，去的时候比较晚，前台说本来定的房间给别人了，还有最后一间带电脑的，等于免费升级了。房间蛮干净的，不过窗外是施工的地方，早上6点半就开始了，吵的睡不着了。虽说带电脑不过电脑如果带音响就好了。\n前台服务不错，属微笑服务，还要了蚊香。酒店里的饭菜略贵，味道还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，一般吧，房间蛮大的，但是空调太不给力了。地方还可以找，离温泉不远', '短评打分': 5}
