{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来预定的是大床房，但是没有了，入住的三人间。设备还算齐全，卫生间的配备并不好，床单被褥拖在地上，感觉不干净。空调是坏的，时断时续，隔音也不好，噪音大，价格还贵。艺考生，下次不会入住乐。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '小点，但家具摆放很温馨，因为便宜，所以小点也是正常的，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，屋里放瓶水就更好了块八毛的事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，没有窗户，没有烧水壶，只能去前台提开水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为没有带身份证，酒店前台还特意小电动车去派出所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面给住店客人提供的东西其实挺少的，热水也不靠谱多少，房间空间也不大，假如你对住宿有一定想法的话，也许这里是不怎么合你胃口。对于那种只想找个住宿的人来说，是可以过得去的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，被单不够新，水凉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '枕头被子脏，拖鞋也不干净。而且图上的液晶电视根本就没有，是老式的。感觉都特别脏，不会再来。', '短评打分': 2}
