{'短评内容': '位置不错，而且还含早，都很满意呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东订酒店，页面显示含双早，但收到订到短信后是不含早餐，为了确认清楚，来来回回打了几次电话，虽说以后解决问题了，但是麻烦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '升级豪华了，尽管没窗，但很大，划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗的有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然装修久了一点但是服务还是到位的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.我们的事业就是学习再学习，努力积累更多的知识，因为有了知识，社会就会有长足的进步，人类的未来幸福就在于此.我们的事业就是学习再学习，努力积累更多的知识，因为有了知识，社会就会有长足的进步，人类的未来幸福就在于此.我们的事业就是学习再学习，努力积累更多的知识，因为有了知识，社会就会有长足的进步，人类的未来幸福就在于此', '短评打分': 1}
{'短评内容': '信赖京东一如既往的给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离西藏南路地铁口1分钟的路程，到上海九院也是1分钟的路程。大厅跟走廊布置得还是挺大气的，房间虽然大，但内部设施比较简单，而且房间之间是用隔板隔开的，隔音效果一般。不过，住的无窗房，倒是没有什么异味，这点倒是还不错。早餐无功无过，不过对于与含早与无早的同等房型房价差别靠近一百，这个早餐也就没有加的必要了，附近随便吃吃也就是十几二十块钱能解决了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离地铁近，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施较新。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，价位偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体属于物美价廉型，不错推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较为老旧，服务态度也一般，早餐不好吃，价格却不便宜，唯一的好处是离西藏南路地铁站实在很近，出门很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了住在朋友家附近，出行方便，价格有点偏贵，房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，房间够大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边交通餐饮很方便，酒店设施一般，有些旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友去九院复诊选择了他，总体来说还不错，离九院很近。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友去九院复诊选择了他，总体来说还不错，离九院很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体性价比还不错，交通方便房间也蛮大的。这个价钱也不指望太多了......', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店房间很不错，我住的是358的高级无窗房，卫生和摆设都挺整洁''虽然无窗但房间的空间也比较大所以也还好，不会很闷''性价比高''下次再来一定再到这里入住", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错~方便去市中心~乘坐地铁很方便~床很大~很舒适~房间卫生不错~隔音有点差~晚上周边房客吵闹影响休息!前台预订的工作人员态度差~服务有待加强！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是无窗的特价房，酒店离地铁很近，酒店周围设施也比较齐全，总的来说值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大厅虽小，但很温馨，酒店内干净舒适还有点艺术。服务也挺好的，下次还去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的房间，很上档次的房间，冰箱保险箱都有，房间很大，卫生间超好。下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还好，就是设备有点陈旧，电视机还是很老式的那种，房间里铺厚地毯，总共4层楼，不过服务态度都还不错，总的来说一般，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺不错的，符合四星的标准，赞一个呐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店性价比很高 订的特价房还送双早 环境不错交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，位置相当不错的酒店，性价比也不错，朋友很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很很好，房间很宽敞装修业很好，就是停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁8号站很近。居住也很安静。早餐不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间毛巾非常干净。很不错，由于到晚了，要求延迟退房也同意。很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，住的挺舒服的，早餐也很不错，我定的豪华房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽敞性价比较高如加早餐更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，房间比较大，早餐也不错。但是没有窗户的房间很压抑，隔音不太好。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该酒店。很方便。以后还会住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部设计尚好，房间内部装修一般，电视为老式，网线接口只有床边有，不够人性。总体一般啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间较大，干净，舒适，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门就是地铁口，非常方便。虽然没有窗户但是房间非常大，性价比足够。以后去上海还会利用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闷死人阿！现在还不开冷气，通风又吵。不会再住啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通非常方便，一出地铁口就可以看到  房间还算干净  订的是高级双人房  卫生间可比大半间房间..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，设施齐全，非常卫生。周边交通方便，紧邻地铁4、8号线出行方便，价位适中、性价比高，并可免费停车，服务快速周到，以后来沪还会选择该酒店，很不错很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的两间豪华大床房，到店没有了，免费给升级成了大床套房和双床套房。210房双床套房的床也很大，1.5和1.2的两张，遗憾的是没有窗户。408房大床套房很棒，一圈窗户，采光很好。酒店服务质量一般吧，服务员素质不是很高，酒店级别说4星也有点勉强。交通和日常生活很方便，楼下就是地铁站、超市和吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞的\n隔音效果不错，睡得挺安静\n洗漱台，厕所，淋浴间有门隔开，两个人住挺方便的\n早餐也不错，挺丰盛的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的433房间，又是异形房。其它挺好，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是异形房，晚上有一种嗡嗡机器声，影响休息。其他都不错，早餐挺好。下次入住一定不要住435房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便！但是硬要说是四星的话还是勉强了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超级高 就在地铁8，4号线旁边 很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通真的非常方便，就在地铁口，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住世和酒店非常好,干净安静下次会继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，房间面积很大。服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出了八号地铁口就是酒店，交通很方便，房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，服务质量也不错，下次去还会再订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很暗很暗很暗·还木有窗户··看上去很老··很奇怪房里为什么还会有一个做足疗时用的沙发··正常的茶几边上的凳子却没有··住这房间有种是去偷情赶时间的感觉··', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西藏南路地铁一出来就看到。房间装修不错，早餐品种也挺多。就是洗澡的水压不很够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地铁非常方便，空调给力，下次还可以住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，特别是卫生间，虽然只有4层，但是这个价位来说是很值得推荐的。我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房间很实惠，挺好的。特价房间很特价房间很实惠，挺好的。实惠，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的。挺大，挺干净，下次还来.......就是车位紧张了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，交通方便，离世博展览馆很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级。性价比超高，king bed，卫生间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错,前台能根据客户的需求,合理快速地处理。房间干净安静,入住愉快,下次来上海就选世和了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一张１.２米的床,一张１.８米的床非常的赞!更高级的宾馆也没有这样人性化的设计。在地铁８号线和４号线站口，交通非常的方便。世和酒店适合你！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，早餐还可以，就是周边没有什么可以逛逛得', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地段是不错的，到哪打车都不是特别贵，地铁离酒店一百米 但是周围的餐厅什么的少了一些 我住的是无窗的大床房 296元  我觉得贵了一些对于酒店设施来说，，但是总体来说还是不错的 如果有一个浴缸就更好了 空调也给力 很暖和 但是洗澡的水调到最大档还是不会特别热 不过也不冷 还好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。\n硬件可以，环境干净。\n早餐还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，住了好几次，服务什么的都还不错，房间也挺大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行价格也算公道.就是早餐有点单调了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，价格也并不高，服务也还可以，推荐可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁四号线、八号线西藏南路站非常近，去人民广场什么的很方便，旁边有建行，离九院也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,早餐不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施很好，早餐很丰富，可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出西藏南路地铁站5号口走路约1分钟，隔一条马路就有3大连锁24小时便利超商。不论是打车或是地铁出行都是很方便的选择。房间装潢同等价位算好，床单以及毛巾等用品的清洁度还可以再加强一些。推荐给大部分时间在外面只有睡觉回来的并且能接受无窗的客户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，交通便利，非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，离地铁站蛮近的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间也不错。就是早餐简单了一些。网线的插口离写字台太远了，不得不在小茶几上上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装修比较好，自带网线路由器可以接入房间网络使用（iPad，手机等设备需要）。最好的是早餐，太给力了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很给力，地毯有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 性价比高 就是房间的隔音效果很不好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还不错，特别是靠四号地铁很近，出门方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，出了地铁口就能看到，酒店的设施很新，服务也不错，性价比比较高。离城隍庙大概两三站地，也不是太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间定的，价格实惠，对酒店的设施没报太大期望。实际情况比我们预想的要好得多，是个涉外酒店，位置也很不错，出了地铁口就能看到，酒店的设施很新，服务也不错。房间挺大的，很干净，用品配的很全，吹风机和抽纸都有，这在这种价位的酒店里几乎是见不到的。离城隍庙大概两三站地，也不是太远。总之不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice service and position is ok,will recommendate to friends', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然离地铁站很近 但是周围吃的地方比较少 酒店外观看起来有点儿旧 但是内部装修还是挺不错的  酒店只有四层  我这次住的是四层的无窗的特价大床 不建议住无窗房间 很压抑 ~\n前台办理速度很快 值得夸一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错  交通也方便 但觉得楼上像迷宫一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务不错，就是房间隔音较差，离四星级酒店还是有一定距离的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订的，房间空间还不错，酒店不算大，只有四层', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了,覺得干净舒适,服务态度很好.酒店4号8号线,出行很方便\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净环境舒适,服务态度都很好.酒店旁边就是轨道4号8号线,出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观不怎样,但室内设施还行,我住的是无窗大床房房间比较大.早餐谈不上丰富,也还可以.毕竟价格比较便宜.门口的警卫特热情.就是电视频道太少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出门就是地铁。\n房间还算大。就是无窗房有点味道的。\n地毯有点脏，有预算的话还是赶紧清洗一下吧。\n电视机好旧，十几年前的款。\n早餐还行，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的房间不好！\n网络接口离书桌很远，网线又短！不知道怎么设计的。\n电话是坏的，总机按键不好。我找服务员来，服务员说直接按5就行了，还一脸这都不知道的表情。问题是你电话上，服务指导簿上都没写总机按5啊！我们入住的客户又不是神算子，怎么知道？？\n这个服务，还准4星呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常方便，离地铁很近，房间的设施也不错，只是地毯太脏了。如果外地出差来住还是比较方便的。房价也不便宜，服务员的态度倒是非常不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场地一般，服务也很懒散。\n如问是否再住，表示真的很难。\n(50至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论）\n(50至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论。) ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，出门200米就是地铁。\n房间空间还算不错，就是地毯有点脏，电视有点旧了，其他硬件都不错。\n早餐在地下室的，还算丰富吧，比较典型的中西式自助早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西藏南路地铁口，交通非常方便，下面的餐厅味道不错，是出差的良好选择。就是有部分无窗房的空调声音偏大，里面的装修还是不错的，整体来说，给个好评，下次还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称按4星级水平装修，价格不算高。\n不过设施设备水平较差，电视机还是老式的CRT电视，而且晚上不能提供数字电视信号（我晚上12点入住），摆设而已；中央空调是最老式那种，风量、温度都没法调；床垫很一般……\n位置还可以，打车去淮海中路车资20元以下。\n不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大。标准间中也有专门为家庭入住准备房间，即一张大床和一张小床。\n早餐还行吧，蔬菜挺多的。不过既然定位是中西式的早餐，早餐中竟然没有麦片选择，挺奇怪的。\n地理位置很好，出门2分钟到地铁站。\n总体不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，空气不好，交通方便近4号8号地铁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁近，周边购物，办理银行事务方便。饭店设施环境，卫生状况都不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还行，离地铁近，交通比较方便。只是房价是不是有点偏高啊？或者上海的物价本来就高？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错\n地铁口一出来就看得到\n价格合理值得再订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '搭地鐵很方便，去市內各地方都沒問題，房間也夠大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，看着挺温馨的，总台服务员的路线要是在熟悉一下就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便，邻近地铁站，早餐不错，设施有些旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务越来越差了，原来的工作人员现在都见不到了，前台整天哭丧着脸，而且作为老客户，现在连延时退房都不可以了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里都没有无线上网,让我很不方便，都上不了网\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原本订了三天的房，因行程更改只住了两天，刚入住时不太愉快，因为预订的双床房没有了，只有大床房，交涉之后值班经理将两天的单早改为双早，在房内加了一张小床，基本满意。\n\n这家酒店最大的优点便是交通便捷，此行主要是带儿子去九院看病，所以选择住在这里，离地铁站也很近，出行很方便。\n\n至于其他方面只能说过得去，加的小床就是一张钢丝床，儿子第一晚睡就掉下来了，第二晚只能跟我们挤在大床上睡；卫生间比较小，没有浴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用不到三星的价格住了四星酒店，很超值，个人觉得大床无窗房，有无窗户不重要，因为住酒店的人几乎都不会开窗的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁还是蛮近的，不过早饭的自助餐品种少了一点。设施还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間整體乾淨ˋ但隔音不算好,早餐差強人意,菜色很少,附近即有地鐵站,交通算便利,但可惜附近無啥景點,都須搭乘地鐵轉乘才可到達.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就在4号线西藏南路出口处。房间挺大的，配套也不错。早餐很好，全是我爱吃的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错干净整齐大气 地理位置也好 就在地铁附近 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格具有优势，四星级太牵强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地铁站边上，酒店旁边有商店，饮食店，医院，所以方便。酒店内部也很干净，不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，环境不错，卫生也不错，我会经常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店挺不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为孩子（中）考点在大同初中，所以在周边的酒店中选中了世和入住两天，房间蛮大的但不算新，不过清洁不错，设施不算豪华，但该有的基本都有了（冰箱、吹风机、保险箱），卫生间蛮大的，尤其冲淋房真是巨大，电视节目有点少，大概30个台样子（不清楚是采用啥信号源），公共交通很方便，但如果是自驾车就有点麻烦，酒店门口的小广场总共只能停10台车左右吧，因为两天都下大雨所以用餐基本都在酒店餐厅内，花样不是太多，但味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，不过在上海这个地方也算凑合了，呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前自己住过，离地铁车站近，交通方便。这次替别人订的，反映不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离九院非常近 早餐68 有点坑人。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订价格便宜，交通的便，装璜好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是高级大床房，环境设施很不错，空间挺大，遗憾的就是镜子少了点，只有洗浴室里一面，要是卧室也有一面，就更方便些了，交通便利，出大厅右侧就能看到地铁入口，4号和8号线西藏南路站。出大厅左侧一转就站在水果店前了，邻着超市。大厅对面有几家饭馆，还有兰州拉面。早餐呢，一般吧。总之旅行入住还是非常合适的，下次有机会应该还会选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大，很舒适！干净，布置很温馨。喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上睡觉噪音太大 不是有水生，就是打扫声，还有客户的脚步声，不过房间挺大的，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢非常有艺术感，特别是大堂和走廊。 门口的保安非常亲切，很热情得帮我们拎行李，还给我们指路。 很温馨的感觉。 不过电视剧不是平板的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太黑了，我找开关找了半天，终于体会瞎子多可怜，没窗的房间太可怕了，以后不能省这个钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' Good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，就在4号线西藏南路出口处。房间挺大的，配套也不错。就是感觉隔音效果不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位居闹事，但室内很安静。就是地毯该清洁了。我住的407房中间有个大柱子，不爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是挂牌的四星，但早餐和服务尚可，酒店位置交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置环境和价格位置都不错！下次去上海还会考虑这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',房间很大，装修也可以，但是空调冷气不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个4星的酒店价格算是很便宜了,虽然不是市中心,但是打的去非常方便.里面很舒适,老外客户住的也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好,帮外国朋友预定,他很满意,出行也较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，送早餐，服务员态度也很好。3个人订了一个标间，本来打算加床的，服务员帮忙换到了一个大床一个小床的房间，省了150元加床费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满不错的酒店,交通也很方便,购物、逛逛城隍庙都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住住还可以，在上海住，这个价格还行。早餐也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好，就是价格常变，一会儿高一会儿低，不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以  就是配套娱乐设施没有,建议增加休闲娱乐设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间摆式可以,卫生间也不错.房间宽敞.就是说住房的硬件基本可以了,但前台接待礼遇有问题.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近地铁，比较方便\n就是楼上小区装修，一早被吵醒了\n总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店,性价比很高，交通方便，闹中取静，卫生整洁，房间比较大，服务态度好，以后还会再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部机器噪音从下午4点-凌晨太闹，使人无法入睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好，下次去还会住，出行特比方便，比我干净，要是隔音再好点酒更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，价格实惠，性价比高，闹中取静，卫生整洁，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，交通便利.环境还可以，建议今后最好在优惠价格中包括早饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁口处，出行非常方便，酒店还给免费升级到家庭房，真是惊喜，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间大，设施全，美中不足的是声音大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净,打扫方间等待太长', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，在同规格酒店中应该算很便宜的了。\n交通方便，西藏南路地铁站出来1分钟。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，装修的很不错，很有艺术气息。住的房间虽然没有窗，但是没有什么气味。感觉至少是4星的标准，而且交通很方便，旁边就有地铁。打车到淮海路、人民广场差不多都是起步价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁口，酒店一如以往干净，拖鞋不错可以再利用，就是比以前少了润肤露，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友给我推荐的酒店，住了一晚，感觉不错。交通方便的。房间也干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间宽敞，干净，安静，酒店的饭菜比较可口。价格也比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。交通方便的。下次还会住。鉴于第一次住的时候的良好印象，会跟朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表一般，里面配套不错，若到世博区，可选的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加被子竟然要加洗费20元，前台服务迟钝，冷淡，以后不会来住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较大，但设计不太好，管理还可以，看世博不错，但性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，没有我订的房型了，调整了其他房型。值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海世和酒店很好，朋友说很喜欢，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，餐饮也很实惠，服务有待改进，特别是客房服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离上海第九人民医院真是近，楼下的餐饮不错，价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么特别的酒店.设备老旧。很一般。早餐也一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般还是一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店,没什么特殊之处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，早饭还可以，最关键是离九院最近，车位少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水温不稳定， 空调噪音太大，前台服务冷淡、、、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体环境还可以，交通也还算可以，但离人民广场距离还是蛮远的，不知道为何被列入人民广场商圈。我们是正月初四入住的，也许是因为春节期间服务人员不足的原因，客房服务不太到位。虽然号称是四星的标准，但是有线电视图像不清晰，也没有技术人员调试；另外卫生间的洗脸盆在入住第二天也出现堵塞现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,出行很方便,就是早餐不是很丰富,有点小贵68元一人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻地铁,很方便。客房设施不是很新,但比较齐全、干净。房间够大，一个大床，一个小床正好省了加床了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积比较大，空调嗓音大，洗澡水温太低处水量小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海世和酒店越来越舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错！环境很好，挺干净的。房间设施也比较齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世和酒店离我办事的地点很近，交通方便，但空调的声音很大，让人无法睡安稳觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：酒店变的很旧，除了外置比较好，其他没有可以提倡的地方，空调又响，不能调温度，冬天把我和我女友冻死了。床又硬，电视也有雪花，地毯很脏。\n优点：没什么优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，服务质量尚可，设施有待改进，价格稍高点儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当的不错，价格便宜，而且房价也海过得去，但是服务方面有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的。价格有点贵了。离九院够近，这点比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，但服务有待改进提高，另外房间设施也比较陈旧，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,免费帮我们升级房间.而且离南浦大桥和第九人民医院那里比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，位置好，服务好，如果价格能再便宜点就好了，呵呵\n推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境，房间的布局、格调也很有新意，清洁、温馨给人以家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，和地铁西藏南路站只有100米左右，室内装饰不够精细，但是卫生间绝对是一流。早餐尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，离世博很近很近，都能看到入口，房间也挺好~就是楼下有点吵杂~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很不错 位置也很方便找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是位置方便，房间够大，其他也没什么特别的，前台好像比原来强点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店 房间很大 摆设也很特别 性价比真不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有窗户的房间比没窗户的特价房贵很多，但空气确实要好些。如果有窗户的房间也能搞特价就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床头有网线接口很不错，但洗漱用品不够好，空调声音比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好，就是没窗户，空气不好，门口的水族箱挺漂亮的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，酒店也很好找，西藏南路（地铁站）一出来左拐30-50米就到了，离徐家汇啥的很近，离世博园也很近，房间很大，硬件很齐全，人多结账的时候有点慢，可能那天都是新手的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗户，如果不是为了看世博会以外是不会入住此酒店的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯的一家酒店!乾乾淨淨的很舒服,雖然櫃台的服務人員總會出些差錯!\n第一天check in的時候,明明我訂的是雙人房兩張床,給錯了就換一下就好,硬要在那邊找藉口!然後第二天又說我們的早餐卷只能給一張,晚上11點多打電話到房間來說要我們給證明是有兩張早餐卷的房間!要不是我還留著藝龍的簡訊,那怎麼辦?然後隔天早上去處理這件事,明明是他們弄錯了,卻又是要在找藉口說什麼他們昨晚說的是正確的,因為我們酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，房间也比较宽敞，但价格稍微偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净和整洁，设施都很现代化，服务质量比较好，下次来上海还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，但是隔音不好，属于很一般的酒店，如果离目的地近的话还可以住住，否则就住市中心吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去上海九院看病，住那非常方便。边上就有地铁4号，8号线。房间很一般，4星是到不了的，因此价格偏贵了。按一般3星宾馆住住，那还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择酒店，看你要做什么，这个酒店至少是看世博会的好地方，且交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务不错,值得再去,开车去住是个很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '柜台服務员态度不是很好,跟她说想换房时要加价才给换,还是打扫阿姨帮忙跟柜台服務员说话,才给换房..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离世博近。入住的房间一边是配电室，另一边是员工办公室，每天早上7,8点钟准时被大呼小叫的声音吵醒，晚上的时候酒店员工跟前台沟通的谈话听的一清二楚，隔音非常的差。没想到居然还是CRT的电视机。\n服务也是巨差，晚上电话客房服务，居然电话响了半天没人接听。本次入住好几天，第二天发现鞋，咖啡，等等一次性的用品居然都不更换，问服务员，居然告诉我“我们的鞋很好，每次入住不论几天只给一次”“如果再要要拿钱的”。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度良好、房间干净整洁，舒适度好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+舒适清洁，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还蛮好的,就是房间达不到4星!价格太高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是看世博的最佳位置之一，离2号口5分钟步行的路程，非常方便，尤其逛完世博精疲力尽的时候，一出门就进酒店，简直方便极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太低，房间装潢太差~~~~~如房间里居然没有 墙纸或贴砖之类的，就好像农村的房间一样的白白的墙，而且我订的是双床房，居然给了我一张大床的。就只有早餐的伙食比较丰富~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博期间住这里不错 就在浦西二号门边上，世博结束后住这里的话稍微有点偏，总体来说还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离世博园2号门大概不行也就2-3分钟就到了，看世博的首选，酒店很干净，卫生条件很好，房间也很大。总之还行，推荐看世博会的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世和离世博园近！还是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参观上海世博，这家酒店实在太方便了，酒店内的自助早餐也很丰富，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出门就是地铁站，走几分钟就到了世博出入口2号门，去世博的最佳酒店（位置好啊），酒店的服务还可以，也挺干净，房间的地毯太旧了，洗手间还不错，价钱偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿环境好，服务热情周到，离地铁超近，交通及为便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住宿环境好，服务热情周到，周边交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,很舒服,而且在地铁边上,非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去参观世博会，我觉得这家酒店是最合适不过的了，从酒店门口都可以望见2号门的入口，呵呵。只是如果自驾的话，请一定联系好车位问题，酒店门口的停车位有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似还行，但这个价格也太贵了。\n离世博很近，近可以打倒一切。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以，就是蟑螂太多。大堂太小，没有休息的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋內容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离世博会2号门太近了，也就500米远，进入世博园后可以在cssc馆前乘坐免费公交越江线到达ABC区参观，非常方便。晚上回来一出2号门，就可以倒在舒服的大床上。\r\n设施不错，但跟4星酒店比起来，有点小气。\r\n楼层较低，无法一览世博会的外景，这是很遗憾的。\r\n早餐比较好，但只给一张早餐券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有钱正近，号称4星设施一般，前台很忙，大厅很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已成入住世和酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房的床小了些 其他的都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看世博位置非常好，离二号门太近了，离地铁四号线与八号线的入口非常近，卫生和服务态度不错，酒店还算讲诚信，所以推荐，对于价格不太敏感的看世博是不错的选择，很省事。\r\n但价格太高，五星级的价格实际上没上星级。早餐太贵而且不丰富，总台和客房服务的电话订不通，衣服没地方挂。\r\n酒店对面的沙县小吃很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了高级大床房（无窗）\u3000房间很不错蛮大的\u3000配套设施也和四星相当\u3000周边吃饭超市水果店等等很齐全\u3000距地铁口只有几百米\u3000走着很快就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离世博园很近。个人感觉不错。\r\n我是订的没窗户的房间，以为会很小，进房后吓了一跳，\r\n房间比想像的要大得很多。还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近地铁站，看世博很方便. 服务态度很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离世博很近，走路五分钟就到2号口，很方便，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世和酒店条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':酒店还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看起来有点旧 地段没话说 旁边就是世博 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错吧，有免费早餐，还免费上网，可能因为世博吧，价钱挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去看世博位置好,住宿环境很安静,就是空调的声音有点大!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看世博会是交通绝好的宾馆,入口就在门口.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离世博会2门很近，走走只要5分钟，房间很大，就是价格太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住，比我想象的要好，到世博2号门只要几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实之前也住过这家酒店，感觉没有什么特别的地方就是和一般的酒店差不多，不过也是因为世博会的原因价格涨了好多钱还是挺贵的一家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，房间也不错，就是服务员早晨有点早，声音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店硬件环境还说得过去,而服务水准则太差了,与"四星级"极不匹配.比如,问前台要东西答应的很好,却迟迟送不过来;再比如,服务员收拾房间却总是忘了添加洗发水和沐浴液;再比如,早餐厅的桌子收拾起来总是很缓慢,客人端着盘子要找半天干净桌子,等等等等.也许是世博会的关系上海的酒店牛的要命,价格普遍提高了一个星级,但服务却令人遗憾.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '白天前台服务员服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离SB会近以外，想不到有什么优点，房价一天一价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很实在~看世博地段很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 男服务员的水平要比女服务员强，不错，提醒所有将入店的客人应带上身份证，每个人都要带，要不有点麻烦还得去公安开证明。上海这规定很无聊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，交通方便，总体感觉满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置不错，距离地铁步行3分钟的样子；想看世博很方便。不过服务和房间就很一般，早餐时，很多服务生连water都听不懂，寄存行李态度也不友善。房间598块，没有窗户！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看世博的话，地理位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优越地理位置，服务比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离Expo 2号门近，去世博可以考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离Expo2010 2号门很近，适合参观Expo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间卫生清洁与服务较差，在世和连续住了4天，但每次打扫完都配不够日常用品，住了4天还是那对拖鞋，也不更换，沐浴露两天才更换一瓶新的，根本不够用！我住的时候不小心弄脏了它们的毛巾，也不反映要我们罚款，就一直把那两条毛巾放在厕所里面不洗，到走的那一天才说要罚款！清洁方面真是特差！！！而且入住当天，已经跟柜台说好是两个人住。但派早餐券也只派一张，柜台的服务员就说没有事前跟他说就派一张，他说如果另外', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行比较方便，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，离世博会2号门100多米，走3分钟就到，就是房间隔音效果太差，不知哪来的旅游团，聊天到后半夜，非常闹，都听得很清楚。有世博会，价钱很高，到也能理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在世博浦西2号门外150米处，距离地铁站50米，位置极好，极为安静，这次选择的是没有窗的房间，略显憋闷需要打开空调换气，浴室没有剃须刀似乎不符合他标称的四星级标准，剃须刀5元每份，没有无线上网，标准间里面一个特大床，一个大床，很舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '逃生设备听齐全 应急手电 防毒面具 不过防毒面具只有1个 床没有图片上那么大 但也算是两个双人床，电视节目很丰富有很多外语新闻台CNN BBC NHK之类 位置极好 面临江滩 毗邻市府 公交不太了解但是武汉6块钱起步费的出租是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优势就是离世博2号门非常近，地铁8号线入口也在旁边，非常方便，价格也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经理态度不错，离世博近，条件在上海算不错的了，估计世博会之后，价钱就比较合理了。以后还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最值得推荐的是地理位置，紧挨世博园2号门，还有地铁4号、8号线，旁边有小超市、水果店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，卫生不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是世博原因吧，价格比较贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大堂，餐厅服务还是不错的。房间内卫生不好，地毯上大片污渍也不好好清洁一下，还有一些纸屑，用过的创可贴在地上，看上去实在恶心。床上有些头发，怀疑床单是否换过。\n\n酒店离地铁站几步之遥，离世博2号门更是3分钟就可到达，是看世博的绝佳住处，不过现在房价实在是与此酒店不太搭配，性价比太低。\n\n本人对此酒店总体还是满意的，但是如非是看世博会的话，绝对不会再次入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一楼大厅有点小，房间很舒适，面积很大，设施齐全\r\n\r\n住的挺舒服的\r\n\r\n在地铁站旁边，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出入方便，服务热情，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店门口就有4号线和8号线，而且离世博园浦西入口也是一步之遥。酒店整体性价比还是不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店简洁，适合商务人士入住，就是离地铁站稍微远了一点点。服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很舒适，服务很好，就是附件没有什么饭店，总体好好，\r\n下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很靠近世博会展馆,设施也OK.就是酒店的早餐不好,不过对面就有一家吃早餐的地方,品种很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过几次了，位置挺好的，地铁4或者8号线到西藏南路 5号出口出来步行3分钟就到了，硬件条件也不错，无窗房也挺大的，就是网速有点慢，电视台也不多，总之是会继续入住并推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，看世博方便，但服务差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是老样子，房间很大，洗手间很大可以干湿分离。服务也还是老样子，餐厅里也就两三个人吃早餐，我离煎蛋台也就几步路。蛋煎好了不给送过来就罢了，喊我一声总可以吧？要不是我老板这次又住这儿，我才懒得来呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为工作关系入住这家酒店，还是相当满意的，房间很干净，服务员的态度也很好。设施比较完备，房间布置的很舒服，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门就是地铁， 很方便。 \r\n早餐也还行。，咖啡味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能是一般，在上海和四星有一定的差距，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，到第九医院办事，住着非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'HAI BU CUO', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是餐厅极差，前台服务生素质高低不一的，有的傻的可以，房间条件一般，床有点硬，网络不是很稳定，速度一般，但是在上海这个价位已经比较难得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我上次原本订的是豪华大床房，因为到酒店说没有房间了，给我做了免费升级，我觉得房间环境挺好的，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间的住宿质量还是可以的,也蛮舒适的,人员服务也比较到位,就是感觉规定的退房时间在早了,建议能延后一下.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店各方面还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地点好之外没什么优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务太差！一点服务观念都没有,以后不会住那里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是高级双床房。感觉一般，浴室太小，暖气不够。\r\n酒店人员态度还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还是可以的，服务也还不错，位置交通我觉得是比较方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错,房间也比较大,但无窗房比较气闷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得位置不错，出行是很方便的，房间的卫生和设施也还好，前台服务还算周到热情，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都好，就是停车位少了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，只是位置稍偏了点，楼层低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置稍微偏僻了一点，设施，服务，整体感觉都还很不错。 属于一个性价比极高的商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂服务生及前台都很好。只是也许正赶上上海修路，打车较费劲。酒店的卫生，舒适都可以，只是发现小强，很麻烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，出门就是地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大  洗脸池感觉不干净  入住的时候没有服务员引领', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设施不错，交通方便，地铁4号、8号线**南路5号出口拐弯就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店之前也有住过,还不错,服务也蛮周到的,而且价格也比较合理,各方面的条件都还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住两天感觉很不错，位置方便，离我办事的地方很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和硬件设施都很好，挺不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店挺好的，人员服务态度很热情，而且房间也蛮整洁的，价格很便宜，挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好，价格也优惠，就是大堂不是太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般条件吧,没有什么比较好地方,中档水平；不过位置还是不错的,很方便；总体条件环境评价后还是可以推荐的一家酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的隔音效果比较差,睡觉比较吵,其它卫生服务还都不错,设施也比较齐全,性价比还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，但是1。 卫生间的水老是有股味道，烧烤水的时候很怪。在餐厅吃饭时喝到的水也有这股味道\r\n\r\n2。餐厅服务一般。有时候叫了服务员也不来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生比较好,服务差了一些,位置不太好离市区远了一些,但是周边有地铁还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然位置比较偏,也比较乱,但是离地铁站很近,大堂比较小,不过房间很宽敞,装修也比较时尚,当时的价格也还算挺优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务有些冷淡，其他还不错，位置也还不错，但酒店外面在修地铁，可能以后交通更方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整个房间还是挺新的，卫生条件不太好，早餐的品种也很少，希望改进，原来也住过，位置是比较的方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得条件还可以，早餐很差劲，位置也有点偏。我订的都是外国朋友入住，早餐对他们来说尤其重要。建议ELONG以后对酒店的早餐做一些改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有些偏,出行交通不是很方便,环境硬件设施都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很干净，很舒服，服务也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店很一般了,设施条件很简陋,周边环境也不好,正在修路马路上到处都是土,一刮风乌烟瘴气的,不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错~房间设施与卫生都还行。就是前台的服务不太热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节入住高级大床房，性价比还可以，交通很方便，就是空调太吵，门的隔音也很差的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺舒适，价格也可以，就是位置有点偏，不过出行交通还是挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店,房间大装修新1.8米的大床佷舒服设施齐全桌子下还放了一包活性炭吸味用步行三分钟就到地铁站在上海这个价钱来说算是超值啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮不错的,设施很齐全,服务和卫生也都非常不错,价格也可以,但是大厅有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很好,环境卫生服务都很不错,相对酒店的硬件环境位置稍微有些偏.价格很适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的一间酒店，房间非常大。也比较安静。目前门口在修路周边环境不是太好，，不过对面有24小时便利。服务员态度很好，我有瓶酸奶忘在冰箱了，前台亲自跑上去帮我拿下来。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水流量不大，其余挺不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It was nice ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边有地铁入口处,还是很方便的,房间也很大,很舒服.不到300的标间来说,住的还是很舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的服务不是很好,硬件设施环境都不错,因为当时住的是豪华房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只觉得地段很好啦,靠近最热闹的地方,步行不超过5分钟,不过房间太小了,而且有味道,地毯很脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很旧，我很惊讶。<br />\n前台服务一般，不是很专业。<br />\n地理位置方面我概念不是很强，只是附近有很多施工的工地。<br />\n房间内很干净，与酒店外观相比简直是强烈对比，这也多少让我有些感到欣慰。<br />\n因为干净，所以感觉舒适。<br />\n性价比不是很好。<br />\n网络也无法用，无法理解。因为回', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店性价比相当高，内部环境和设施给人印象很深，房间也很干净。就是服务员水平差些，住了两次，钥匙都打不开房门；接待时说些不相干的话，好像都是实习的。早餐也单调了些。<br />\n总的来说，瑕不掩玉，下次还会来住就是最好的评价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无窗房很好,四星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世和酒店非常不错,我住了两夜觉得很满意,房间很整洁.服务设施很到位.停车也方便!虽然门面看上去小了一点,但是对我个人而言:在上海这样的价格能有一个这样干净的环境,我认为非常值得!服务态度也不错,只是有个别前台服务员不怎么样,希望以后加强改善.今后出差上海,我想还会住贵酒店!', '短评打分': 5}
