{'短评内容': '价格已经算很便宜了，离星光大道不是太远，购物，吃饭，打的都还挺方便。缺点是房间感觉有点潮湿，这可能是与不通风有缘故，还有隔音效果并不太好。从经济角度考虑，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床太软，临马路有点吵，房间设施一般，没有早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上洗澡的时候挑到最低热水还是太烫了 地毯有些脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好诶。性价比很高，订的是无窗的，过去前台还给免费挑了一间有窗户的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的。房间也比较大。就是桌子有点点小。不过也差不多。用来旅游出行不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆是为朋友订的，居说总体不错，就是冬天暖空调不是很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好  房间蛮好的也很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车太难了 不含早餐 其它都好。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房挺温馨的，热水也不错。停车有点难。要是含早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很好，标间没窗户,通过亿龙电话定标间没有早餐，还好后来调了一个有窗的，但是还是加了30块', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比不错 换到一间带小窗的小标间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，周边配套齐全，房间干净，安静,不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很温馨也很安静，就是部分房间有的空间没有很好利用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近钱塘江南岸，距离复兴大桥很近，酒店外有停车位（免费），虽然停车位挺多，但必须得早，先到先得。酒店属于商务性质所以感觉比较小，入住的豪华大床房虽然有窗，但不能打开只是装饰性质的，感觉这个价位有点高了。但里面还是挺干净的。距离西湖景区大概10来公里路，打车在35元左右。友情提醒下咯，要是节假日去西湖景区玩，还是打的过去比较实惠，因为景区那几乎没啥停车的地方。另外楼外楼和知味观个人感觉没有传说的那么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十还可以，就隔音不太好，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境还8错，就是卫生间是玻璃墙的，有点尴尬', '短评打分': 5}
