{'短评内容': '位置好，就在安徽农业大学北二门斜对面，距离之心城、国购跟进。房间很大，地面洗的很干净，厕所的卫生也打扫得干净，房间还有usb接口，电视机很大。网络电视，房间的墙面很干净，吹风机的风很大，前台的服务很好，大堂很大，卫生也很干净，地理位置很好，水壶很干净，前台的服务很热情，还帮我送早餐到房间里，保安师傅也不错，帮我提行李，服务真心很好哦，周边吃饭的地方很多，交通很方便，棒棒哒！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置明显好找，大堂干净明亮，前台妹子热情周到，枕头和被罩很干净，房间没有异味，通风好，设施到位，价格便宜，性价比高，预定方便，准时留房，wifi网速快，淋雨很舒服，每次出差都住这家，前台服务态度一如既往的热情周到；房间设施齐全，也很干净整洁，安静，隔音效果挺不错；坐落霍山路与肥西路交口主干道边，方便易找，院内停车场挺大，停车非常方便；大润发超市，安农大校园，之心城商场就在附近，闲暇无聊时可去逛逛，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净，卫生好，整洁，床单洁白干净，无污渍设施好，墙面干净洁白，房间用品都是一次性的用起来比较放心，卫生间也很干净，没有异味，服务不错，wifi速度很快，网络电视很清晰，房间干净，卫生好，整洁，床单洁白干净，无污渍设施好，墙面干净洁白，房间用品都是一次性的用起来比较放心，卫生间也很干净，没有异味，服务不错，wifi速度很快，网络电视很清晰，房间干净，卫生好，整洁，床单洁白干净，无污渍设施好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在安徽农业大学学生公寓旁边，位置好找，交通方便。房间干净，卫生好，整洁，床单洁白干净，无污渍设施好，墙面干净洁白，房间用品都是一次性的用起来比较放心，卫生间也很干净，没有异味，服务不错，wifi速度很快，网络电视很清晰，房间干净，卫生好，整洁，床单洁白干净，无污渍设施好，墙面干净洁白，房间用品都是一次性的用起来比较放心，卫生间也很干净，没有异味，服务不错，wifi速度很快，网络电视很清晰，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备老旧了些，但总体还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，入住很舒适，环境也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，吃喝交通都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农大附近住的最舒服的酒店，7天连锁店住的安全、放心，睡的踏实，离之心城很近，朋友在农大上学，吃喝玩乐方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小道消息！！听说这家店马上周年庆了，又有活动了，下次带朋友一起去看看，还送新年礼盒呢，偷偷告诉你们的呢，赶紧去看看吧，一般别人我不告诉哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对不是好评！首先房间各种设备老化！其次wifi根本没有！调换房间我们就站在走道等家人去换钥匙！没有服务员先打开门！因为是陪孩子考试，累了一天，这待遇真无语了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离学校近。附近吃饭方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以，距离农大比较近，价格一般都不会太便宜。在携程上定的很方便，还会返现，很划算。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离安农大北三门很近，虽然没早餐，早餐点很近～同学来玩，定了很多次了。', '短评打分': 5}
