{'短评内容': '酒店距离海边只要走几步就到了，而且进去还不用付费，哈哈~~\n酒店的设施有待改进，喷头的水流有些小，洗澡的时候有些让人着急，其他的都还可以。价位的话也不是很理想，谁叫咱们是旺季去的呢！\n酒店服务人员态度很好，我们没有什么行李，前台的mm还主用帮我们拎行李，让我们很不好意思，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '內部新粉刷，很干净，比想象的要好些，对得起价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间干净，离海滩很近，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件真不错屋子干静敞亮环境优美离海特近下回还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件一般，价格小贵，离海滨很近，步行2分钟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点距离海滨比较近，价格有点小贵，服务态度不错，就是硬件条件一般，不过周围大抵如此，如果想要讲究一些硬件条件的还是多花些银子吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚从北戴河回北京.入住的酒店挺好的.干净,服务热情,有求必应,离海边近,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置好，距海边近，环境优美，缺点是床单、被子太潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月6号入住，7月8号退房，以为是图片上的房间，谁知我们住的是特价的平房，房间潮湿，床坐上去就嘎嘎作响，这个房间如果在淡季可能只值80块。不过好在离海边很近，走路也就3分钟，而且服务也还可以，第二天有人打扫。在这个季节，北戴河人满为患，只能凑活了。\n下次还是要早定房间，不会再去这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，前台大姐服务态度很好，价格也不贵，很符合这个价格，就是洗澡水慢还小，不过很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北戴河天工东院度假村13号院房间不错，干净安静，离海边很近，仅三分钟路程，是理想的度假住处。杨信德', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家老板人不错，看我们三个大人一个孩子，给调整了个一米八的床和一米五的床的家庭间，很宽敞。谢谢老板啊。  这儿的餐厅一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，服务员很热情，离海边非常近，步行两三分钟就能到，旁边还有租自行车的，可以骑着车去碧螺塔公园和鸽子窝，就是情侣间的房间小了点。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
