{'短评内容': '非常满意，环境好，最主要的是干净，设备齐全，有阳台，空间大，还带有厨房，适合家庭出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '惊艳 性价比基本翻倍了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还阔以 挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都市核心区域 交通便利，紧邻天府广场和地铁口，周边配套设施完备 ，小吃餐馆比较多，就是电梯比较拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很好，价格合适，屋里很温馨，有点家里的感觉，成都这个房价算是很便宜的了，推荐给大家，地段不错，美女老板很赞，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净整洁，还会再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这辈子都没见过如此公寓，不是太累了，真要换了它，房间到处是洞，开门一进以为是遭了贼，墙纸都掉下来了，床边一个茶几白布居然几块黑点，洗澡？不敢洗，灯都没有，水一下热一下冷，感冒了我找谁？来成都玩了几天，到最后住到如此酒店，一切所有的好心情都没有了，第一次在携程上评价，和给差评，还有可以投诉携程吗？这样的酒店你们也不把关的吗？以后不用携程了，再见拜拜，晚安，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '配套设施差，感觉不干净。属于公寓酒店，人气太差，感觉整层楼只有我一个人住，进去看了房间直接换酒店。有点不太安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '失望，就是以前的临租房，破破烂烂的，WiFi没法用，电视几个台，遥控器电池都流水了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间干干净净，格局也比较合理的，服务态度也不错，全五分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要返程的最后一天住的这里，感觉不错的，交通很方便, 里面环境很干净, 前台服务人员态度礼貌也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很优越，房间不错，设施都蛮好的，床很干净，挺软挺暖的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直不能满意更多。服务态度特别好，酒店设施齐备,房间干净卫生，洗浴舒服，床软暖和，总之一切都非常满意，已经推荐给朋友了，下次来还住你们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，给人的感觉很温馨，服务也很好，这是我们最后一晚入住的酒店，下次来还会继续住这里噢。', '短评打分': 5}
