{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆硬件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你在上YY是我婆婆搜嘎我是我是我是我是我是我是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，床很舒服，员工热情有礼，整体不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以接受好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色真不错哦，房间宽敞，落日之时，躺在床上，望着外面湖面上的古建筑，真是美景。长途旅行的疲劳顿时化解。健身房免费，很不错，一边跑步一边看电视。中餐厅还不错。日本料理就不怎么样了。卫生间设计的很方便，马桶，淋浴，面盆都是分隔式的，非常实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开封最好的酒店了。湖景很不错。卫生也挺好。还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "服务好！环境好！在开封最好的酒店！下次还会'选择的", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比很高的酒店，服务到位，环境优美，就是餐饮一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，已经是第二次入住了，风景一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的那么好，以后还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说非常好,设备很新.我就说几个问题吧.呵,,,1,在自助餐里发现钢丝球的钢丝.(饭店里常见物品,只是五星宾馆总得注意点吧?)2,蛋糕上面发现头发.(这个大概是难免的)\n3,房间里的地称是相当地不准.一会说我,187,一会成了148,一会又成了122.让大家开心一下用的吧?哈哈.....4,卫生间里没有一点点味道,非常干净.只是卧室的一角落里,大概有上一家小孩子尿过了吧?好难闻.5,KTV的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，还送了水果。位置也很好找，但是停车不是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境一流，是度假的好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '您的点评您的点评您的点评您的点评您的点评您的点评您的点评您的点评您的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境条件都很好员工的素质也非常的高卫生很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐种类比较全，临湖的风景好，有阳台可以晒太阳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的不错，特别是周围环境，被湖水环绕，远处还有亭台楼阁，非常清静，确实是休闲的好住处。服务也不错，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，湖景很美，卫生干净，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店。就是离市区远了一些。24小时的送餐服务很好~可惜告诉我们没有刀叉了 就把我们点的牛排给切成块块 跟筷子一起送来了。。还好味道还行。有机会的话会再去的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，赞一个。环境优雅，还挺安静。房间设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在开封范围内，五星级酒店只有两家，开元这家的环境相对好些，临金明湖的房间景观不错。房间面积较大，设备成新率较高，健身设施很少有人，价格在五星里面算低的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近金明池，这大概是最好的一点了，可惜湖景房的景观也并不怎么好。酒店的服务态度也很一般，觉得跟5星级有差距。另外早饭很丰盛，晚上会送欢迎水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！五星级的设施，五星级的服务，五星级的舒适。极力推荐！办了会员卡，希望开元能在更多旅游城市开设，这样的话，旅行会更舒心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，浴室很大，有特色。特别是床垫很舒适。只是客房没有无线网络，不符五星级酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美房间设施齐全交通便利值得推荐好，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，房间也大，就是停车远一点，总体很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店很好，下次还选择，推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，环境很好，就是有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，性价比不错 还有湖景可以看!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的酒店 还不错 房客还可以免费游泳健身 还可以 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生服务优秀环境卫生服务优秀环境卫生服务优秀环境卫生服务优秀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般没网评的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适古典', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐，酒店很干净，住的也舒服。虽然价格有点小贵，但是值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，装修很好，游泳池也很给力，到开封，推荐这家，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 价格也实惠 外观景色也不错 下次来还住在这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友出差河南,帮朋友订的酒店,朋友返映不错,酒店位置和服务都很好,下次去还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好的酒店,非常适合度假休闲位,早餐也非常好，靠湖吃早餐可以欣赏美景。价格合理,服务也还可以的.总之是在河南非常不错的不错 ,非常值得大家体验\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好的酒店,非常适合度假休闲位,早餐也非常好，靠湖吃早餐可以欣赏美景。价格合理,服务也还可以的.总之是在河南非常不错的不错 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，附带露台看湖景漂亮。缺点：暖气不足，无剃须刀，不含早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只要来开封就一定住这里 环境不错 算是开封比较好的酒店 价格便宜 很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,酒店环境和设施都是标准五星.客房服务很好.住的舒服!但餐厅服务不敢恭维,我们站了几分钟没人领我们入座.我们点的一份爆鳝背78元,几乎不能吃,老得不行.餐厅的一个小伙子不错,及时告诉了厨师长,厨师长表示是他的错,说了给我们打九折.我们觉得他们态度不错,就没说什么,还直谢谢呢.结果今天早晨买单时,我们消费了130.2元.并标明九折后收了我125元.不知怎么算的!不是钱的问题,心情搞坏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店，房间很大，就是打车不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说是开封惟一的五星级，但服务不好，早餐居然苍蝇乱飞，骇人；前台莫名其妙打我手机，说押金不够，回去后才发现弄错了；卫生间门框下部已经坏了；位置不错，外面景观也可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很周到，环境也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 景观很好，住着舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很别致的酒店,所有房间都可以看到湖景,服务也很周到,还可以提供各种枕头,有水果送,房间很大,分干湿两部分沐浴间卫生间独立,而且泡澡的时侯还可以看着电视,听着音乐,早餐丰富,房间有个小露台可以欣赏湖景,真美啊!!!美中不足的是,露台的拉门不好用,玻璃也脏了,毛巾也旧了该换了,还有就是订两个房间,要挨着的(因为孩子来回窜),有一间是老人的,可门不好用,浴盆也不好用,结果给换了房间换到另一个楼层,结果弄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务也比较到位。卫生间干湿分离，比较满意\n一点不足：酒店里的饮用水比较少，只是小瓶的冰露。自来水根本就不能喝，有很多沙子。不过，打电话后，服务员可以送水的。\n希望能够解决饮水的问题，特别是对喝茶的住客们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺棒的酒店，服务也挺好，环境不错。如果非要说缺点，可能健身房有点小。别的都挺好。我每次去都住那里，是不是该给我个VIP卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比很好， 环境很好， 基本上每个房间都可以看到湖， 户外的阳台也不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好， 所有的房间都可以看到湖。 环境不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开元名都大酒店应该是开封最好的酒店了，房间条件和酒店环境都是一流的，在十一假期期间房费涨到了600多，但作为一家五星级酒店，还是性价比很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施服务非常好，在湖边走走相当惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一流，没想到在开封有这样的酒店，服务五星，感觉很好，早餐也丰盛，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，房间很大，很干净，很舒适。我住的单人湖景房，很漂亮，每个房间都有露台，可以欣赏湖景。下次还住这个酒店。唯一可惜的，预订的房间不含早餐，周围吃早餐又特别不方便，没办法，只好再花钱在酒店吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5酒店真的很好，很干净，工作人员服务很用心，自助餐很好吃.100分！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值，无可挑剔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在开封是最好的5星级酒店了，开窗就能看到湖景，房间也蛮大的，床也大，就是空调感觉不足，隔音不是很好，总体感觉不错的酒店，下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错唉，服务很体贴的，有水果送，临走时办了张商祺卡。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错，开封当地比较好的酒店。下次还会选择。带有宝宝出行，服务人员比较照顾，在中餐厅用餐多送了一点水果。餐厅结账可以和客房合并，签帐很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比高，环境好，服务好，总之每次到开封都住这里。\n推荐、推荐、推荐、推荐、推荐、推荐、推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务周到，环境优美，下次会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好找，酒店服务设施及环境非常好，比较优雅，服务也挺周到。就是价格有点高，尤其是餐饮，红酒200元以下的都没货。但我下次去开封，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的舒适。带孩子去的，酒店还送玩具给孩子，真的很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很现代，也很奢华的酒店。在这里我要特别提出的是客房服务员，虽然没能见到，但她们很让我感动，老公的袜子泡在浴缸里，打算回来再洗，客房服务员给洗出来了，并留下没写名字的字条。正是这些见不到面的客房服务员的服务，给酒店增加了很多光彩。借这个小栏目向酒店的的客房服务员们表示感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太高了！！太高了！！太高了！！太高了！！太高了！！\n\n在金明池上，严重推荐。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao,好好.好,好.开封最好的酒店，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,舒适,位置方便。服务到位。总体还是非常满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店不错。设施新。服务好。位置离市中心稍远一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好，临湖。房间设施很好，空间大，早餐丰富。第一次入住开元，对开元文化有了一些了解，期待以后能有机会入住其他城市的开元酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和服务很好，价格经济。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店环境，位置，服务都无可挑剔。只是价格稍微贵了。总的来说值得一提', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色不错，有点小贵，周围吃饭的不多，到市区不是很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，无可挑剔。这种小城市的酒店居然代客泊车。不可思议。各种服务都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家店。 环境优雅。服务优良。如果想找高档酒店。这个是开封首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，物有所值，但温泉就一个池子开，也不告诉客户。应当及早告知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，安静，服务态度好，酒店宽敞，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,干净温馨，服务也到位,硬件也很好,下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开封最好的酒店了吧，服务、环境都不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也还到位。我住的那个房间的空调不制冷，叫服务员修了一下。修完比之前好了一点。房间卫生总体来说还算可以，但是可能是因为服务员打扫完房间因为长时间没住，有了灰尘。六点多钟的时候会有服务员送点心和报纸，这个服务很不错，很贴心，不管好不好吃但是让人感觉到家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，窗外是一片酒店自己的湖，非常好看，不愧是5星级的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境，硬件和服务都没的说，五星级。只是前台有点刻板，因事要求推晚一小时至3点退房，找了两人都不行。有点不爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，服务态度超好，卫生间布局非常合理，住着很舒服，下次还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是开封最好的酒店，虽在二线城市，但标准比一些一线城市的五星酒店还要好，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，安静，服务态度好价格比较合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比以前涨价啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、房间设施及服务都非常好，开封住宿的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，周边环境好，服务也好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常新，装修豪华，房间也很大，服务周到，窗外是湖景。早上推开窗，空气好清新啊！是个不错的五星酒店，消费也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，五星级酒店名副其实，下次有机会去还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务很好，设施很好，到开封应该是首先选择的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替两位外宾定的酒店，说是挺干净、也挺安静，有面子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很棒，占地面积很大，停车方便，环境优美，服务周到，还给代买清明上何园的门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但用餐不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开封的城市虽然在我看来几乎像一个县级市，大片原始的旧城村落。但开元名都酒店是当地最值得推荐的酒店，甚至可以说是物有超值。入住时强烈推荐大家要湖景房，面对旧宋金明池及湖中的仿古楼阁，即使你不去开封那些诸如清明上河园之类的人造景观，白天静静的坐在酒店室外阳台的藤椅上观赏湖景，或者夜晚欣赏湖上照明景观，都已经值回600多的房费了，而且50元的早餐还是很实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在开封有这样的环境真不错，带老人去的，就是店内缺个便民轮椅，走廊长光线暗，老人有点不便。其他还是很满意，露台外的景观，对着湖和别墅，特别夕阳西下之时，品茶观景，感到物有所值哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是比较高的，服务也挺周到，早餐也比较丰盛，下次入住开封还会继续选择开元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的硬件', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修 服务不错  环绕一个巨大的景观湖 基本属于5星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我到开封出差首选酒店，服务到位，态度好。环境优美，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒,设施好,房间大,服务优良,入住时登记效率很高,在河南算最好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件、软件都很好，服务也好，下次来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施和服务都很棒！还有室外温泉哦~~泡完温泉 可以去休息房吃点水果 喝点饮料 看看电视 很享受的哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开封开元名都大酒店，服务好，环境好，设施一流，犹如世外桃源，让人耳目一新，感觉超好，入住后可以免费游泳、健身，不愧为五星级，给我们全家带来惊喜！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，最超值的五星酒店。怪不得习进平都住呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、早餐都还不错，只是空调好象不能调节，晚上睡觉很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施挺好，尤其是阳台外的湖景特别适合天气好的时候休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美服务热情以后还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  室外保安的工作不积极,不主动告诉如何泊车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的客房分为8开头和6开头的，我个人认为6开头的客房视角更好一些。\n在开封是最好了，服务也不错很细心周到，不过管理的细节上还有所欠缺，但是价钱上还算是很便宜的，交通也很便利，不过不在是中心，离旅游景点不近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置环境和空间我都非常满意  下次去开封出差我还会选择这里 服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我比较喜欢的酒店之一!装修很好！硬件设施很好。就是软件有些跟不上，跟5星。不搭配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住开封开元名都，酒店很好，硬件软件都棒。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，订房的时候尽量要高层靠湖一侧的，房间内日用品除剃须刀需要打电话要以外，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是河南省最好的酒店了，服务到位，设施一流，尽管离市区略远一点，但还是能够接受。唯一的缺憾是正餐不够水平，菜做得不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开元明都房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优雅，很安静，而且出行方便、房间内很舒适、服务也很好、虽然价格有些贵，但还是值得的。下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，最主要有阳台 靠湖，能看到湖景，建议春秋天去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，风景美丽，在开封是一个休闲、工作入住的首选酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外环境很棒，室内一般。总的来说还是可以住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，湖景房风景不错，服务也不错，以前在萧山、宁波也住过开元名下管理的酒店，住的都很满意，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月2日入住感觉很好，去西安回程后还是继续选择入住，非常好的酒店，性价比非常高，儿子和老公超喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好！非常好的酒店，性价比非常高，儿子和老公超喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们只住了一天,总体感觉酒店硬件和外部环境很好,房内设备齐全,特别是还有熨斗和烫衣板很体贴,别的酒店好象没有见过的.走时忘了衣服,也很快帮助送下来.不足之处是房间内居然有苍蝇,还不止一只,结帐时听到别的客人也在反映,五星店能有苍蝇吗!而且服务员好象见怪不怪,去找来拍子让我们自己打.北方酒店的服务和南方比就是有差距的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常差，办入住时就中了一肚子气，因为第二天有会议，尽然要求我早上7：00之前退房，真无理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，服务超好，值得住。 \r\n环境优雅，景色很好，值得往 \r\n位置好，在开封市主干道上。\r\n特别是那个湖！晚上在阳台上面湖，喝茶，聊天，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，儿子老公都很喜欢，只是没在介绍里说明只有网线没有电脑，任务五星级宾馆应该有，结果到那才发现没有。但是服务态度很好，环境真的很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施尚可，服务欠缺。我订了两晚的住宿，第二天外出回来，发现房间整理了，但是垃圾桶里的垃圾却没有倒。早餐时服务员换餐具不及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务超好，值得一住\r\n环境优雅，交通便利，值得前往', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，环境都很好。在开封市主干道上。面湖，晚上在阳台上喝茶，聊天，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好！特别是那个湖，在河南可以住这样的酒店，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，酒店感觉不错！服务也很好，下次再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美中不足有两点：1网线盒上有尘土。2旁边有个打桩的机器一早就响，影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施好，风景好。主要是服务很周到，很贴心！！！如果去开封旅游的话，一定要去感受一下！！！！强烈推荐！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，在一个二级城市来讲，酒店的整体环境绝对比A类城市不差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美中不足：不含早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还可以，糟糕的是check in时，竟然会要求我第二天早上9点之前退房，说是有会议，很是不满。如果是商量的语气我就可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的感觉。。。服务很好，早餐档次比较高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务专业而亲切，有求必应，游泳池设施不错，而且管理规范，多次见到工作人员认真检测水质，让人觉得放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、服务、景色都很好，不过对日本料理不是很满意，菜品太少而且不够正宗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开封难得的环境好的酒店，硬件非常好，软件的实力尚需提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店应该是开封最好的酒店了，服务不错，让客人感到有尊崇的感觉，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还行，但有几个问题：\r\n1、5.2入住那天6619房间所在楼层，不知哪里卫生间飘来的难闻气味充满了 楼层，让人难以忍受；2、早餐品种挺多，味道实在不敢恭维；3、早餐服务员清理餐台的速度很慢，就餐环境很不好；4、5.3结账时前台小姐一脸冷漠，没有一丝笑容，让人不舒服，离五星级酒店的服务标准相差甚远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是开封比较好的酒店吧。。。还不错。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上达到五星水准,也是开封最好的酒店.唯一服务人员还需改善.早餐是到十点,但九点四十五分巳开始收拾东西,我有两块面包在烘但收东西的人员竟将差不多烘好的面包取走.我发觉時叫他取回他竟用手拿回给我.虽然他被我提醒食物不能用手取时他巳改用钳子.但五星酒不应该由客人训导员工.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，性价比比较好。算是不错的酒店。房间有观景阳台，可惜我住的时候太冷了，没利用上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过很多五星级酒店，这家可以算是不错的了。卫生间都是分区的，浴室和房间之间是一整扇玻璃，从浴室浴缸可以直接看到房间里的电视节目。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，边上是一个很漂亮的湖，但酒店位置有点偏，适合自驾入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，安静，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和人员服务都不错，价格也合适，整体我感觉性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店卫生，设施 很好，而且有一个小阳台，非常喜欢， 向朋友推荐。\r\n下次还要来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺好找的,国庆节的价格还是有些高,房间的设施和卫生还是挺好的,总体感觉还是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境超好，价格尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的条件我觉得是非常不错的，无论是硬件 还是服务我都挺满意的，价格也比较合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施都很好，早餐如能及时补充就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，环境良好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是品牌店设施还不错.但交通太不方便了.去开封做飞机只能到郑州新郑机场,去开封没有方便的车,去开元酒店也没有车.建议酒店有机场接送客人的专车.这样会有很多客人入住酒店.目前还没有一家开封的酒店有机场接送的车.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境房间很好，但服务水准不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的环境算可以，但是外墙破烂，有问题的问前台，都没有所回答，中餐厅上菜看人下菜碟，厨房没有生产管理，一个合格的大厨不会这样做事的，本来出来旅行心情很好，但是住在这样一家酒店里真的影响我心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '合格的五星级酒店,我会考虑首选住其所有的连锁店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在餐饮菜系及服务上要有提高和改进。', '短评打分': 5}
