{'descr': '离协和医院近', 'star': 5}
{'descr': '很满意 有机会再来', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很干净 很舒适。地段非常好 地铁站近 出行方便 周围有很多吃的 非常推荐！', 'star': 5}
{'descr': '服务不错', 'star': 5}
{'descr': '各方面都很好', 'star': 5}
{'descr': '不错的。', 'star': 5}
{'descr': '太烂了，真的不想说什么了，住都没办法住', 'star': 1}
{'descr': '还不错，位置很好，房间干净', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好，一如既往支持京东！！！', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好，一如既往支持京东！！！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，有优惠券提前预定下单，价格相对实惠', 'star': 5}
{'descr': '不错挺好的', 'star': 5}
{'descr': '不错挺好的', 'star': 5}
{'descr': '不错挺好的', 'star': 5}
{'descr': '不错挺好的', 'star': 5}
{'descr': '不错挺好的', 'star': 5}
{'descr': '装修设计风格很好，卫生服务尚好。就是味道有点重', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，但是离王府井很近', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，比较拥挤，不过还挺干净的', 'star': 3}
{'descr': '房间小的可怜.......', 'star': 4}
{'descr': '環境衛生很好，交通環境很方便，樓下大廳的公共設施跟朋友約很方便', 'star': 5}
{'descr': '非常满意汉庭酒店。该酒店地处北京繁华商业区，但价位不高，房间设施齐全，尤其令顾客满意的是无线、有线上网全䨱盖。该酒店距王府井大街、北京火车站以及天安门广场都很近，购物、旅游都很方便。因此，我决定以后到京就住这个酒店。\n不过，还需要给酒店提二点建议：一是要千方百计尽快治理到酒店散发黄色广告的现象，它严重影响了酒店的文明形象；二是需要对 卧具 进行漂白洗涤，给顾客一个十分洁净的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度好，设施齐全，干净卫生，地理位置便利。', 'star': 5}
{'descr': '态度很好', 'star': 3}
{'descr': '位置好，就是房间小，很小的房间居然有两个网线插口，还有wifi，体验不错，就是房间小，价格也不便宜', 'star': 1}
{'descr': '住的百元房房间不算太大设施却并不简陋周边打车吃饭购物去协和天安门什么的都相当方便第一次住这里感觉挺好这个地段这个价很值', 'star': 3}
{'descr': '地理位置没的说了，跟朋友出差住很方便,离天安门广场也特别近，想看升旗的可以选这家哦！', 'star': 5}
{'descr': '这里的位置非常好，离王府井和协和比较近，环境也还行', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友定的这个地方。也是听说这里交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 很方便！', 'star': 3}
{'descr': '离东方广场很近,其他没什么优点,早餐巨难吃,大家还是出去买煎饼果子吧', 'star': 5}
{'descr': '这家汉庭地理位置真的不错，出行挺方便，可是其他地方就做的不够好啦，房间挺小的，打扫也不太及时，前台无法预定出租车。', 'star': 5}
{'descr': '请取消张秀云订的汉庭酒店27日至30日的住宿', 'star': 3}
{'descr': '比较脏，墙面黑黑的，毛巾也不干净，电视非常之小，反正就是除了位置佳真找不出什么优点', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，我住的是双人间，房间很大，采光也好，服务也不错，交通也很方便，如果下次去的话，还回去的', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间也很干净整齐，绝对对得起这个价格。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，处于闹市区，什么都方便，尤其是交通方便，但是早餐一般。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，房间整洁，交通方便！', 'star': 3}
{'descr': '  环境不错', 'star': 3}
{'descr': '地点极好，出酒店后做地铁和吃东西都很方便', 'star': 3}
{'descr': '位置很好的 出门就有地铁五号线  服务卫生也不错  就是房间小一些 但是不错了在这么寸土寸金的地方  下次还会入住的', 'star': 5}
{'descr': '非常棒！！我还抢到了周日百元房，惊喜！！！', 'star': 5}
{'descr': '位置好。但不像全季酒店，和快捷酒店一样。我们住的房间外有总空调机房，比较吵。总体而言，在这个地段还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置确实便利，出来就是地铁1号线和5号线，坐1号线的话，出来是东单A口，不是信息上所写的B口，出来后往东单北大街方向几分钟就到。作为这个价位的酒店，综合来说还可以。二楼的大床房洗手间里总是有很多小苍蝇，不知道为什么。到了晚上，还有人从门缝里塞色情小广告，每天都有，建议酒店在这方面应该布控，禁止此现象，给客人一个安全的入住环境。房间里网速挺快的，员工比较有礼貌，但前台速度比较慢。电梯是需要刷房', 'star': 5}
{'descr': '房间大，不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店装修陈旧，服务比较差！除了位置比较好，其他没有可取之处！', 'star': 1}
{'descr': '位置很不错，性价比较高。离地铁很近，协和看病极方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间很不错 干净舒适 周末价格优惠也挺多的 以后还会选择这里~~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生，地点非常好，离地铁站非常方便，工作人员的服务态度也非常好，以后去北京还会选择汉庭！', 'star': 5}
{'descr': '地脚非常好，出门就是地铁站。旁边就是王府井。价格也可以，关键是看中了汉庭统一的风格和管理，免得订到不放心的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，在长安街边，去王府井也很方便，穿过东方新天地就行了。酒店内部装修很新，房间也蛮大，都挺好的。下次来还考虑住这里。', 'star': 5}
{'descr': '当时是帮老人去协和医院探视亲戚才订的，老人对酒店比较满意，除了感觉房间略小之外，其他的服务和环境，包括早上的早餐，感觉都还不错，有机会还会入住', 'star': 5}
{'descr': '还不错，在北京这个位置和价格没什么好挑剔的。', 'star': 5}
{'descr': '位置比较方便，价格适中。\n不足：门缝有小广告，且晚8点电话自动免打扰，房间不能通话', 'star': 5}
{'descr': '我住的是周日百元房，酒店干净整洁，服务员态度很好，最喜欢这里的淋浴，很痛快！就是房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '地处闹市区，交通便利。酒店设施一般，这个价格还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '感觉价格有点高 是不是地区差别很大了 在北京要400一间 南京便宜多了', 'star': 1}
{'descr': '1.去店里被告知预订的房型没有了，只得接受走廊尽头的家庭房。\n2.各种设施远不如街对面的新闻大厦酒店460的特价房。', 'star': 1}
{'descr': '入住办理时间较长。', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间有点局促，但布置得很紧凑。淋浴很爽，浴室很干净。服务态度也不错。用的来说是家很好的经济型酒店啦。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，地理位置也很好，主要是周日百元房活动比较划算哈，200元一晚在这里性价比很高，马路对面就是东方新天地', 'star': 3}
{'descr': '酒店的条件还好，可是我住的那间里面没有镜子，柜子上的镜子没有！最可气的是前台的服务态度很不好。非说没有定到房间，在结账的时候还要收全价。很不满意这里。要么就别上网上订房，要么就别装糊涂。', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，位置也很理想，距离繁华咫尺之遥。所以入住的客人较多，如果前台的接待速度能再改进一下就更好了！', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便,地铁口就在酒店对面，离王府很近，去机场也方便，环境也不错，挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '位置太好了,卫生也很好.位置太好了,卫生也很好.', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较好，主要是地理位置好，室内设施比较实用,缺点是隔音比较差', 'star': 5}
{'descr': '房间确实很小巧，但很喜欢，一应俱全，不吹牛的说有点像家的感觉…', 'star': 3}
{'descr': '位置好，服务好，就是房间有点小。临街，我住二楼，可是挺安静的。', 'star': 5}
{'descr': '汉庭全集酒店北京东单店 出行方便， 距离王府井步行街也很近 不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较低，不过地理位置好，隔音比较差，跟其它的汉庭四季酒店比有差距。', 'star': 1}
{'descr': '价格高，房间小，隔音比较一般，性价比不高（也许是地理位置的原因）', 'star': 1}
{'descr': '住了感觉很好房间也暖和装修也不错,交通也方便,就是门外走廊隔音不好但不影响睡觉!以后还会入住', 'star': 3}
{'descr': '＋赞一个！', 'star': 3}
{'descr': '房间的确小了点，空间布局合理。还是蛮精致的，干净。交通特别方便，出来走50米就是地铁1.2线，去哪里都非常方便，离天安门就才2站。能在北京这价格还是性价比蛮高的。', 'star': 5}
{'descr': '整洁实惠，宽带免费，网上预订，快捷方便。', 'star': 5}
{'descr': '外边有点吵,环境还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常干净，环境也好。服务人员态度好，交通便利。距离东方店只有一条马路之隔。非常喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '一直觉得很好，床特别舒服，所以下次还是会继续住：）', 'star': 5}
{'descr': '每次到协和医院出差都住这里，非常方便，离协和医院非常近，但是价格是有点小贵的，不过在北京二环内也算便宜了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，离王府井很近，设施也都较新。总得来说还是很不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，毗邻东单，条件也不错，就是1楼有点阴，不过作为商务酒店ok了。', 'star': 5}
{'descr': '周日百元特价房真的物超所值，房间干净，服务也很好。在东单能住到这个价位的，很不错了。', 'star': 5}
{'descr': '好的，交通方便，就在东单地铁出站口附近；服务态度热情。就是中午退房时间不肯14点、必须12点退房这点不够人性化。', 'star': 5}
{'descr': '好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '价格稍微高了点，前台很忙，人一多了入住和离开的手续都要等待较长时间，这点应该向7天学习。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地段很好，交通非常便利。性价比还可以。房间不算大，但是比较干净整洁。如果去北京度假的话，强烈推荐。', 'star': 3}
{'descr': '性价比还不错，地段超好，交通便利。房间不算大，但是比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店真的很不错,位置超好,在东单地铁,市中心,却很安静,我也是看了全是好评才选择的,入住了发现还真的很不错', 'star': 5}
{'descr': '十七,十八号入住', 'star': 5}
{'descr': '我住的是周末活动的百元房，感觉不错，房间基本设施齐全，卫生干净，晚上睡觉安静也很舒服，前台服务生很热情，离王府井大街步行只需要几分钟的，公交和地铁在酒店门口都有，去协和医院看病的话这地方太方便了，就在马路的对面。很不错的地方。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，服务态度赞一个，信价比高！', 'star': 5}
{'descr': '挺满意的。住的是200元的周日特价房，可惜的就是 只有周日才能给这个价。整体还不错', 'star': 5}
{'descr': '我觉的这家酒店环境不错,服务态度良好,餐厅和SPA都很棒 很值得再去住一住\r\n特别是公差,休息环境不做,推荐', 'star': 5}
{'descr': '枕套有破洞了，卫生间下水不太好。前台入住登记太慢。其它还可以。距离地铁站很近，路对面就是新天地，购物也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，整体感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，，1号线出来右转就是酒店，，楼下有个快客便利店，，，离王府井大街穿条马路就到。。。。卫生环境的话，，就这样了，，还算可以，，', 'star': 5}
{'descr': '价格再低一些，更好。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，房间干净时尚，还不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是周日特价房还是100就好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，房间不是很大但很精致，距离地铁百米之遥，非常方便', 'star': 5}
{'descr': '还可以离地铁很近  出行方便,比较满意~~\r\n\r\n对面就是步行街,很不错.\r\n\r\n\r\n ', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的，距离地铁也很近。', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，就是有点贵了。', 'star': 5}
{'descr': '作为出差才选择了这家店,位置比较好,感觉还不错,没有太多惊喜的快捷酒店', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，价格合理。', 'star': 5}
{'descr': '给老公的妹妹订的房间，之前比较中意如家，但是看过大北窑和团结湖两个店后不是条件一般，就是房间巨小，价钱也并不便宜多少，旁边的东单宾馆也看过，满员不说，条件更是非常不好，后来在汉庭东单店看了大床间，房间大小、卫生条件、屋里的设施都很满意，所以回来就订了。当天下午妹妹的飞机延误，我和老公干脆在那里开了间小时房，120块钱4个小时，亲自体验了一下，还是挺舒服的。老公的妹妹和男友入住后也很满意，直嚷着下次', 'star': 5}
{'descr': '位置相当好，也不会很吵。\r\n\r\n居然还有地下室的房间，真是寸土寸金啊！\r\n\r\n单人房比较小。', 'star': 5}
{'descr': '闹中取静，相当不错，价格稍微高了那么一点点！！', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '房间小但挺温馨，位置佳，有点小贵，', 'star': 5}
{'descr': '我们预定了三间房，其中标准间都在三楼，当天26号到的时候发现里面正在装修墙壁。我以为我走错了楼层。结果到前台小姐告诉我他们双人标准间只有三楼有，那么为什么我入住的时候我说清楚，预定的时候也没有人告诉我们那里正在装修，到我30号离开还在装修呢。服务做的显然也不怎么样，位置好么 ？ 所以不把顾客当回事。我以后不会住此酒店。另外价格其实也不便宜，395一天。我宁愿去东直门如家酒店。', 'star': 1}
{'descr': '周日特价房不错', 'star': 5}
{'descr': '汉庭旗舰店,非常不错,下次有机会还会再来住的', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，出门不远就有快餐店和超市很方便。房间和床都比较小价格感觉有点小贵。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，很方便，那个类似于周末特惠房的活动多搞些就更好了，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，下次还来这里', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，服务不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净,服务很好,就是走的时候管她门要塑料袋,上面有汉庭的标志还管我要2块钱,很不满意.', 'star': 3}
{'descr': '主要是暖气不够，调到30摄氏度晚上睡觉还是觉得好冷哦', 'star': 5}
{'descr': '位置一流，能订到周日百元房是最好的了。', 'star': 3}
{'descr': '这个店的位置非常好，就在地铁旁边的农行后面，百元房基本在一楼，房间很不错，就是大厅目前不能无线上网。', 'star': 3}
{'descr': '交通非常便利,\r\n该店称的上汉庭在北京最值得去住的酒店之一.', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净 服务好 交通很便利 地铁一号线 东单出来就是', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店就在地铁旁边，特别方便，房间也比较干净，我觉得酒店的安保做的特别好，电梯都是刷卡的，值得推荐\n', 'star': 3}
{'descr': '位置好,一楼的房间比较潮,墙壁不堪入目.', 'star': 3}
{'descr': '号称最贵的汉庭，特意体验了一次，位置好的没法说，位于中心地段，相信入住的大都是为了这个优点。房间装修也不错，可能也是比较新的缘故。防盗措施不错（电梯必须刷门卡），前台服务态度不错。唯一的不满就是房间隔音太差，特别是房门，外面走廊的说话可以听得清清楚楚。希望可以改进。', 'star': 5}
{'descr': '我住的是周日特价房,感觉非常好.我会向我的朋友们推荐汉庭.只是下次如果有客人需要一个纸带子,就不要收二元钱了吧?因为,你们提供的手提纸带是印有贵店广告的,我们客户还要花钱来买广告.', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错的，不仅位置好，交通方便，硬件设施也很不错，价格优惠，很不错。', 'star': 3}
{'descr': '一楼房间的空调温度很低 是中央空调 自己也没法调 希望能改进  还有 床单上 毛巾上居然还有头发  卫生也还待改进  别的都挺好', 'star': 5}
{'descr': '设施很新,房间虽然小一点,100元周日特价房确实大大超过我的预期.', 'star': 5}
{'descr': '周日特价房，100元，超值', 'star': 5}
{'descr': '地方很好  环境也挺好', 'star': 5}
{'descr': '位置相当好，离天安门步行距离在15分钟左右，我住的是周末100的特价房，非常超值，就是房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '100元的性价比非常的高，位置非常的好，离天安门和王府井都很近，周围环境也不会吵，晚上很安静，希望以后会有更多的特价房优惠。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '位置好!', 'star': 5}
{'descr': '性价比差。服务和位置、设施倒都还是不错。如果要求不太高可以住隔壁的东单宾馆。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，但是价格有点贵（除了周末的百元房）！值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '位置好,安静舒适.', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便,酒店的卫生和设施也很好,就是当时住的时候酒店在装修,早上9:00就开始,所以有点影响休息.', 'star': 5}
{'descr': '居住环境不错，就是价位还是高了一点', 'star': 5}
{'descr': '我住的周末百元房，各方面都很好，性价比超高，出门两分钟不到就可到地铁站，到哪里都很方便，喜欢，下次还会去', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好出行交通都很方便，当时赶上周日入住，价格非常优惠。房间的配置硬件设施都很好，价格合理适中，对酒店还是非常满意的值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店最大的优势就是位置很好，价格按那个位置还算比较优惠的，就是我住的房间空间有点小', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，性价比非常高', 'star': 5}
{'descr': '以前经常住这个酒店，但现在越来越发现一些问题，比如隔音问题，晚上睡觉竟然听到隔壁的人打呼噜。', 'star': 1}
{'descr': '好就是好！', 'star': 3}
{'descr': '地点非常好，房间也很舒适！满意', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,卫生设施也不错,很值的酒店,只是房间里面有些干燥,当时需要叫醒服务,服务员在要求时间半小时后叫的,不及时.', 'star': 5}
{'descr': '非常好的位置', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，酒店就在东单地铁站出口旁边，步行2分钟即可。出酒店对面就是东方新天地，里面有太多好吃的，穿过东方新天地就可以步行到王府井步行街，购物餐饮绝对方便。酒店还自带茶餐厅，价格合理味道也还凑合。房间设计现代化，尤其是他们的洗手间，非常清爽和现代，洗手间就有风筒。酒店采用了中央空调系统，这是经济型酒店不多的配置，赞一个。我住的百元房，相对于价格，特价房面积小一点但不压抑，很舒适，强烈推荐。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好,出门就是地铁站,酒店也很新,各项设施也比较完备,总体上讲,很好~!', 'star': 5}
{'descr': 'good', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是比较干净,住的也比较舒服,但是床有点硬,而且当去的时候是特价,所以比较优惠,感觉挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地段非常好，去王府井和西单都方便，价格也比较优惠', 'star': 5}
{'descr': '房间面积比较小,不过酒店挺不错的,很喜欢,很新,很干净,而且价格也不贵', 'star': 5}
{'descr': '我住的百元房 不知道是不是因为价格的问题所以有的地方还不如快捷\r\n浴室得浴巾都放在面台下面的鸽子里 未免有些不卫生 而且有一个浴巾上我看到头发了\r\n液晶电视很小并且雪花很多\r\n而且不提供浴衣\r\n叫送拖鞋催了2次才送来 不过让再给个床单还是挺快的 可能忙吧\r\n', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好热情周到，整体的环境也不错，位置在市中心比较便利，特别是价格很优惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以,因为比较新,所以感觉都挺好的,也比较干净,而且当时订的是百元很,很便宜', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽然房间很小,但是很干净,很温馨,服务人员态度也不错,当时价格非常便宜', 'star': 5}
{'descr': '2009年春节带着孩子去北京玩,地理位置很好，位于东方新天地对面，出门就是5号和1号线和众多公交站台,去大部分地方都很方便.\r\n环境也很好，定的是100元春节特价房,很超值.\r\n服务和设施都不错，就是房间略小些.\r\n早餐不错.\r\n建议去的朋友通过网络定下，价格比较优惠.这样性价比挺高', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，离王府井步行街也很近  旅游住宿都很舒适，\r\n\r\n前台服务人员也很有礼貌，服务很周到，环境也很好，房间很干净  我也很满意。\r\n \r\n 至此向大家推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '我住的是100元的特价房。很出乎我的意料啊，位置很好，离地铁五号线很近。服务也不错。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '当时酒店高特价才100元，非常便宜了，服务也比较好，总的性价比可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很好,春节期间价格也很优惠.位置出行交通也很方便.对这家酒店非常满意.下次过去还会选择这家酒店入住.', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格蛮优惠的,房间也很干净,而且位置很不错,在市中心,感觉挺满意的', 'star': 5}
{'descr': '位置较好,房间很干净,酒店工作人员态度很好.', 'star': 5}
{'descr': '春节陪父母到北京游玩，选定了汉庭的东单店入住，共两间百元房，相当超值。房间里很干净，各种设施都有，很适合到北京自助游玩的游客居住。不过房间的确有点热，冬天完全不用开空调。值得推荐的旅舍！', 'star': 5}
{'descr': '当时入住的时候是特价,酒店的环境硬件设施都很不错,位置出行交通很方便,价格也很优惠.', 'star': 5}
{'descr': '服务员非常热情，效率高，虽然现在北京天气寒冷，却让我们感受到了家的温暖，酒店硬件非常高，性价比高。地处市中心，办事、逛街都很方便，是在北京的不二选择，下次还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体还可以,房间蛮干净的,住着挺舒服的,只是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '就在地铁口旁边，房间很好。新春百元房性价比超值。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店真的非常好，他的服务设施很不错，而且我觉得他的环境很不错，而且交通非常方便，离地铁站很近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体感觉还不错,而且价格非常便宜,房间也蛮干净舒适', 'star': 5}
{'descr': '    位置非常好，一出五号线东单站就是，周围虽然比较繁华，但离主干道有一定距离，所以还是比较安静。卫生很到位，服务也很好，比较专业，室内中央空调，冬天挺暖和，喷头水也挺大，设施比较新，室内布局也感觉挺舒服。这家汉庭住得最舒服。就是网速稍微有点慢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务卫生都挺好的，价格也挺实惠的，地理位置挺好的交通挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，出行非常方便，酒店的设施大概有8成新，所以相对这个价格来说也比较不错', 'star': 5}
{'descr': '我住这酒店挺好的，出行很方便，服务员态度非常好，酒店很干净整洁，主要价格非常实惠', 'star': 5}
