{'短评内容': '简直是煎熬，潮湿，有虫子，一晚上用自己的体温把被子烤干了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不方便的地方  要走一条小巷进去 小巷的路特别难走 且不说搬行李上去多艰难 每天上上下下的还没电梯 超累 本来旅游就挺累的。店家的服务态度也不好，让帮忙定旅游专线，临时有个女生不舒服不去，我们想取消四个人的票，就说只能退一张。很无语。明明就能取消。后来我们发现淘宝上便宜很多，一张票老板至少赚20-30！讲一下价也不给，反正我觉得很坑。酒店里面又小，洗手间小到转身都困难。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境蛮好的，服务也很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始订了的双床的，房间设施还不错就是窗户是封闭玻璃的后来店家又换了一间带落地玻璃窗的很不错景色很美，视野开阔，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上在楼顶挺惬意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，除了下雨爬上去有点烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说不错……感觉还行……可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边在装修、视觉不那么好；室内卫生一般，不确定有没有天天换床上用品。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次入住酒店 感觉还行 就是406房间的洗澡房挡玻璃那里外面隐约能看得到 希望下次入住能改善 入住人可能要注意点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店员的态度以及客栈的环境都不是很好，有点旧了，一大股味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看图片的感觉还是很不错的，结果到了后要爬台阶才能到酒店，整体感觉还行吧，观景阳台也不错，看到的景色很美，就是在房间内看到了一只虫子，浴室很小，衣架也不多就三个，没多了，隔天醒来发现自己身上过敏了也不知道是不是房间内不干净？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间还可以，在四，五楼看阳朔全风景很棒，但是房间的气味比较大，卫生间也有些小了些，其它的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西街上就能看到这家店醒目的招牌，沿着石板阶梯往上走，来到太阳谷，这是喧嚣旁的一片净土，住的观景房，不出房门可以俯瞰县城。离繁华很近，离宁静不远~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我共订了：(1,)四楼观景房：空調聲很大，經理塞紙片解決。衛浴燈不亮入住後通知更換。（2,）五樓观景房:有氣味點蚊香解决。（3,）二樓特价房：有氣味點蚊香解决。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定要先刷信用卡付款担保 > 到店还要再付住房押金（不接受预授权） \n> 还要为了每张破房卡交100元押金。\n例：订200元的房：网上需先刷200元＋到付200元住房押金＋每张破房卡交100元＝共交500元，退房后再分别退回 ！既不合理，最重要的是不值呀 ！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＊ 网上先要求用信用卡担保预付首晚房费（我本就只住一晚） > 到店后还需再付一次住房押金(无法刷预授权) > 每间房卡再交100元房卡押金。退房再分别退还。\n例：订一间100元的房共需交300元离店后再分别退还。合理 ？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大家要住一定要住5楼的，风景很好的，特别是晚上，很安静的酒店，我是很喜欢这种木屋行的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错，有洗衣晒衣的地方，很人性化，不足的地方就是房间小了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房没有窗户太闷了，在阳朔90的价格高了，好在床很软很舒服，睡得不错~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   客栈很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，整洁，安静，邻近西街，交通方便。唯一不足是洗澡的热水不够热，只是温热，4摄氏度的天气根本无法洗澡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，感觉很温馨浪漫。装修很特别，卫生很干净，我订的是90元的特惠房，还不错！就是没有停车的地方，而且需要爬行200米左右的石阶才可以到达酒店，当然酒店也就比较安静，在顶层可以看风景，需要取舍哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布置非常别致，非常有地方特色，十分喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，喜欢酒店的装修风格，价格也公道，就是隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間用了大量木頭裝修,感覺挺好,價格也便宜,陽台更是優,就是特惠房有點濕氣要有心理準備', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~帮朋友定的，朋友感觉很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店的位置较好，白天与晚上安静，距离汽车站与西街都近。但是酒店没有监控设施，管理有问题，入住得千万记住要注意财物的安全。我们入住后的最后一天，在这个店里丢失了一只诺基亚手机。在早上退房后即去租自行车骑行，过了一个小时发现手机忘记在房间里，打电话时是通的，等我仅过２０分钟坐车回到酒店里再打手机，已经被关机了。赶回酒店交涉没有用，报警察１１０也没有找回。我们可以１００%肯定在这店里丢失的，出门前遗忘', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还凑合。。\n优点是：离西街和车站都挺近，格局比较宁静幽雅。服务还不错，\n缺点是：隔音比较差，厕所一开始有点臭味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议把花洒改为手持活动的那种，另外热水来得较慢，网速也不快。\n环境很好，很有情调，最适合情侣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间电视只能收到3-5个台，信号还不好，厕所面积太小洗澡几乎不能转动幅度太大。。。当地其他住宿的店好多比这个价位还低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在半山腰住，晚上可以看阳朔夜景，也比较安静，还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较温馨舒适！不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错！繁华中的清静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有个露台可欣赏风景不错，但房间太狭小，设施简陋，周边环境不佳，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在点评时其实我还续住在这家酒店，那是因为我一开始只订了一晚，我想先看看，给自己留点余地，万一对这个酒店不满意，第二天可以换一家，计划中我们要在阳朔呆四晚，其他三晚可以住好一点的酒店，可是自从进了这家酒店就不想再“搬家”了，原因是这个酒店还可以，很安静也很干净，唯一不足的是卫生间太小，在里面洗澡闷热难受，只想快点结束，赶紧逃出来。这个季节来阳朔正遇雨季，每天要洗衣服，衣服又不容易干，好在酒店有个晒衣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合年轻人聚会的地方。。。。\n要上很多很多楼梯。。。。房间小，比较特别。。。服务自助为主，热水要抓紧。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2搂住的，窗户是封闭的，蛮大一股霉味，而且卫生间小得没法形容，喷淋还装在门后面，开喷淋的时候人在门外手要弯到里面去，身上都会淋湿。热水需要打招呼才有。唯一一点优点就是五楼有个观景阳台还不错，可以看到阳朔全景\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+建议旅店在大街明面设置招牌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间还不错，美中不足的地方就是位置很难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和网上看到的真是相差不少，住的虽然是80元的特价房，听起来很便宜，但其实阳朔当地住宿价格本身就很便宜的，所以80元对当地来说并不低。关键的不是价钱，而是房间真的不好，虽然设施还行卫生间也干净，毛巾牙杯肥皂什么的都和大宾馆差不多，但是房间蛮小的，而且很潮，一股霉味，被子啊什么的哪里摸着都是潮漉漉的感觉，屋顶是木头的，窗户也是木头的，窗帘是麻布袋一样的，一拉下来把床全弄脏了。还有很不好的是，前台的那个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次去还会住那里的,距离车站很近,离西街也很近的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次去还会住那里的,距离车站很近,离西街也很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，在汽车站和西街的中间，很方便。可以看到阳朔县城的全景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '八十元的房价物有所值，但前台的服务态度有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真不是一般的差，房间小，说是观景房 ，就一个小阳台，两平米不到 还是挂空调机的阳台，放眼望去就看别家的屋顶，真不知道是观的什么景，跟网络图片比太失真。服务态度差。无言。。别家几十块的酒店都不止这个条件。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '另外说一句，有人说旅馆位置好。去了你才知道位置好不好。很深一条巷子，找半天都找不到。进个房间，弯弯拐拐找半天。还是一个字：烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还算不错，在4、5楼可以远观阳朔小镇的全貌。但特价房非常潮湿，由于没有窗户，房间有很重的潮味。房间和通道是木板地，地板很松，有人在通道走过时，会发出很大的响声，会影响房间休息的住客。酒店的管理也有待提高，晚上都1点了，有些住客还在4楼观光阳台喝酒、大吵大闹都没人管，最后大概1点半左右才自动散去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在那刚住了两天回来，我住的是5楼，睡在床上都可以观景。客栈非常安静，离西街其实又很近，位置真的很好。客栈的房间布置非常好，不像一般的酒店，温馨的感觉。不过如果你要去住一定住5楼或4楼，多几十块钱你会感觉千值万值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点特别，总体感觉还行，观景房还可以，但我们去了要求换成隔壁的大床房，但服务员说有人预定了不换，但直到我们走都没有看到有人住那间房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，离汽车站很近，在一个制高点上可俯瞰阳朔。如果出车站找不到可沿街一路问过去，问旅行中介都知道。\n\n旅馆真的很吃香，特别是五楼的屋子。而且地段安静，周围没有bar和club。有人说隔音不好，我住的时候一点没感觉到。\n\n服务是很不错的。洗澡前打给前台让给开热水，两分钟就有热水了。服务生都很 nice。我们从服务生小杨师傅那里订了遇龙河全程漂流，他推荐的我们早点去，7：30到reception他带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静也很方便的地方。 有种世外桃源的感觉。 可是热水不是24小时，每次都要打电话给管理员有点小麻烦。 \r\n\r\n要是度假，这里真的还不错！！\r\n\r\n建议安装无线网络，可以在阳台和酒店上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杂说呢，这个客栈让我们有点又爱又恨，总体来说还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务意识差点。毕竟是个体经营。总的来说还不错。特安静~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆的位置不错，可以欣赏到美丽的风景，在黄昏的时候，坐在露台谈笑饮茶，不失一番风味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店的老板眼光还真是毒辣，选了个这么好的位子，不得不说独到，旅店周围十分安静，环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太好找，找到后小小的门脸，小小的前台，招待的小妹很热情。沿着挂满采风照片的楼梯到我们订的五楼的房间，大大的平台，眼前豁然开朗，阳朔全城尽收眼底。真的很不错！100多块钱一晚的价值还挺值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然难找，但是却是个值得入住的地方，独特的设计，热情周到的服务，值得入住', '短评打分': 5}
