{'短评内容': '经常帮助穆斯林朋友入住此处。装修风格比较简约，房间面积比较大。位置紧邻时代广场，出行和饮食都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给安排了一个很吵的房间，就在KTV上面。而且服务员态度很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '常去那里住，习惯了，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州中心天河区位置来说价格算便宜。一分钱一分货，房间真心一般。主要是晚上卡拉ok声音。这还能接受，毕竟一点多停了。最烦是楼下半夜不知来历警告声，估计是临近卸货停车区。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好不好不好不好不好不好不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离地铁站也很近很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好  酒店优惠好位置好 酒店人员态度服务好 有礼貌 位置好找 客服干净整洁 无异味 下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大感觉可以，一直选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级吵闹，一夜都是唱歌的喧哗声……住一夜就赶紧换酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大！升级的房型！前台服务很好！淋浴间卫生，看的出来有精心维护工程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间差，卫生间小，很吵闹！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好！服务态度很好！虽然旁边的KTV有点吵，但对我来说影响不大。。。\ue056', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太旧了，倒是见到说在装修的牌子几个月了，也没见变化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆到广州看恒大比赛，这家酒店离天河体育中心走路大概十分钟，非常方便~环境也算不错，房间空间很大很舒服~不错的一次订房！非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间也大，才2百多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入口蛮难找，如果要去的同学要先找广州友谊商店，完了正面对友谊，左手边有条小巷，进去就找得到了，整好在背面的。KTV的声音蛮大的，不过因为我很累，睡着了没有知觉。隔音效果差，床铺还算干净，卫生间的干净程度一般。走廊里烟味很大，房间里香水味太重。如果再有下次，我想我会选对面的MOTEL168试试。再不然，汉庭全季酒店业应该可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大。但是卫生间味道很大。开了通风还是散不掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，但是太吵了，真心觉得对面的莫泰好些，当然不能住靠湖的那边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚算安静，房间很大，简洁！如果花洒可移动就是最好了！！！晚上楼层真有服务人员在值班，感觉很认真负责，有礼貌！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比ok,安静，舒适，服务不错，房间设施稍旧，望再改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，没住过这么大的标准双人间，两张大双人床，好舒服啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，环境周围安静，服务态度尚可。楼层高，房间也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 晚上有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，旁边就是时代广场，离东站也很近，最主要的是附近很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间可以，很大。但地板有点脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大，房间里也没异味，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积估计是全国如家最大的房间了，不足就是床比较硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，离东站也很近，还可以，以后还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，很舒服，就是旁边是唐会，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间挺大，周围比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置靠里面不好找，离地铁10分钟路程还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，还有落地窗挺舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算大,但就是周围环境太吵.可惜不含早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，给免费升级数码房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮温馨的，可惜没无线网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不是很耐心，态度也有点强硬，印象一般般吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不錯，很衛生，服務很好，就是沒有空調暖氣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位置好，环境也不错，下次去了还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位置好，环境也不错，服务人员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已經入住該酒店十多次，感覺不錯，房間夠大，環境也靜，也近时代廣場以及東站，房租也合理，唯一仍未解決的問題是感覺環境及房間稍欠衛生，由以前「凱揚」到今日「如家」也仍未能改善此問題。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店不如我以前住过的成都及昆明的如家，差太多了。酒店房间是挺大的，但是空空荡荡。最糟糕的是，因为旁边都是餐厅，而且看网上朋友介绍这是一家餐厅改装的酒店，所以才走到酒店大门口就有很大的一股垃圾味。进到电梯里面，垃圾腐烂变质的味道，让人窒息。要了间远离KTV的房间，但是晚上12点以后还是能听到歌声。\n酒店的毛巾也是很破旧，还没用，每条上面就有2个小洞了，用手搓搓居然糟了。不知用了多少年了，没换新的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大,环境一般。空调有问题,噪音超大,晚上关了才能睡觉。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的非常舒服，只是隔音不是太好，以后就住这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先地理位置也很不错，周围有商场，条条街都有很好吃的，有日本料理，新疆菜等，ktv。。。房间也很大，但是唯一的一点不好的地方，就是房间没有无线网络，这一点酒店还需改进，毕竟这个时代是朝着无线化方向发展的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前曾住过该酒店，但不叫如家，好象叫凯扬商务酒店！选择该酒店，主要是地理位置不错，有地铁了更方便了，机场过来特方便！这次住的大床房1452房间，唯一的遗憾就是房间里没有桌子和椅子，只能在茶几上上网！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大～还有落地窗～不错呢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离签证中心很近，房间的地板很漂亮。开始的房间离KTV近，跟前台说了就给换了个房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '優點：離廣州東站只要公車二站、離地鐵林和西站也近、交通方便。\n缺點：房間燈光昏暗，不適合回旅館後還需要用電腦的商務人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是住4楼有点吵,广交会期间翻倍涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置开车的话比较难找，晚上KTV声音也有点吵，房间很大是优点。总体还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉上挺好的，干净。单人房这个价钱在广州来说挺合理的。但双人房就有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，还可以接受，推荐入住。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在时代广场后边的小巷子里，不是太好找，房间很大，装修的就一般般了，作为经济型酒店还是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错新装修的还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体情况不错，价格合理。交通方便,出门就是公交车站，离火车站也很近。就是旁边的KTV声音有点响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房价格相当厚道；地理位置有优势，离火车东站两站路，离地铁一站路，出门就有公交站，去北京路上下九都有公交直达；宾馆房间好像只有两层，大床房面积很大，床小了点，宾馆卫生可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，在那个地段，时间（有展览）这个价格算可以吧。房间比较小一点，但是要是去参加展览，住这绝对的值！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格也算相宜，地方也够大，大得有点空旷，地方采光也算不错，只是稍欠清洁，部份电灯也是坏的，没冰箱有点不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，就是我那个房间靠近KTV，晚上就有人吼歌。厕所也有点太小了。大床房的空间挺大，就是有点浪费，如果把空间腾点给厕所就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，步行几分钟就可到地铁站，距离动物园、白云山也很近，购物方便。房间够大，可惜卫生间太小；隔音不大好，清楚听到楼下KTV音乐和讲话声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,位置还不错，周边环境差一点，早餐不错，服务态度不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子很大很舒服，也很方便，下次有机会还去那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都好，房间很大，就是房间的灯光太暗了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，地方交通方便，购物，吃饭方便, 如果下次再到天河那边办事，还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间出奇的大 床可以睡四个人 不是地铁口 在林和西下 走10分钟的样子，房子环境什么的都挺好的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天河北，交通很方便，非常好找,环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店现在更名叫如家了，以前叫凯扬商务，之前出差一直都是住这家酒店，觉得很好，现在更名为如家后，环境还是一样的，只是价格就上调了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的\n服务比较好\n交通方便\n离购物商超比较近\n离海边风景点也方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，性价比高，位置方便，但是像细节处不是很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还是挺方便的,但是室内的设备就简单很多了，洗手间是十分地小。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，简洁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当差，本来订的“凯扬商务酒店”，去了被告知变成“如家”。因为他们更换系统，我在前台等了半个小时才入住。本来是有早餐的，结果第二天我在五楼餐厅等了20分钟也没人，好不容易来了个服务员，对我也是爱理不理的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去的时候找了老半天，结果到了一看从凯扬变成了如家，设施什么的反正都已更换为如家的风格了，只是觉得价格偏高了。早餐的地方还有人在装修刷油漆，看来还需要调整调整', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太吵了，卡拉OK能唱到凌晨4点，失眠的人，你伤不起呀，伤不起！', '短评打分': 1}
