{'短评内容': '农家小院,不能算是酒店.距离海滩步行大概5,6分钟.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板不错！酒店也很干净！虽比不上豪华酒店，但性价比尚可。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，站在露台上看海上日落，别有一番味道，老板也很热情，下次还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我在玩一路上最差的一个。梁老板，人品太差，我提前一周预定房间，还从信用卡上冻结了我的钱，必须去住，后来去啦，结果倒好，根本没给我们留房间，让我们去住隔壁另一个渔民开的宾馆，结果一打听，人家本地人一个标间100块，他在网上挂160，让我们去住隔壁也只给人家100块，不仅没信用，简直就是黑！所以千万不要去住他的店，没信用，人家帮买船票都免费他还每张票收10块手续费！太黑啦！他不是当地人，就是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺温馨的，老板娘态度不错，价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以 满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店也是在一个岛上的，房间的卫生设施还是一般，价格也不算便宜，服务态度也一般基本上要求其实还是无法做的很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '岛上的环境比较原始，很多还没有开发好，酒店的位置一般，所谓的海景房其实就是3楼看到而已，不过还算干净，不能与北海或南宁的挂牌的酒店比，所以还算可以啦，就是来体验这种感觉的。吃的东西自己去海鲜市场买挺不错的，4-5点去市场，可以很多好货。', '短评打分': 5}
