{'短评内容': '老板是个小伙子,很热情,看我们带站娃还特意给我们免费换了大点的房间\n客栈的位置很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月中旬就订了此酒店，西塘第一次去，很多酒店不知道订哪个，也是看到了这家评价很好所以选择了这家。29日晚上入住，到了嘉善打的到西塘老板出来接我们的，老板态度很好，非常客气，房间也是很干净很不错，关键是这家地理位置很好，算是在西塘中心，一出门就是一条热闹的街道，此街道上有几个景点，再走点过桥就是酒吧一条街，逛累了会房间睡觉休息也是很方便的。而且逛景区门票酒店老板五折就帮你搞定了，总之这家真的很不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错  环境可以，在景区中心，交通方便。值得去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，老板也很热情。就是洗澡的水有点小。其他都很好哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错，帮忙接送联系饭店买景区票和用车。单人房还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈位于西街的一个小巷里，出门就是各种的购物小店，离酒吧街，北栅都特别近，位置非常好。西塘本身就不是很大，如果在外面逛累了，随时都可以跑回去休息，非常地舒适。\n客栈新开业，虽然设施不是非常齐全，但是非常干净和整洁，适合一个人旅行。无线网络，电视，空调都有，2月份的西塘晚上还比较冷，空调很给力。客栈的老板是个年轻小伙子，人很真诚，也特别热情，感觉工作也非常认真。他说客栈正在慢慢改善各种条件，以后房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主热情,还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间新装修所以特别干净，阿姨送水，茶的 服务很热情。老板服务也很周到 还到车站接我 们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是个小伙子！人很热情哦！房间也挺好的！住的很舒服！特别是地段很好！出门就是一条热闹街！热力推荐大家光临！呵呵\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小老板不错，就是假期人太多…', '短评打分': 3}
