{'短评内容': '本宫从温州驾临杭州，想来是平日里忙碌惯了，心血来潮想找个小镇发呆。到了地方，店主倒也非常热情。可巧本人喜欢安静简约，房间正好满足要求，若是说装修有点久，倒是从安全（无装修污染）和温馨上弥补了这个缺陷，再看看实惠的价格，倒也合算。罢了，先住下。期间店主送了许愿灯，祝愿“四郎”的心愿就随灯飘去。虽有依依不舍，毕竟要回去挣个口粮，第二天游览完毕，倒有些舍不得了。若是能再来也想继续住望河水阁客栈，想必也是', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' —挺好的房间就隔音太差隔壁很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是迷你型的客栈，满舒适的，适合小情侣或者小姐妹入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店环境很好.阿娣很热情.房间很挤.这两天玩得很开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，隔音不好，离景区很远，需要走很远才能到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是临水的，老板娘很热情，房间也还算不错，但是位置稍微差了一点点，在狮子桥附近，属于古镇比较偏的地方了，要想去主要街道需要走一会儿，倒也能图个安静清闲，晚上没有路灯比较害怕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间临水，很安静！店主人很好，热情！感觉非常不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，老板人也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，就在西塘古镇里，老板也很热情，但装修太简陋，卫生间小的可怜，床睡的也不舒服，太差，要价不合理，跟夲就不值这个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就在河边上。老板挺热情，卫生一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板不错,就是房间稍微差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 忒恐怖了，施工！巨吵！根本没法睡！古镇中心有很多客栈，建议大家住里面去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，感觉还是闹中取静吧 离酒吧较近，但是不吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先老板娘人很好，其次，住的也很好，西塘很多酒吧，当时老板娘把我带进去的时候，我就想，不会再这些酒吧边上吧，会很吵的，事实证明并非如此，住的舒适，安静，下次还会去哪里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很意外，本来想再看看客栈的资料，竟然找不到该酒店了.....去之前，就跟老板联系了，答应我到了之后出来接，结果我下车打了一个多小时的电话都没人接，只有自己花钱找个黄包车把我带进去。位子在西塘有点偏，我后来在正街上挂的牌子也只80块。如果以后不是旺季去，还是去了再找旅店，看到了之后有个比较。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于这个价位，应该说不错了，西塘之行还算顺利！感谢老板娘哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已经成功入住了，老板人很好哦，开始出去玩了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 很有水乡的感觉 价格也适中 下次再来西塘还会选择的 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了点小问题，老板解决了！还好！开始玩了，充满期待！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不值得，感觉被忽悠了，本来是订望河水阁，到我入住成了水梦缘。感觉上当了，老板解释半天，半夜到那边了，说自己都是连锁经营的，也不提早打招呼。大过年出来玩，整的一夜没睡好！ 第二天老板亲自买了当地的特殊芡食糕点，本来还想和她理论的，想想算了，得饶人处且饶人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还不错，态度还是非常好的，位置还是蛮好找的，价格也比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒吧街的尽头，睡觉比较安静，但就是觉得价钱有点小贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板是个很开朗的女人~~价格有点贵了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，装修也比较有特色，老板服务很好，有问题可以随时找她，下次一定还会住这家客栈', '短评打分': 5}
