{'短评内容': '酒店位置很好，出门200米就到回民街。屋内环境还可以，热水是用电热水器，但电费是要自理的，之前不知道，一天没关用了9块钱的电。网络连接不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,距离景点很近,而且像鼓楼还有回民街都很近,出行很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有自己的餐厅.可以做些小吃的,挺温馨的,感觉在西安这家酒店即商务又休闲,还是不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大,而且条件也非常好,住着宽敞又舒服.是一家商务出差的好选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果走对路,那这个位置真是绝佳,距回民街仅有500米的距离,去哪里都特别方便,卫生条件不错,只是厨房不能用,赠送的电也没有赠送.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住两天,竟然电费要自己付,空调在冬季肯定不足,电热水一次洗一人还不够.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓式酒店，房间设施齐全，有电磁炉提供，做些简单的饭菜比较方便，酒店周边有小吃街，也可以出去吃，服务很好，办事效率快，就是开发票要额外加税不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体看起来就不是很好，房间装修卫生还可以，就是服务不太好服务员就没有就一个管理员在那边像该提供的服务都没有，位置还不错，价格的话还是有些高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好。住家的感觉，没有住旅馆那么豪华。就是入口难找点。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的方面:1)位置就在鼓楼后面,离小吃街咫尺之遥;2)服务态度不错;3)房间带有厨房,里面有一个炉头(没有炊具)和一个洗菜/水果的水龙头;4)离开西安一个晚上参加壶口瀑布团,行李还可寄存办公室,回来提取行李接着住;5)三人房还是挺适合一家三口同行的.\r\n不好的方面:1)虽然位置在鼓楼后面,但因为是一栋公寓楼,楼盘还在持续建设中,入住时找了大半天.(一开始以为"宏府嘉会广场"是一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积大，装修的很商务型，有独立厨房可以自己做饭，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，住宿环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近钟鼓楼，出行蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，酒店距离钟鼓楼回民街比较近，房间面积很大，感觉有些商务型酒店的感觉。', '短评打分': 5}
