{'descr': '非常好 非常喜欢 非常适合', 'star': 5}
{'descr': '老板很满意', 'star': 5}
{'descr': '领导满意 餐费物美价廉', 'star': 5}
{'descr': '总的来说，住的还可以。周边环境也不错，周边吃的，交通也很方便。下次到上海还会选择他。', 'star': 4}
{'descr': '交通便利，餐饮方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净无异味，离地铁站很近，服务态度很好，以后住快捷认准汉庭了！', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生  交通便利', 'star': 5}
{'descr': '超期望值了 下次还来', 'star': 5}
{'descr': '环境幽雅 清洁卫生', 'star': 5}
{'descr': '很好 很好 很好', 'star': 5}
{'descr': '服务很好哈哈哈哈', 'star': 5}
{'descr': '吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目、然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲，使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀，于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买，东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱，待打开包裹之时顿时金光四射：屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀：哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝，人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨且赞吾独具慧眼与时尚品位，产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌，实乃大家之风范，忠义之商！家，这个商品还真好，非常喜欢，也很欣赏京东的售后服务和配送速度真的不错，买东西就在京东买，选自营没有错更：多正品保障更多售后保障更快到货和退换速度无人能敌，看！天下网购发货速度谁最快答京东商城售后服务谁最好答：京东商城配送服务谁最强：京东商城，品质保障谁最棒答：京东商城，正所谓：要问电商哪家强，中国网购数京东我为！什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到，不粗糙', 'star': 5}
{'descr': '干净 整洁 很喜欢这个地方', 'star': 5}
{'descr': '不错 经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁 刚刚的', 'star': 5}
{'descr': '快捷便利，就在地铁口，完美', 'star': 5}
{'descr': '很不错，房间很温馨，下次还会在住', 'star': 5}
{'descr': '干净 整洁 蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '这个汉庭酒店的环境不错', 'star': 4}
{'descr': '停车方便，房间挺干净的，在路边所以有些噪音', 'star': 5}
{'descr': '晚上有水滴声', 'star': 5}
{'descr': '去迪斯尼临时讲究一晚上。反正就是睡一晚。', 'star': 3}
{'descr': '非常好，很不错！', 'star': 5}
{'descr': '非常好，很不错！', 'star': 5}
{'descr': '非常好，很不错！', 'star': 5}
{'descr': '挂羊头卖狗肉 低端的品牌收全季的钱', 'star': 3}
{'descr': '不错还会再来的，服务态度和蔼！', 'star': 5}
{'descr': '距离办事的地方很近，靠近地铁', 'star': 5}
{'descr': '距离办事的地方很近，靠近地铁', 'star': 5}
{'descr': '距离办事的地方很近，靠近地铁', 'star': 5}
{'descr': '这家店离地铁口非常近…50米左右…也挺舒适…就是略微贵了一些…', 'star': 3}
{'descr': '交通便利房间也不错，就是楼顶的中央空调机有点嘈', 'star': 3}
{'descr': '出行方便，出門就是地鐵，房間乾淨，很好的快捷酒店', 'star': 5}
{'descr': '1.5的大床。空调、电视、热水具全。干净、简洁，标准的快捷酒店。离4号线宜山路站很近。地铁宜山路站有肯德鸡、东方既白快餐。', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件不错，服务也很好，交通方便，靠地铁很近。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，客服也不错，最主要的是交通非常便利，以后依然会来住', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，很温馨', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，环境舒适，假节房房间也很大，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，大厅环境好，房间比较大，交通方便。节日房价优惠也较大。房间设施比较简单，有窗环境也不错，下次还要再订。希望优惠幅度再大点。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，挺安静的\n交通也方便\n就是有点贵', 'star': 5}
{'descr': '很实惠！感觉还不错，个人出行非报销的首选哈', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，感觉还不错。服务员态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，离开三号线很近,到徐汇区广场也近也就出租车起步价。周日特价的商务大床房很舒服.就是周边吃饭地方比较少。卫生不错，周围挺静的 ，服务挺周到，就是不知道是那天天气问题不是，感觉被子有点潮，要是去上海的话，还会去住，就是有点后悔没有办理会员\n\n', 'star': 5}
{'descr': '1、服务较好；\n2、房间里面电脑不能上网；\n3、比较安静，休息方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店靠近地铁3、4号线入口，交通很方便，入住环境还可以。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，离开三号线很近。周日特价的商务大床房很舒服.就是周边吃饭地方比较少。', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错，只不过前台的服务员象你欠他一万，而且十年没还了。感觉是他付钱让你住一样！下次不敢住了', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，服务很好，就是临街稍微有点吵，楼下有超市饭店，离地铁口超近', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，就是位置靠近马路，太吵了点。\nSB期间，价格超贵！', 'star': 5}
{'descr': '地段还行,离徐家汇不远.不过,就酒店倒是挺不好找的,楼下小饭店挺多的.', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，环境干净舒适，服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '较干净、服务挺周到，交通也蛮方便的，有机会还会选择', 'star': 5}
{'descr': '对这家酒店很满意。尤其是它便利的交通，给我们出行带来了极大的方便。下次全家，将会入住酒店的家庭房。', 'star': 5}
{'descr': '算汉庭比较贵的一家，临近地铁3，4，9号线，交通还算方便，周边吃饭和超市齐全，还算可以', 'star': 1}
{'descr': 'Very comfortable. Spacious family room. Easy communication.\r\nNear to find fast food as well as rapid commercial center.\r\nThe reception service needs to be improuved.', 'star': 5}
{'descr': '地段方便', 'star': 5}
{'descr': '由於入住的客人大多數是遊客, 可增強員工一些交通或旅遊知識, 方便客人查詢', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错，高级大床房的床很大哦！离地铁4号线的入口很近，走路只要5分钟就到了，很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '地址是很方便，出门几步路即是地铁四号线，我去上海大舞台看郑秀文的演唱会，坐地铁一站路即到。服务很热情，但不喜欢里面的设施，比如复合地板，一不留神地板上就有水印，家具看上去也很廉价，床不够硬。总体性价比一般吧。', 'star': 5}
{'descr': '交通极为方便，周围环境安静。', 'star': 3}
{'descr': '应该注明距离地铁3#、4#线宜山路5号出站口100米左右，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度极好，早餐性价比还可以，交通极为方便，下次还会住哪里。', 'star': 5}
{'descr': '很方便，离地铁站四号线出口太近了，三号和九号线稍远一些，五分钟内都能到酒店。定的高级双床床很舒服，服务人员见了就会打招呼，很亲切！唯一不足的就是晚上，有时有大卡车的声音！整体感觉不错！', 'star': 3}
{'descr': '很方便，离地铁站四号线出口太近了，三号和九号线稍远一些，五分钟内都能到酒店。定的高级双床床很舒服，服务人员见了就会打招呼，很亲切！唯一不足的就是晚上，有时有大卡车的声音！整体感觉不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体看来不错，商务酒店中还算上是比较好的了，服务挺好的，每天进出都要打招呼，像进了自己家！不错！', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，就在4号，3号，九号线交界的地方，周围就只有一个24小时便利店，周围有几家餐馆，但是味道不怎么好，订的特大床房床真的很大，不过稍微偏硬了点，没有锦江之星的床舒服。总体来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好,但是离徐家汇中心还是有一点距离,早餐15元,不算丰盛,但也够吃.离地铁站很近.\r\n电梯要有门卡才能用.安全性高.', 'star': 5}
{'descr': '房间太局促了，毛巾有些硬', 'star': 5}
{'descr': '还不错 ,距离地铁站很近,大概2分钟就能走到,交通很方便的,周围还有很多吃饭的地方', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，服务也挺周到的，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，设施完善，卫生清洁，两张单人床实际上是其他酒店里的两张1.5米的床。舒适，感觉好！', 'star': 5}
{'descr': '一如汉庭的其它酒店，上网速度慢得不行。', 'star': 1}
{'descr': '方便', 'star': 5}
{'descr': 'VERY GOOD', 'star': 5}
{'descr': '还好了！一般吧', 'star': 5}
{'descr': '住的是周日特价房 100元的价格 物超所值！', 'star': 5}
{'descr': '特价房就是大床房，性价比绝对一流。交通也比较方便，就是周边没有什么人气', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，就是除了三号线只能乘出租车，感觉离徐家汇不是很近，步行大概要半小时左右。酒店的环境不错，大堂有免费品尝的咖啡和奶茶，很人性化，电梯需要房卡才能乘，安全性好但是对于来访客人不是很方便，总体来讲性价比还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，管理不错', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间和服务都不错，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '周日房，物超所值！正好在地铁口旁边，交通也很方便。房间很大床很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '交通比较便利 还不错', 'star': 5}
{'descr': '入住了百元特价房，总体来说性价比超高了。房间稍微小了，适合单人入住。网速很慢。房间舒适干净。', 'star': 5}
{'descr': '酒店总全体较舒适,适合商务旅行,但位置稍偏,而邻近的地铁站可解决此问题.', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面条件感觉都挺好的,内部环境还不错,住着很舒适,而且当时正好赶上周末特价,只有一百元,非常实惠,离地铁也近,出行也很方便,没满意.', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通很方便的，性价比不错的酒店，值得推荐入住的', 'star': 5}
{'descr': '呵呵，住的汉庭的周末百元房，性价比非常的高\r\n交通也很方便，做地铁4号线到宜山站，从4#或5#口出来向前走到十字路口，向左一看就能看到汉庭的标志\r\n服务人员很热情，素质很高；房间也很不错，隔音效果很好\r\n个人感觉大床房（我住的406）浴巾和毛巾的摆放位置应该调整一下，使用起来不是很顺手，容易将地面弄的很潮湿\r\n酒店外就有吃饭的地方，味道还可以，价格也还行。\r\n总体感觉很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好出行交通方便，硬件设施舒适度都很不错，就是网线很不稳定到了半夜才上上去。价格有些偏高，还算是比较达标的连锁型酒店吧。配置都还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较好找，因为之前去过附近，卫生不错，服务也不错，设施简单但是很舒服，就是晚上外面噪音有点大，不过因为住的是百元特价房，所以性价比还是很高的，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施比较齐全.服务卫生条件都很好的,酒店的位置很好的,离地铁站很近,走路过去2.3分钟就可以了,性价比不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置离闹市区远了一点,卫士条件服务以及酒店的内部设施都是不错的,性价比还可以,整体的环境都是不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的,周边交通也挺方便的,价格也比较合适.', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，设施也不错，服务员态度很好，还有免费的咖啡和红茶，灵的', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格很实惠,房间也蛮干净舒适的,位置交通方面也挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，很方便，而且价格实惠，环境设施都很不错，服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '方便价格合适', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '感觉挺干净的，房间明亮，前台服务也很好很热情，离徐家汇比较近，方便逛街', 'star': 3}
