{'短评内容': '   老板人很好！很热情！还在车上就发短信来询问到哪了！然后告诉我该做什么车！下车后还有人来接！房间也很干净，舒适！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门在外，经济实惠，环境不错，这家是不错的选择。一小孩手机掉了，老板打了好几个电话，都给人快递过去。。。反正比舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店老板四川一家人都很热心，房间干净，价格也很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   在八福客栈住了两天，感觉很好。老板娘人很好，很热情，对我们的旅游路线很有帮助，客栈环境很不错，价钱也很实惠，学生的最佳选择啊~~ 下次来大理  还会在来的。太棒了  赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济又实惠，老板娘热情又好客。房间干净舒服，特别是卫生间干净的很…很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不来决对后悔，要双人标间一定要三楼，风景超好，有一夜迷路后老板娘亲自到接，超感动的～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情，帮我们很多，店内卫生状况良好，无线宽带速度很快，地理位置很好，就在古城口，吃饭坐车都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆还不错，老板换了四川夫妇，人满不错的，很热情。还在她们这里混了两餐饭吃了，嘻嘻。下次有机会来的话还会打算住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去大理，入住八福小旅馆，使我的旅途中减少了很多忧虑，在我到大理前一天老板就给我打电话问什么时候能到大理，坐什么车去，到了大理老板又到了公交车站来接，服务很热情、周到，让我感觉到了白族阿鹏哥的热情大方；这家是家庭式的旅馆，住着很温馨，房间的的设施很新，用品很干净，标间还有浴霸，洗澡用的还是苍山上流下来的山泉，实在太意外了；他家位置很好，离古城很近，在窗前就能看到古城墙，逛古城非常方便， 不到五', '短评打分': 5}
