{'descr': '酒店有点差，装修相当不好，进去味道很难闻，不适合这个价格', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置并不好找，设施有点破旧，但对的起这个价。还算可以吧~服务态度不错！', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，服务挺好的，房间也挺干净,下次还会再住的，', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，去火车站比较方便。就是餐饮周边比较少。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '交通蛮方便的，房间很干净，性价比还不错，前台阿姨服务很好', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,房间干净整洁,服务态度好.只是附近饭馆少,吃饭有点远.', 'star': 3}
{'descr': '位置还不错，离上海火车站很近。虽然在一个小路上，但司机师傅还是找到了。设施很一般，去火车站很方便，有直达的公交车，所以总体来说还算推荐吧。', 'star': 5}
{'descr': '这个价格，也这能住这样的房间，总体还不错吧，性价比还可以', 'star': 3}
{'descr': '这个价格，也这能住这样的房间，总体还不错吧，性价比还可以', 'star': 3}
{'descr': '这个价格，也这能住这样的房间，总体还不错吧，性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '交通便利,住宿环境好,是上海旅游住宿的不错的选择.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，就是打车有点困难，服务员态度不错，热心', 'star': 1}
{'descr': '还行,虽然有些旧，但是宾馆的前台人都很好，帮我找地图，告诉我怎么去我要去的地方', 'star': 5}
{'descr': '+服务好 环境好 设施不全 设备太陈旧', 'star': 5}
{'descr': '在上海世博期间有这样的房间，勉强能住，卫生环境还好，设施太陈旧了，和其他稍微贵点酒店相比，性价比稍微低了点，总体来说还是推荐的！', 'star': 5}
{'descr': '+太脏，窗下就是垃圾推。台灯布满灰尘还有蜘蛛丝，水壶脏得喝不了水，毛巾全发黑。', 'star': 5}
{'descr': '环境：酒店外面臭气熏天，进入酒店境内还可以。\n设施：四层建筑，没有电梯；窗户没有纱窗；家具、电视机、卫浴设施老旧；热水小；唯有床是2米宽的。\n卫生：有蟑螂。\n服务：房间内找不到前台的电话号码，有事要走下楼。\n性价比：虽说世博期间，但250元一天太冤了。\n总体感觉像老的国营旅馆。谈不上舒适度。以前的点评中是否有猫腻啊？', 'star': 1}
{'descr': '安全卫生，在世博期间算是一家性价比很高的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '在世博期间能订到这个价位的，靠近火车站的酒店，还是不错的。到世博园也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '在世博期间能订到这个价位的，靠近火车站的酒店，还是不错的。到世博园也很方便。', 'star': 3}
{'descr': '在世博期间能订到这个价位的，靠近火车站的酒店，还是不错的。到世博园也很方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的条件还不错,综合性价比很高,而且硬件和软件条件很挺到位的,整体感觉还不错.', 'star': 5}
{'descr': '安全卫生,热水供应情况很好,世博期间堪称性价比很高.', 'star': 5}
{'descr': '周边环境不是很好.挺乱的.也有点偏.服务很好很热情周到,其它各方面就一般了,不过综合来讲还不错.', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错挺方便出行的,室内的硬件和软件条件也很到位,综合水平比较好', 'star': 5}
{'descr': '价格贵了一点，枕头比较脏，交通也不太方便。环境挺好', 'star': 5}
{'descr': '此酒店交通便利，服务热情', 'star': 5}
{'descr': '房间的设施有些陈旧，位置还比较好找，价格还适中，服务态度还可以。', 'star': 1}
{'descr': '酒店不好房间卫生人员接待而且安全设施都不好，位置倒是还行，而且我从虹桥火车站到酒店打了一百多块钱，反正很差。', 'star': 1}
{'descr': '没有图片上那么好，不过还可以.世博能找到这样的店还可以的。', 'star': 5}
{'descr': '我们已入住了', 'star': 5}
{'descr': '房子很大，比较干净，地段也比较好，但是电话非常不方便，不能打出，打进也仅限早八点到晚五点，不能上网，插头非常不好用', 'star': 1}
{'descr': '酒店的工作人员态度非常好，我把水杯遗忘在前台，工作人员追了大约100米左右把水杯送给我，结帐要走时，他们甚至送了一份杂志让我们在火车上看，', 'star': 5}
{'descr': '离火车站较近， 工作人员态度非常好，世博期间性价比还可以啦。只是屋里爬出只硕大的蟑螂', 'star': 5}
{'descr': '很一般很一般，不大好找。房间内还算干净，主要是没味道。竟然上不了网。如果实在是没有酒店可以定，那就选他家了。', 'star': 1}
