{'短评内容': '位置和装修都很好，可是隔音真的真的太差了，感觉门和墙都是虚设，根本不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带妈妈来香港玩，选择隆堡柏宁顿酒店是因为地理位置好，离地铁铜锣湾站F1出口走路只用五分钟，附近很多吃饭的地方，还有SOGO，走不到二十分钟还有维多利亚公园，老人早上可以去散步。酒店设施还算齐全，设备都比较新，房间和床品都很干净。前台的服务人员都很热心，一楼的接待人员也很礼貌，每次进出都会主动打招呼问好。在香港算是性价比比较高的就定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，出来就是各大购物广场。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置便利，出门就是商业街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很好，非常喜欢，速度快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，还不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，刚装修的楼层环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住在这里，出行方便，订了大床房人性化地升级到了双人床，很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧还可以吧的还可以吧还可以吧的还可以吧还可以吧的还可以吧还可以吧的还可以吧还可以吧的还可以吧还可以吧的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老婆去的，很小，设施齐全，交通很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，还记得第一次找了半小时的，呵呵，小小的，美美的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要购物推荐住柏宁，铜锣湾的中心点，酒店各方面多很好，还有早餐，出来转弯就是百货公司时代广场和崇光百货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净整洁，第二次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '铜锣湾F1出口，出门导航，门面确实小，但是一走进就有依兰花的香味，感觉很舒服。，房间很干净，周边购物方便。这个价格在黄金周的香港，感觉值得了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '铜锣湾F1出口，出门导航，门面确实小，但是一走进就有依兰花的香味，感觉很舒服。，房间很干净，周边购物方便。这个价格在黄金周的香港，感觉值得了。', '短评打分': 4}
