{'短评内容': '第一次去有点难找，不过客栈环境特别美，古色古香，服务也不错。密码锁也省去了房卡的麻烦。客栈还帮忙订了送机服务，十分感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意入住桃花岛驿站，选择这个酒店也是同事介绍，我们夫妻是带父母一起出来自由行所以我们有考虑到父母要住的舒服，当天我们到达丽江 酒店的工作人员出来jie', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错地理位置很好，店家服务态度很好非常不错地理位置很好，店家服务态度很好非常不错地理位置很好，店家服务态度很好非常不错地理位置很好，店家服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的客栈  下了飞机就安排了接机  到古镇外还有小管家来接我们给我们提东西  贴心为我们安排好行程  为我们做好规划  很有家の感觉  和闺蜜的这次出游真的很愉快   最后谢谢我们的贴心小鲜肉管家小武  超级棒の一场旅行  下次去丽江还住桃花岛  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间楼上楼下的很舒心，适合家庭入驻，管家和前台服务都很贴心，这是最赞的。位处古城内，闹中取静，真想住上一个月', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，管家田小千很热情细心，前台也很礼貌周道。酒店卫生间硬件有待改善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈服务很好，很人性化，值得推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离酒吧街近 喜欢浦夜的很方便 喜欢清净的还得另选 性价比也因人而异 像我们这次家庭出游就不太划算 像他家介绍的拉市海游也不如上网自己找的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近酒吧街，但挺安静的，院落很紧凑很古朴。装潢有点旧了，用品还算是齐全。有洁癖的人可能受不了，毕竟都是木质，多少会藏灰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为有接送站，所以选择了这家，很庆幸到这家住了，所以去了泸沽湖后回丽江又再次入住，很舒服。餐很好！建议考虑哟！！可以帮忙定去泸沽湖的车，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离四方街很近，出门就是酒吧街，很方便但是夜晚很热闹，如果怕吵，请考虑别家。客栈很漂亮，服务也很好。最喜欢他们的餐厅，菜很好吃，去的时候搞活动，满百可以使用代金券50，很合算，基本每顿晚餐都在客栈解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布局有点意思，服务还到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对超值,会和朋友推荐此酒店，美丽的城市配上幽雅的酒店欣赏着窗外的风景 别有一番情调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实景和照片差别很大，装修太老，说实话不值这个价！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外在装修，奇吵无比，早上6点过就开始，完全无法入睡。入住时候服务员又不告知，预订两天房间，换第二天的房又没房间，退第二天得房还被收取10%手续费！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，不太隔音，但俺住的是观景房，风景非常美，驿站离四方街很近，逛古城方便，但因为离酒吧街近，所以晚上会吵。很不满意的是，驿站的服务比较差，卫生做得一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6还不错，环境还很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务员很有礼貌，态度蛮好的，酒店有个观景平台，可以在上面喝茶，喝饮料，古城全景都可以尽收眼底，很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离酒吧一条街，和四方广场都不是很远，出行很方便，服务不错，另外可以在小院里上上网，晒晒太阳，很惬意的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离4方街很近，酒店还行，就是服务有时不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置离四方街很近，背靠狮子山，很喜欢山上的观景餐厅，坐在那里可以看到整个古城，居高临下吹着风喝着茶，非常不错。但住在那里，因为离四方街离酒吧街近，晚上非常吵闹，常常是到晚上一两点钟才结束，而一大早，六点多钟开始四方街的开始热闹起来声音一样很容易就把你吵醒。除了太吵之外，其它还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在整个丽江古城的最高点，从窗口就能俯瞰整个古城。晚上走去酒吧街也很近。而走出北门到新城区也不远。所以总的来说位置非常好。\r\n前台态度不错，很晚都有人值班，我们半夜迷路时还派保安来接，酒店安排的接机面包车价格也合理，但酒店推荐的旅游车却很黑。\r\n卧室的木床很有韵味，但浴室条件比较简单，价格相对于整个古城区来说是比较高的，所以适合有条件的情侣入住，如果对住宿要求不高只希望便宜的可以去城区一家家问，找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生条件不好，晚上洗澡没有热水都，服务也跟不上，基本都没有服务员，位置也不好，这样的条件设施，价格还高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中式风格很有特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫不彻底，淋浴水很少，位置很好周围环境还不错的，价格相对来讲有些偏高我去丽江呆了四天，在这家酒店入住了两天，后来就更换酒店了，挺一般的酒店。性价比不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '離酒吧一條街很近,到四方街及廣場都很近,在半山腰上.房間略小沒有書桌能好好坐著上網.\r\n服務不錯.能在庭院內無線上網.中庭能多擺些椅子,讓大家烤烤太陽,會更好的.', '短评打分': 5}
