{'短评内容': '含早餐还没去吃就是了，不能加床的吧，空间已经很紧凑了，孩子带来没啥问题的说，没有停车场，只能停在附近。酒店位置还算不错，下了公交车走几分钟就到了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐丰富，服务周到，店内的小姐姐特别热情，买了特产没法带，店家还帮忙寄快递，游玩的时候，还帮忙做攻略，规划路线，送地图，而且离西湖还近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，服务至上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为临近西湖，真的很不错。周边游玩吃饭都很方便。尤其店家的两只狗狗，给孩子带来很多欢乐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，偏了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要地理位置好，出行真的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，房间稍小点，设施简单但很整洁，最大的好处是还能停车，离西湖边不远就两里多地，周边环境不错，吃饭方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住宿体验极差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板人很好，送了我们杭州地图，地理位置挺好，离西湖景区非常近，走路有二十几分钟就到了，房间不是很大，一家人出去倒也还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好风情哦，果然是风情房，这马桶这门，太透了吧！老公都不好意思拉便便啦，哈哈！！出门就是四眼井，对面是动物园，总之交通很方便！！周围有吃的，有超市！不过旺季时白天很堵啊，这段路！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一好的就是在景区内，交通方便，周边有小店饭店，话说酒店简陋得不能再简陋，采光也不好，灯光昏暗，交易选择旁边的别的酒店吧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间还不错，灯有点暗，环境很好，棒棒的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适、温馨、干净、整洁、交通便利、服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各种不推荐', '短评打分': 3}
