{'descr': '离工作地点很近', 'star': 4}
{'descr': '经济实惠，房型多', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体还不错', 'star': 5}
{'descr': '环境各方面还不错，就是隔壁有点吵', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，到火车站距离不算远，房间还算干净，一大一小2张床，早餐一般般但是价格便宜', 'star': 4}
{'descr': '地段繁华，闹中取静，离万达广场很近。早中晚餐都方能解决，即使没有早餐，完全不担心早上没有地方吃。', 'star': 4}
{'descr': '非常满意', 'star': 5}
{'descr': '靠窗的房间很吵，隔音玻璃做的不好', 'star': 2}
{'descr': '服务员态度一般，有点凶；床单都发黄了，和其他家住过的锦江之星比算差的；设施基本齐全；卫生间略小；有一间进去有馊味，怀疑阿姨拖地板不干净；只能说携程订够便宜，还有就是12点给办理了入住。', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 4}
{'descr': '一分价钱一分货', 'star': 4}
{'descr': '比较满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店差得出乎意料，令人发指！自驾来无锡出游，晚上到达已经下起大雨，前台态度极差，根本谈不上“服务”两字，简直拿住客当出气包，问什么问题都带搭不理，如何停车也不能清楚告知。卫生间里有异味，毛巾不干净。之前对锦江之星的品牌印象不错，但不知这家店管理上出了什么问题，给人的感觉就是工作人员（尤其是前台）有意要搞臭品牌声誉。', 'star': 2}
{'descr': '方便 干净', 'star': 5}
{'descr': '不错的 地址位置 旁边吃的地方很多 环境也好 外卖也很多', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错，里万达广场也比较近。出入比较方便', 'star': 5}
{'descr': '服务态度非常好，免费将房间升级，房间干净整洁，附近吃饭的地方较少，但酒店提供的餐饮很丰富', 'star': 5}
{'descr': '价格适中，卫生和服务也不错，用餐、交通出行、出游都比较便捷。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，几步就到万达广场，交通、餐饮、娱乐都非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星这个店太小，房间环境也一般', 'star': 3}
{'descr': '酒店的环境不错，旁边就是万达广场，酒店有地方停车，虽然小了点。标间的床是一大一小，正好适合一家三口住，挺不错的。早餐是18块的自助，吃的全家都撑了，一直到下午2点多才吃的午餐，总体不错！', 'star': 5}
{'descr': '经常住的酒店,装修全国都一样.这个地理位置很好,开车高架下来很方便,去万达广场能够满足休息购物吃饭等需求', 'star': 5}
{'descr': '很方便，旁边就是万达广场，忙完工作可以去逛和吃饭，酒店内部的锦江大厨的饭菜也不错。', 'star': 5}
{'descr': '距离万达广场非常近，很方便。早餐18元一人，品种挺多，吃的挺好的。床软硬很合适。', 'star': 5}
{'descr': '周围环境不错，离万达广场也不过是100多米的距离，很方便的。住宿蛮好的，感觉很安静', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，但位置太偏，晚上出门一个吃饭的地方都没有，出酒店外面都没什么人', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，价格比预计的便宜，服务态度还好', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '一直觉得锦江比其他的经济型酒店干净。这家店也是~~而且离万达很近，晚上逛个街非常方便~', 'star': 5}
{'descr': '服务不尽人意，入住的时候，房间门框条是坏的，向总台反映后，也没有及时派人来处理，茶杯和牙刷杯都使用的一次性的杯子，换成玻璃的也许会让客人觉得更贴心。', 'star': 1}
{'descr': '网速超快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务还行,总体感觉还不错,下次再来.\n位置也比较好,交通方便', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，很干净。值得推荐。就是早餐由原来的15元涨到18元。', 'star': 5}
{'descr': '  不错的经济型酒店', 'star': 3}
{'descr': '干净，整洁，服务不错', 'star': 3}
{'descr': '名称叫万达广场店有误导之嫌，我们绕着万达广场开了一圈也没找到，其实此店还是在梁溪路上。酒店干净，服务一般，水是忽冷忽热。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了。一如既往的好。\n主要是离万达广场很方便，而且前面就是交通要道，步行30米就是公交站台。出行都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星一如既往的不错，非常干净整洁，在马路边会有一点吵，但临近万达广场，总体还是不错的，', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，离万达很近，很方便，安静，就是有些旧。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的酒店，安静，方便。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较破，有电脑。', 'star': 3}
{'descr': '很好！与万达广场就相隔一条街，很不错！\n但就是临街的房间有点吵。也难怪了，因为那条主干道上车辆实在太多！\n但是这家店的服务以及卫生等方面是锦江之星里面比较好的了。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，离万达广场很近，周围商业配套也很方便', 'star': 5}
{'descr': '挺好，靠近万达广场，很方便采购补充水和零食。停车场有点小，停车取车有点难度，不过保安很友善，会指挥你倒车，很好，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '就在运河边上，锡惠公园隔河相望，离市中心也较近，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '总体说不错，非常干净，提示温馨，早餐比较好', 'star': 3}
{'descr': '住了很多次了，房间大，干净舒适服务好，怎么就不送个会员卡呢', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，性价比很高，就是没有早餐，希望能考虑。', 'star': 5}
{'descr': '边上就是万达广场，很方便，办理好手续前台还送了一碗小点心', 'star': 5}
{'descr': '边上就有万达广场,吃喝玩乐都较方便,服务水准和锦江之星的其它店相同，房间卫生比较好，餐厅服务还可以。缺点是没有停车场。', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错', 'star': 3}
{'descr': '非常舒适干净服务无比体贴周到，房间很新装潢很好，有家的感觉，服务态度也非常让人满意~', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，客人还是非常满意的，主要是离客人要去的地方很近！！！！', 'star': 5}
{'descr': '对面就是万达，吃饭很方便；去灵山大佛走路去梁青路坐89路（比坐88路好，因为有座），去鼋头渚斜对面街坐87路，总之交通都还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '电视有些小，其他还好位置很不错', 'star': 3}
{'descr': '房间虽然不大，不过蛮干净的，洗澡也蛮方便， 服务员也挺热情， 最满意的是房间有电脑可以直接上网， 也许是定的商务间的关系， 总之挺满意的， 价廉物美！', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店,一贯的锦江风格,最重要的是离万达广场很近!', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错, 服务也不错, 停车不太配合, 对无锡总体印象不错.', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，是最近住的快捷酒店里比较好的，干净卫生看上去也挺新的', 'star': 5}
{'descr': '低价消费高品质享受', 'star': 3}
{'descr': '该店隔音效果很差，其他尚可，如交通方便，商业较好', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁卫生，还有电脑，整体感觉不错，就是不知道为什么没有浴帽的，有点奇怪？？万达就在马路对面，配套还是蛮方便的', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很热情，卫生间比过去的锦江之星大一点。交通方便，对面就是万达广场，商业设施很多，环境不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，性价比比较高,客人很满意！！', 'star': 5}
{'descr': '我上次住商务房B没有电脑啊。。其他方面还不错\n', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,边上就有万达广场,吃喝玩乐都较方便', 'star': 5}
{'descr': '第一选择!不错不错!!\n第一选择!不错不错!!\n第一选择!不错不错!!', 'star': 5}
{'descr': '服务水准和锦江之星的其它店相同，房间卫生比较好，餐厅服务还可以。缺点是没有停车场。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，住了一个临街的房间，还算舒服', 'star': 5}
{'descr': '该酒店的服务非常热情周到,酒店经理很为客户着想,服务细腻.', 'star': 5}
{'descr': '房间小 卫生间气味难闻 不建议住 吃饭还算方便 对面就是万达广场 吃的东西很多', 'star': 1}
{'descr': '酒店干净，房间舒服。早餐也比较丰富。主要是离几个旅游景点很近。下次还会住 ', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点，服务不错，还送了银耳羹，以后还会入住的', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，干净，早餐种类比较多。位置虽然不在市中心，但去各个景点都很方便。下高速到酒店也不是很远。很好。', 'star': 5}
{'descr': '刚入住这家酒店。非常满意，位置好，百米外就是万达广场，购物、吃饭都方便。服务热情，房间卫生、温暖、舒适，物有所值。\n与我昨天晚上在扬州住的万顺大酒店相比，一个地下一个天上，虽然价格比昨天的贵了20元，但服务超出很多。下次有机会来，还会住这里吧。', 'star': 5}
{'descr': '离万达广场很近。房间面积不大，不过很干净，床很舒服。前台登记入住的时候还有甜品送。台胞证不能入住，害得我同事只能去另外一家。', 'star': 5}
{'descr': '很舒适,性价比高,有温馨感!只是到了凌晨一点电视信号没了,球赛看了一半,有点不爽。呵呵', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店还是不错的，房间还算干净，服务也不错。性价比比较高', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，退房后还寄存了会东西，服务员也很热情\n房间也不错，挺大的，上网速度也挺快，顺便就下了点东西\n就是隔音不是很好，不过也在接受范围之内\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，性价比高。周围有万达广场，购物吃饭都比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的床很舒服', 'star': 3}
{'descr': '一如既往的好，每次去无锡都住这儿，现在万达广场也开业了，不错！', 'star': 5}
{'descr': '比较干净值得推荐，性价比较高。我下次去无锡还住这里', 'star': 5}
{'descr': '很不错，我一般出去，都住锦江之星。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '住的商务房。房间虽小但很干净舒适。不过没有纯净水送', 'star': 5}
{'descr': '购物方便，在附近坐89路可直接到灵山大佛。', 'star': 5}
{'descr': '很好，前台的服务人员态度很好，不知道的地方，他们能耐心帮助', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的好！万达广场开业了，也更加方便！呵呵', 'star': 5}
{'descr': '紧靠万达广场，购物、餐饮、游玩出行很方便。就是车位太少。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度挺好 房间也干净 前台送了免费的银耳汤喝 小小惊喜了下 交通也十分方便 总体很满意', 'star': 5}
{'descr': '15号入住的，商务大床房，房间不是很大，但是很干净，设施简单齐全，\r\n服务很好，有求必应，地段也可以，周边有吃有喝有超市，呵呵。下次还去无锡肯定还住这里，因为办了会员卡啦。呵呵', 'star': 3}
{'descr': '15号入住的，房间不大但是很干净，设施齐全，商务房有电脑的，服务态度比较好，有问必答，有求必应，周边环境可以，有万达广场，很大的，，在前面点有大润发和肯德基，地段还行吧。早餐15元一位，吃的也可以。总之，下次还去无锡的话，还会订了。因为这次我办了会员卡，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '+值的推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，周边环境也不错', 'star': 5}
{'descr': '这家锦江之星是我住过最好的，位置好，对面就是新开的万千百货，环境好 ，不吵，餐厅在一楼，房间的设备都是全新的，空调都是大金的，电脑也都是全新的，房间很宽敞，还有个会客区不错，放衣服的架子也很好用，隔音不错，下次去的话还住这里，推荐大家！', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件很好，锦江之星的早餐值得推荐，超赞的', 'star': 5}
{'descr': '很好谢谢', 'star': 5}
{'descr': '比较安静，环境不错。适合商务或旅游入住。', 'star': 3}
{'descr': '比较安静，环境不错。适合商务或旅游入住。', 'star': 5}
{'descr': '旁边有个万达广场,吃饭购物都很方便,床垫有点硬,喝水和刷牙的杯子居然是一次性的，希望可以改进。早饭15元选择性很少,吃饱而已。', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错啊，可以住住，下次还可以住住。。。。', 'star': 5}
{'descr': '出差无锡多次了，首次入住锦江之星无锡梁溪路店，非常满意。酒店位置很好，房间很干净，设备也很新，商务单间的床非常舒服，平板电视和液晶电脑更是超越一般连锁快捷酒店的标准。尤其感谢酒店的吴总，服务热情，让人倍感宾至如归。我们的客人希望安静，吴总亲自带我们看了多个房型，亲自安排，让客人非常满意。下次再到无锡，我还会再过来的。', 'star': 5}
{'descr': '交通便捷，附近是万达广场购物便捷，附近饭店多，吃饭便捷，酒店有雨伞自行车  很方便，隔音一般，大厅服务周到\n', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好，第一次去无锡就住这么好的酒店，下次还继续去，谢谢', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错，比较满意，希望下次来无锡也入住', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '还行!就是电视有马赛克!\n', 'star': 5}
{'descr': ' 不错的房间 满干净的', 'star': 5}
{'descr': '条件不错，也很静，早餐也还可以，比想象的要好，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的住宿条件，早餐也不错。值得信赖。', 'star': 5}
{'descr': '新装修的,整体不错,离锡惠公园比较紧,交通也较方便,下次住会首选', 'star': 5}
{'descr': '服务还行，卫生较干净，早餐也不错，交通也比较方便，', 'star': 5}
{'descr': '设备新，服务较好。有自行车免费借用，很方便，但车太少，没借上', 'star': 3}
{'descr': '不错！每次去无锡都住这里', 'star': 5}
{'descr': '店里备有免费自行车，考虑很周到，很环保。因为住店的人需要在附近转转，有个自行车实在是太方便了。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '地点有些偏,交通不太方便,其他方面还算可以.', 'star': 1}
{'descr': '不错！！', 'star': 3}
{'descr': '很干净的一家快捷酒店，虽然地理位置有点偏，但可以免费提供自行车出行还比较方便，服务态度不错，下次还会再来。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的工作人员服务态度热情周到,认真负责.对顾客太好了,如对待亲人一样,下次来还住这.', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '还不错，酒店的早餐服务挺好的', 'star': 5}
{'descr': '各方面的感觉要比格林豪泰好', 'star': 5}
{'descr': '很不错的锦江，也是我在无锡住的最好的，服务很热情，房间很安静，早餐很丰盛，交通也很方便。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店可能没开张太久，设施看起来很新很干净，房间的电脑有点惊喜，可惜不能上网，不知是怎么回事？', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置有点偏，服务一般，因工作需要延续了5个小时，多支付了半天的房费，但开票的小姐还给开错了，实付283元，开票238元，少开了50元左右，报销成问题，哎！', 'star': 1}
{'descr': '服务态度还是有点慢的,总体还可以', 'star': 5}
{'descr': '这是我第一次住锦江之星，感觉很好，虽然房间不大，但是很干净，服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，房间也不错。唯一不好的就是周围饭馆少。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，房间也还可以。唯一不足就是电视太小了，呵呵。推荐', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的好', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面都还不错，就是地板已经翘起了', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常干净，服务也很好，强烈推荐大家去住！', 'star': 3}
{'descr': '服务就一个字：好！！！！！！', 'star': 3}
{'descr': '服务绝对是这里的亮点', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，菜也挺好吃，但附近还在施工，略有些吵，但性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '交通不是很方便，酒店还算干净舒适', 'star': 3}
{'descr': '还不错吧', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星一直是我出差入住的首选,同等价格的几家宾馆比较下来,他的性价比最高.', 'star': 5}
{'descr': '    酒店位置离风景区不远，交通便利，旅游选此处较方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通一般，但是有自行车可以借，也不错，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '离大润发超市比较近，买东西吃饭都比较方便', 'star': 3}
{'descr': '总体来说不错，离景区比较近。', 'star': 5}
{'descr': '很好，服务很不错', 'star': 3}
{'descr': '服务很热情，感谢这家店的所有人，特别提一提，网速飞快啊，赞', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常干净,比我想象中的好很多.', 'star': 3}
{'descr': '酒店离景区不是很远，开车10分钟就到了，床很舒服，有送餐服务，饭做得也不错，印象很好。', 'star': 5}
{'descr': '推荐大家去住，性价比很高哦！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还不错去风景区的公交车很方便，就是吃饭的地方有点少，总的来说下会还会去住，不错。', 'star': 5}
{'descr': '进店就送红豆粥感觉很好，服务人员也都很热情，唯一不足的就是设施有些旧。', 'star': 5}
{'descr': '住宿不错，还有电脑提供，方便上网。性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '还是一如既往，不错', 'star': 5}
{'descr': '位置：\r\n梁溪路21号还真难找，我下车的地方在梁清路，活生生的绕了一圈，还跟前台打电话问该怎么走才找到。好在天气不错，没怎么受苦。无锡的路弯的跟上海有一拼\r\n服务：\r\n到前台的时候房间还没准备好，就现在下面休息了几分钟。一个女经理（莫非就是传说中的沈经理？）还让前台给我们倒了两杯水，赞！还有就是送了红豆粥，女朋友很喜欢。房间里面可以免费上网的，查了下天气和地图，挺方便的。房间不错，没挨着路，所以一', 'star': 5}
{'descr': '服务应该是非常不错的了，尤其是有沈经理在的时候', 'star': 3}
{'descr': '非常好，感谢沈经理，服务业顶尖人才！', 'star': 5}
{'descr': '自助游，上午10点不到到的酒店，前台有个亲切的帅哥说已经可以入住了，而且把我预定单人房免费升级成了商务房，传说中的甜汤不提供了，换成薄荷糖可以随取，门口还有许多伞和一辆自行车可以租用。一楼电梯旁看到一台公用的上网电脑。\r\n1.8米宽的大床席梦思软硬适中。因为是临街的房间，有一点吵，过了12点就很安静了。淋浴花洒墙上的支架设了高低两档，比较人性化。大金的空调制热很快，设20度足够了。奇怪的是晚上睡着', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还不错。只是临街的房间声音有点响。', 'star': 5}
{'descr': '这个锦江之星很干净,是新造的.\r\n房间不错,餐厅的服务也挺好.\r\n早餐也不错.\r\n另外一个好处是, 对面就是一个很有名的洗浴中心. 不错喔!', 'star': 5}
{'descr': '很干净，但有点吵', 'star': 3}
{'descr': '离鼋头渚挺近的，打的十几元就能到。卫生状况也不错，很干净。不足的地方就是比较吵。', 'star': 5}
{'descr': '因为下雨~在房间呆了一天,饭都是叫了送上来的.\r\n房间很大,就是有点味道,问了服务人员,他们说是高级的安利空气清醒剂...哈哈~~~开窗开久一点貌似味道闻不大出来了.\r\n哎呀!浴室下水堵的...忘了跟他们反应了,那下次来的客人还是会碰上这个问题啊...', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，非常干净！', 'star': 3}
{'descr': '抽奖时中了N多环保袋，难道根本不方便，询问总台能否更换其他的，居然回答只有可乐，无语！服务没有人性化可言', 'star': 3}
{'descr': '电脑居然没有FLSH10的插件，郁闷', 'star': 3}
{'descr': '居然在预授权中多扣了一千元！郁闷', 'star': 5}
{'descr': '安静', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比很好', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错，', 'star': 5}
{'descr': '此次出差刚好遇到阴冷天气，本以为回到酒店好好洗澡睡觉，怎知道花洒的水就象一条线，没有沐浴液只有香皂一块，很郁闷......', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务很好，退房离开时，因为外面下雨，总经理助理还免费送了我雨伞，很感动哦!', 'star': 3}
{'descr': '卫生很干净，服务态度也很好，推荐大家入住！', 'star': 5}
{'descr': '再添加一句：最让人感到惊喜的是------打长途电话竟然是免费的！这是任何酒店都不可能有的！！', 'star': 3}
{'descr': '不错，下次有机会还会住这里，本人对住宿比较挑剔，但在这里很令人满意，价格低，到太湖景区方便，有的房里有电脑，装潢得温馨，服务方面更不用说了，很贴心，拿到房卡时，还送了免费的甜品-----银耳羹，早餐就是品种少了点，总体来说还不错，值得一住！！', 'star': 5}
{'descr': '离太湖景区不算远，但公交车不好坐，打的到鼋头渚20块。坐10路公交到火车站也就20分钟不到，到的那天被出租车从火车站带着转了个大弯还花了28块，出租车挺不厚道。酒店很干净，一楼有三台电脑可以上网。最妙的是标间的床一大一小，LP带孩子睡大床，我睡小床，一家三口都不会挤，很贴心的设计，赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '一家不错的经济酒店，服务不错，也比较干净，餐厅小了点，早餐时段很多人没有位子哦，另外就是抽水马桶的盖子和床头灯是坏的，没有及时修理，总体还是很不错的，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '地点比较安静', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比高，设施较新、比其它经济酒店的设施要高；位置不在市区但交通方便，附近的公交均可便捷到达如锡惠公园、梅园、鼋头渚等景区，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '梁溪店雖離火車站有段距離  坐打的17元左右不貴  到熱鬧的崇安寺及錫惠公園都有公車直達  也算方便   鬧中取靜  而且一樓有3台電腦可免費上網\r\n又有餐廳可解決三餐  口味也行   服務也不錯', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是饭菜价格有点贵', 'star': 5}
{'descr': '安排了一个靠服务间的房间，晚上有开关门声。还有就是网络问题，需要重新设置IP地址比较麻烦~', 'star': 5}
{'descr': '交通便利', 'star': 3}
{'descr': '下雨天提供雨伞，不错值得一住', 'star': 3}
{'descr': '服务体贴，清洁阿姨下班前也不忘询问一下是否还要打扫，呵呵，感觉得好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很舒服,服务也很热情,就是楼层高的水很小,洗澡不舒服', 'star': 3}
{'descr': '房内提供上网电脑，比较方便', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，比较体贴入住客人每人赠送一份银耳甜品，感觉温馨！', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间里有电脑', 'star': 5}
{'descr': '比较安静！', 'star': 5}
{'descr': '值得一住，位置还可以，交通方便，设施还不错，吃饭也方便，房内卫生，周围环境安静，就是有些房间内没电脑上网', 'star': 3}
{'descr': '值得一住', 'star': 5}
{'descr': '这边交通很好，出行是很方便的，房间的卫生和设施也很不错，服务态度很好，尤其是它的早餐非常好吃，我觉得这家酒店性价比是非常高的', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，早餐也很好，做为快捷酒店，表现不错', 'star': 5}
{'descr': '不错，下次还住这', 'star': 3}
{'descr': '位置稍微偏了一点，但是交通还算方便，一楼可以免费上网，很好！', 'star': 5}
{'descr': '服务和卫生都很好，房间很舒服,附近交通也很方便,有公交车直达,就是周边饭店太少,早上吃饭要走很远.', 'star': 1}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '很不错，就是川菜做得不地道！呵呵', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这里的房间，还有他们的饭菜，味道非常好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店是挺干净的，服务比较不错，但是洗澡的水太小了，而且他离市区还是有段距离的，不过他这里有停车场，如果自驾车还是不错的，如果买有开车过来，还是中山路的好一点。', 'star': 3}
{'descr': '定的商务大床房,床很大看上去也很干净,这点很满意;\r\n去有些景点需要转车,不过坐2站路就能转到车了,交通还算方便,到火车站大约20分钟车程,蛮近的.\r\n房间没有吹风机,电话去总台要的时候,我话没说完总台就把电话给挂了~...这点值得改进.\r\n不过总体感觉还是很舒适的.值得推荐.', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较新,设施可以,但是6楼的热水实在太小了,这是最不满意的地方.服务很热情,一楼可以无线上网,还是很方便的.酒店位置比较偏,但是对自驾游来说不是问题,停车也很方便,以后还会光顾的,但是绝对不住顶楼了.', 'star': 5}
{'descr': '设施新，性价比高。早餐要15块，ms高于平均水平。', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以，只是房门靠走廊一侧隔音不太好，下午的时候经常有人在走廊里大声说话，估计是工作人员，走廊尽头的安全门开开关关也很吵，其他都尚可，性价比还可以', 'star': 1}
{'descr': '酒店的各方面条件都还是可以的,服务态度也很热情,就是感觉价格有点偏贵.', 'star': 5}
{'descr': '不错,我很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施真的不错的，卫生很好，并且用餐也很方便。周围环境很安静，虽地处市中心，但闹中取静。', 'star': 5}
{'descr': '窗子隔音效果超赞，就是门的隔音差了点，外面马路声音一点听不到，走廊里反而很吵。。。电脑速度不错，但是水压太小了点', 'star': 5}
{'descr': '酒店的价格稍稍有些偏高，环境硬件设施都很不错，位置出行交通也很方便，靠近市中心，交通还是很不错的整体来讲比较达标，可以推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '很满意！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施挺好的也很新，服务也蛮周到的，环境也不错', 'star': 5}
{'descr': '适合商旅、适合度假、适合情侣、', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，蛮干净的，服务也不错，性价比还不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店工作人员服务态度非常好，免费为本人升级为高级商务房，环境很好，也非常舒适，离周边景点也非常近，适合各类人士来居住。', 'star': 5}
{'descr': '我是听同学说的这家酒店不错，住了果然服务很好，价格也优惠，新开业的酒店，设施挺新的', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很方便、我住过多次，价格也相对优惠，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '此酒店开业不久，设施比较新，很舒适，整体也比较整洁，值得推荐', 'star': 5}
