{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很贴切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小曹服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '李萌和小陆很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wifi超级差，住酒店登记出牌，但是出门后保安还是强行收取停车费，态度极差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '前台服务员小丽和曹禺很热情，很好，下次还来这酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 最近装修靠北的房子有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家里吃的用的，基本上都是在京东商城购买的，方便快捷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下单后没房又退款了，不知道为什么还让我评价，酒店不错，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务态度一流。特别是小王，小张。值得下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，出行方便，不错的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '同事说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，停车位很多，离虞山公园只要10分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还好，尤其环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围吃饭和购物都很方便，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，酒店大堂比较气派，房间不是特别豪华，但是比较干净，床很舒服，服务也不错，忘带手机充电器了，打电话给总机，很快就送了一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司客人基本都安排在这家酒店，客人反馈都蛮好的。房间干净、早餐丰富、周围小饭店和超市都有，入住起来比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高大上的酒店！上档次！酒店房间整洁，设施完善，餐厅味道也不错哦，服务人员态度很好！下次继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住多次，酒店环境还是老样子，没什么变化。设施有点陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还好   就是洗手间浴缸下水不好使', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净敞亮，地理位置也好，早餐丰富，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净敞亮，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，大堂很华丽，被子很舒服。就是房间空调好像不能调温度，有点冷。就是周围吃饭地方比较少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，服务好，早餐丰富，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以。服务还不错。以后来这边还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几天，总体感觉还可以。就是让酒店安排车，明明说两个车，只安排了一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置出行十分便利，酒店的自助餐也不错正好碰到农行卡对折，嘿嘿。（个人感觉卫生间有点偏小）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道比较大，有点刺鼻。其他方面还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，很干净，性价比高，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间还可以，但浴室水太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常熟数一数二的酒店， 装修典雅。服务真挚让人心情愉悦。房间非常好，住着很舒服。菜肴也做得不错。下次还会再来住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店比原来的喜来登的服务好出很多，服务比较真挚不做作，让人心情愉悦。房间非常好，住着很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我们自身的原因,前后三次要求换房间,服务员非常热情,还送了水果和小玩具给孩子们,早餐也不错,没有团队客人的吵闹,虽然说不上豪华,但很温馨.下次还会光临!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，态度也很好，很主动。房间和设施有些老旧，大堂虽然有些小，但也还过得去。早餐一般，但也还算丰富，价格也不贵。总体来说，还是蛮不错的，会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老外客人预订的，去年老外来国内时住过这家喜来登，今年他是指明了还要住这家，本来还担心酒店改名后服务会不一样，目前我没有接到老外的抱怨和投诉，应该还是 一如既往的好。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，不错，下次还会再来，值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 在常熟算是最好的酒店之一。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点老，入住的是豪华商务套房，在角落上，是个拐角套，因为促销入住的，但失望了，面积够大，设施该有的也都有，但总体空落落的，或许增加摆设，花瓶，花盆之类的会好些，有个橱柜，也是空的。我总觉得现在酒店基础设施都是差不多的，但却不能有所突破，没有特色，另外床单十分不舒服，被子太厚，大夏天的热死人了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末套房,500多元的享受,实在太实惠了.距离上海1.5小时车程,推荐,是周末周边逛逛,亲子游的理想场所.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是套房，性价比不错，服务中规中矩，早餐种类丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但与国际的五星级相比还有距离。洗澡蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错，预定的半价套房还算满意。因为三连休客人刚过没什么客人，尽情享受健身房、游泳池。和家人享受了舒适假期~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间很大，不错的酒店，还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店。不过现在酒店更名了，不属于福朋喜来登了。遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境不错，服务也可以，以后会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般的硬件和服务，但在常熟算是好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good for business traveller', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   蛮温馨的，一进入大堂就有大堂经理来问候，很热情，在前台办理时也是愉快的。客房里比较整洁、舒适。在用早餐时服务也比较到位，总体觉得这个酒店改牌后还是保持着品牌酒店的水准。性价比较高。值得推荐的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，但服务完全无喜达屋的品质，前台办理速度超慢，也无三米外的微笑服务，看来在小地方，全球著名酒店品牌的服务也入乡随俗了。不过看在硬件份上，我还是推荐入住的，400多元的价格，性价比还是不错滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，元旦入住，人很少，早餐品种丰富，健身、游泳、看卫视电影，度假非常舒服。酒店地下车库停车很方便，安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店套房很大，床很舒服，免费使用酒店的健身房和游泳池，而且没有其他客人，就像包场一样，非常超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十交通方便,只是卫生间小了点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店在装修,所以价格还是可以的.但是门口保安好像不怎么管事,停车倒是很方便.前台服务凑合,给我办入住手续的看不到笑脸,倒是没生气.整个楼里看不到主动微笑的,这与星级酒店不符,会制约发展.当然客房服务还是挺好的,枕头被子那就不说了,应有的服务,但还是该说好的.房间没的说,挺好.但个人觉得应该配台电脑,又没有多少钱,又显得大气.评分的话:前台3分，停车5分，客房服务5，房间5分，早餐5分，卫生5分，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错可惜门口正在装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打特价时住的的套房，感觉不错，地段也方便，希望经常有特价优惠，可以经常入住。感觉要好过常熟的皇冠酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店软硬件还不错，但早餐差些，总体性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很气派，音乐背景也不错，因为在修路所以打车比较难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年9月中旬以半价优惠入住该酒店豪华套房，真是太爽了。酒店的各方面完全是五星级配置的，套房客厅很大，卫生间也很大，是我住过的近20家五星级酒店中最好的，酒店卫生、服务等都令人满意。这种机会可不是常有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，按四星级标准建造的，蛮不错的。交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我所住过的管理最混乱的酒店之一.虽然早就订好了3间房间,但是中午12点到达酒店准备check in时,被前台小姐告知房间还没有出来,让我们先去吃饭,下午1点再过来.但当我们吃完午饭下午2点半过来时居然房间任然没有准备好!与前台交涉,一个大堂经理模样的男士居然说我们不是路边小店,打扫房间当然需要时间了,气得我们说不出话来!最后到3点半以后终于出来两间房让我们先住着,五点钟才补齐了另一间房,整个假期一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很好，下次一定还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体设施、卫生都不错，但是有些服务员的业务不够娴熟，责任心、服务水平和意识有待进一步提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，给人真正的4星级标准，值得推荐！建议在搞台电脑就到位喔了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间还可以，非常干净，住着舒服，舒适房没浴盆，电视有点小，早晨不错，离景点有点距离。总的来说还是非常不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是车比较难打，其他都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务效率太低，下午1点到酒店，5点才取到房间，说来不及打扫，自己取行李车，服务员硬要帮忙，半小时还没拿到房间，最后还是自己去取。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音设施很差,想借个指甲钳还没有,需要的话要付钱买....\r\n不知道是不是因为节假日的原因,退房的时候人很多,排了大概半个小时才办好,听说隔壁有人排了一个小时了.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的酒店，由于是搞活动所以价格比较优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的身价比很好, 在常熟有这种酒店, 是值得推荐给所有人. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '( ^_^ )不错嘛。卫生很好。地址还可以，舒适度，性价比都很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店、性价比很高！还会光顾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间十分不错~~~我们去的时候我们预定的房间没了....结果帮我们主动升了级=-=晚上从23楼看出去的夜景十分PP...恒温的游泳池很大=0=基本人不怎么多~~~设施什么的也都很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住该酒店感觉非常好，其卫生、服务、设施、舒适度等令人满意，早餐也比较丰富，总之性价比很高。但也有一点小遗憾，如能提供迎宾水果、夜床服务等小细节上注意就更完美了。极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，各项服务还不错。早餐也挺丰富。   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再说他们的自助晚餐,可能是最差的了,三文鱼都是一点点,吃完不补的,反正要多差就是,一点东西没有,早餐都比晚餐好,最主要觉得他们很没道理,吃完不补,那叫什么自助?都是最便宜的东西,便宜算了,而且很难吃,感觉是对顾客的嘲笑,呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '483元，订到的套房，含双早，不错，房间很大，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是豪华套房,房间不大但景观还不错.比较满意的地方1、服务不错，服务人员比较亲切。2、游泳池很干净。3、大床很舒适。不足就是感觉房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错， 但服务一般。\r\n二位外国朋友晚上去一楼的酒吧喝啤酒， 因为快到一点了， 竟然被赶了出来。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际连锁酒店的水平，早餐可以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的套餐设置还是挺有意思的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '包价舒适房提供的免费晚餐很棒，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是卫生间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是含晚餐的包价，非常超值，房间干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，带父母一起来的，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上述评价，目的是希望他们真正向优秀酒店的目标靠近，并不是批评他们不好。总体上看，这间酒店的服务人员还是比较努力的。不过整体素质还有待提高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无论从外表和内部硬件上看，这家酒店都是标准的four points酒店。但可惜的是，人员的训练还是和喜来登的标准相差很远。主要体现在两个方面：\r\n一部分员工很热情，但缺乏对尺度的理解。要知道，对待客户热情，但保持适度的距离，是酒店服务人员应具备的素质。\r\n另一部分员工很机械。早餐时，整个餐厅只有两桌客人。可服务人员都笔直站在餐厅四角，客人用完的餐具也不知道主动来收，真不知道该怎么评价。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚碰上特价，价格还是不错。房间不错。值得下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适度还可以吧，就是位置稍微有点不理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项都很满意，价格真是便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,价位还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是比较好的,位置也很好找出行也很方便,还是比较不错的酒店还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': "不知这个FOUR POINT的喜来登酒店与'正宗'的到底是啥关系,感觉与真正的喜来登'嫡系'总还是有点差距?不过,总体感觉,酒店各方面都是不错.\r\n有个小小的建议,有关此酒店的位置,到处标注着(显示):珠江路与海虞路交叉口,但是,事实上,有两个交叉口!(可能由于海虞路是环路),而不幸的是,我们总在'那头'兜就是不见酒店影子,而电话里'这头'则是反复说着这交叉口,说着肯定能看到他们的楼,就要到了..", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,交通也方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，设施服务都很到位，自助餐厅的服务小姐要表扬一下，看到我小孩穿得少，吹空调比较冷，马上拿来一条披风。酒店的工作人员都能主动热情的和你打招呼。自助晚餐还算不错，性价比很高，下次有空还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆后来到常熟玩,选择了福朋喜来登.总体感觉非常的好,以下是本人的感受:<br />\n服务:不管到哪,服务员都很有礼貌,感觉很舒适.自驾游到常熟已经很累了,在前台办理入住手续时,遇见一位叫sheron的妹妹,不知道为什么一直皱着眉头,好象脾气不大好.疲倦的一车人感觉闷气,如果不是提前预订我们就打算换地方了.<br />\n卫生:房间找不到任何一个不干净的地方.<br /', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，住了一晚遇上浴缸漏水，漏了一地，搞到晚上11点多也没弄好。酒店大堂副理当时承诺下次你们再来时会优惠些，但5月2日去了却没有兑现承诺，有点差劲。', '短评打分': 3}
