{'短评内容': '酒店位置好，就在海边。但设施太差，特别是卫生间，马桶一打开就很臭。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '除位置好外。卫生极差，卫生间有严重的下水道味道；房间极小，我住的海景房，都这样，其它房型会怎么样；服务一般；早餐很油腻，说是俄式的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错 离海超近 全海景 哈 吃饭都是海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最值得赞的就是它的地理位置，其它方面也还行，打到车需要碰运气，下次还会考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离大海很近，直接换好泳衣，出大门就是。设施不太新，但是冰箱，电视都有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '果然是离海边近啊，出门就是大海的感觉很好\n\n客房分前后两栋，我们订的3人套房在前一栋1楼，2人标间在后排4楼，\n床铺都还比较干净，陈设方面老旧了点\n\n适合不太讲究，实惠为主的消费~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房酒店位置不错，酒店工作人员服务态度也很好！就是酒店的硬件设施实在不敢恭维！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住很顺利，酒店2月装修了一下，挺干净的，就是设施没换，有点旧了。住的海景房，面向大海很近，海景尽在眼前。\n最满意的就是地理位置，就在沿海公路路边，过了公路就是沙滩了，也不用门票，很不错/随时可以亲近大海。\n免费停车进院，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店2月新装修了一下，很干净，设施稍有些旧了。离海边特别近，过了酒店门前的沿海路就是海边沙滩，也不需门票，直接亲近大海了，地理位置真好。\n住的海景房直接面对大海，再沿海边公路向西，是中心繁华地段，吃饭租自行车方便。\n总的感觉还可以，虽不豪华，出来游玩住一下还是可以的。', '短评打分': 5}
