{'短评内容': '接机小弟特别好,前台不错,免费提升了房间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌五星了。住着还算舒服。不过硬件有待提升。服务基本上没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐东西不多，自助餐厅跟前台服务相当一般。房间也一般，感觉只有四星，卫生间挺大的，离鲁迅故居十分钟路程', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐品种略少，特别是中餐菜略少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很棒，对面就是银泰城商场，还恰逢商场搞活动，三周年庆，餐饮还都对折很划算，就是人实在实在太多了。我们定了高级大床房，酒店直接给升级到了行政豪华大床房18楼最高的房间，风景很好也很安静，床非常舒服，美美的睡了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施等等都不错，也很安静，就是有些不干净（床单，好像没有洗过有皮屑）出于个人原因，床太软啦，休息不过来。床在硬朗些就好啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一次入住！前台接待很热情随和，问这问那都耐心解答，赞一个！早餐不建议在酒店，因为确实不值128元，自驾停车很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店订房部给定错日子了，前台查询了半天，后来现订的一间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店与其星级不相符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是很方便的。就是食物能再丰富点更好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，离景区很近，地处闹市区，住的也舒服，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，吃的很方便。下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，去周围的景点特别方便。房间也不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星的酒店没有预想的那么好。行政大床没有感觉到哪里好。而且进门的镜子刚好斜对着床。不知道什么原因整夜都没有睡好、弄的早上起来好疲惫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通外观下藏着可以的内涵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于五星级，酒店的浴盆太老套，喷淋室装备先进，但已经有所损坏！感觉房间内有酸味，或许是哪个空调环路环节腐烂了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意 有机会来绍兴会再次选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双十二特价房，不错，对面是银泰百货，房内有苹果，比较干净整洁，晚上还送了巧克力和报纸，第二天的早饭也吃的满意，个人感觉划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双十二特价房，不错，对面是银泰百货，房内有苹果，比较干净整洁，晚上还送了巧克力和报纸，第二天的早饭也吃的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务到位，出入方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，性价比很高，房间的布置也很舒适，还送了俩梨，很贴心哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说还可以。。。感觉蛮有历史的。其它还OK吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内部设施齐全，床垫软硬适中，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说还可以。。。感觉蛮有历史的。其它还OK吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴老牌五星酒店，装修已经老化，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当你一走近大酒店,停车场的工作人员会检查你车门锁好没有, 给人的第一感觉好有安全感. ,大厅的装饰是古色古香,典雅豪华.,迎宾小生会热情地为你指路 , 酒店的整体环境很舒服，服务态度都很好，\n酒店还是略显的旧些，特别是房间更旧，隔音差点，酒店没有什么园林景观。 不能称上五星的标准.这家酒店号称五星级，有年头了，实在是难以拿出手。早餐也不行，订房网上标明128元, 可展现在你面前的最多不会超过80元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店地理位置好，服务也很好，在绍兴住咸亨也有特殊意义，去绍兴旅游和商务考察就是要选择咸亨，下次安排客户还是咸亨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   这家酒店服务很好，凡是在此居住的客人可以免费洗桑拿、吃饭，而且客人如需要接机和送机他们只收取100元的费用，从绍兴去萧山机场往返的过路费就要90元，如果是用出租车起码需要300元左右。如果客人急需的时候他们会用酒店经理的奥迪车及时的送客人去机场，看来这个酒店的老总不但有远见还有格局思想。值得再次居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴最早的5星酒店之一，性价比挺高，就是房间电视太旧了，不协调，需更换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华闹市，房间还好，饮食随意，好-----------------下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住9楼早上9点装修声音就把我吵醒。5星级酒店的硬件服务太差了！', '短评打分': 1}
