{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '啊', 'star': 4}
{'descr': '可以', 'star': 4}
{'descr': '出门在外优先考虑住哪里，所以早早在网上预订，这样就不用担心流落街头了，对于住宿我一直都很随性，到了哪里就住哪里。', 'star': 5}
{'descr': '早餐丰富，环境不错，地理位置很好', 'star': 4}
{'descr': '环境还不错，只是12月份了还没有暖风', 'star': 5}
{'descr': '第三次定酒店了，这次帮朋友订的，地理位置不错', 'star': 5}
{'descr': '还是很不错，我朋友长期在这里定', 'star': 5}
{'descr': '还不错，下次会再去的，价格还可以，早餐也不错', 'star': 5}
{'descr': '近步行街', 'star': 3}
{'descr': '餐厅工作人员态度极差，房间出了浴巾手帕，没有洗脸毛巾。房间脸盆水小。', 'star': 2}
{'descr': '前台服务人员很差', 'star': 1}
{'descr': '总体来说不可以，地理位置不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，性价比高，就是洗澡喷头和早餐有待改进！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置极佳，就在步行街口，轻轨也方便，早餐还行，除了这些就全是缺点了，住了很多喜百年酒店，总体感觉都很好，唯独这个是最差的，前台态度很差，业务不熟悉，房间内热水极小，根本不能洗澡，要冷凉。房间也很小。渝北店值300，这个店最多值200。', 'star': 3}
{'descr': '经常住喜百年酒店，价格都差不多，但是这个喜百年绝对是所有喜百年里面最差的，没有之一，无论是硬件还是软件。渝北的喜百年很好，服务很热情，装修风格也很好。这个喜百年完全不止差两个档次了，浪费了这么好的位置了。服务员态度也很差，业务不熟悉，打个发票都打不来。希望加强培训，不过渝北的店还是会去住。观音桥这个店就算了吧。', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，环境可以', 'star': 4}
{'descr': '不错！', 'star': 4}
{'descr': '酒店正在进行部分房间升级装修，所以相对而言比较嘈杂。不过位于商业街一带，购物吃饭都比较方便。', 'star': 4}
{'descr': '不错，比较干净', 'star': 5}
{'descr': '挺好挺好..........', 'star': 5}
{'descr': '周边就是观音桥步行街，购物交通都蛮方便的', 'star': 4}
{'descr': '宾馆地理位置好，挨着观音桥商业步行街，房间比较小，况且附楼需要过一个天台，不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '1、主要是位置好 就在地铁口旁边\n2、早餐不错 种类每天都在换', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，出行较方便。\n服务态度还行。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置是得天独厚的 应有尽有~打车也非常方便 想游览重庆推荐 套间价位还可以', 'star': 5}
{'descr': "环境不错'出行方便。", 'star': 3}
{'descr': '房间一般，性价比不高！外面还吵得要死....', 'star': 1}
{'descr': '去重庆的前一天预定的这家酒店，由于飞机晚点，第二天晚上9点多到的酒店，我想要一间不靠近马路的房间，被告之只剩1间房间了，靠马路的，没办法，只能住了。进房间后发现上网要找前台开通，就给前台打电话（结果告诉我正在给人家开房间，不是我们来的时候只剩1间房间了吗），等了半天给开通了，网速一般。最主要的就是噪音太大了，房间的窗户居然没办法关严，扳手没了，根本关不死！楼下就是建新东路主路，整夜车就没停，尤其是', 'star': 1}
{'descr': '1、交通非常方便，距离轻轨3号线观音桥站很近；\n2、房间内一般，算不上很精细很漂亮；\n3、隔壁的确在施工，噪音很大，而且貌似施工不是一两个月的事情，估计半年到一两年的样子。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，设施略有陈旧', 'star': 3}
{'descr': '早餐还不错，最主要是床垫舒服，就是房间电源插座太少，如果床头多一个插孔就好了', 'star': 5}
{'descr': '房间总体感觉太小，坐电梯到五楼还要拐弯走一截走廊，在上一层个楼梯，本来外地来渝就提了很多东西，到房间都相当复杂，像迷宫一样。找知道是这种格局上楼，我就不会选择了。。。。', 'star': 1}
{'descr': "还可以' 不过空调坏了", 'star': 3}
{'descr': '房间条件很好，但餐厅条件一般，饭店菜质量也一般，希望改进。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '房间条件很好，但餐厅条件一般，饭店菜质量也一般，希望改进。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店周围十分的吵，工地都在施工。更可怕的是晚上施工更厉害，睡不着觉。', 'star': 1}
{'descr': '不错 ，旁边是观音桥步行街，就是网上睡觉太吵了，旁边是工地', 'star': 5}
{'descr': '很一般，隔音效果较差，房间里有味道。但是地处观音桥闹区，方便', 'star': 1}
{'descr': '服务很好，价格适中，一般出差旅游均适合。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错，就是周围在施工，很吵。并且马路也是上坡路段，汽车吵杂得很，影响休息。', 'star': 3}
{'descr': '非常好，离观音桥近，环境也不错', 'star': 3}
{'descr': '房间隔音效果不是很好，早餐一般，购物还是很便利！', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还可以，但普通单间好像在另外1栋楼，需要爬两层的楼梯，装修风格时尚，但墙面上有点潮湿，涂料有部分脱落，不晓得是不是我住的那间房是的，还是怎么回事。总体感觉还行！', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好，房间的装修风格简约。就是地毯和洗手台有点脏，污渍没有去除', 'star': 5}
{'descr': '旁边在施工，那不是一般的吵，还会跟着震！\n网速相当慢，慢到让我崩溃。空调和我说9点以后才开，那白天我冷怎么办，服务员说给你加条被子，无语！！！', 'star': 1}
{'descr': '以前住过两次，基本还算满意。但这次冬天来，发现房间里面竟然没暖风，12月的天气，加上被子挺薄的，结果感冒了。地毯也没有原来干净了，还有卫生间的设备也不如以前，不知道怎么搞的，前台还贴了通知说明年要涨价。每次出差都住这里，这次真的有点失望，希望以后能改进吧，不然下次真的要考虑是否继续住这里了。', 'star': 1}
{'descr': '没有暖气，网络不通。但是房间比较大，其它设施都比较好。。', 'star': 5}
{'descr': '房价实惠，交通方便，但设施水平有点差的。', 'star': 1}
{'descr': '换换床垫吧，本来一切都好呀，房间风格时尚，干净，又宽敞，酒店位置极好，可就是那床垫，感觉就直接躺在一根根弹簧上，我皮子薄，受不起呀，加上被子又真的薄呀，个人感觉好好的酒店生生被这床垫给毁了！', 'star': 1}
{'descr': '隔壁在施工 24H施工 一大缺點 房間跟服務還不錯 早餐還沒用過', 'star': 5}
{'descr': '還不錯 但隔壁在休房子 晚上還是很吵 希望飯店能跟國家相關單位反應 晚上不要施工', 'star': 5}
{'descr': '  房间设施设计布置极其不合理。酒店周边环境差。酒店里有好几拨发色情小卡片招揽生意的人。', 'star': 3}
{'descr': '一般吧。酒店挺老的，没什么突出的特点。下次不去住了，朋友反馈不太好。', 'star': 1}
{'descr': '还可以,位置好，出入方便。商务酒店。。。。第二次入住了 。下次去还住', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '噪音太大，地毯很脏，而且没有空调!感觉不舒服，上午住住进去后5点多就退房换酒店了', 'star': 1}
{'descr': '房间比较小，坐完电梯还要走楼梯，不过毛巾房间还是挺干净的~', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，就在江北步行街边上，价格实惠，推荐出差时选择！', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错的，环境很好，清新素雅。毛巾也挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '离商业街近，酒店整体还是蛮新的。住的是单人间还是蛮宽敞舒适，就是床硬了些。希望早餐的内容再丰富些，质量再提高些就更完美了。', 'star': 5}
{'descr': '临街窗户隔音效果不太好，房间内无电吹风。酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，整体一般满意', 'star': 5}
{'descr': '在观音桥步行街的旁边，不过前台小妹的办事效率实在很低，一点笑容都没有。临街窗户隔音效果不太好，房间内无电吹风。', 'star': 1}
{'descr': '位置好，就在观音桥步行街的旁边，不过前台小妹的办事效率实在很低，一点笑容都没有，不过整体房间内还很干净。', 'star': 5}
{'descr': '简单干净不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地毯很脏 \n连地毯都很脏的话 怎么指望酒店的卫生状况会好？\n床能明显感觉到弹簧\n临街很吵 开窗的话噪音大 不开窗的话 房间里有不通风的异味\n总之 下次是不会再定这家酒店了\n', 'star': 1}
{'descr': '位置相当好，就在观音桥步行街的旁边，不过前台小妹的办事效率实在很低，一点笑容都没有，不过整体房间内还很干净', 'star': 5}
{'descr': '设计现代,设施也比较新,还有餐厅,不错', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，就是有点吵。其它一般。棋牌室较贵，并且非要留人在室内，一旦离开，就算结束。不管你是否一次性买断。就这一点，非常不理解。都买断了，为啥非要留人在室内，就连出去吃饭再回来都不行。 \n', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就是有点吵。其它一般。棋牌室较贵，并且非要留人在室内，一旦离开，就算结束。不管你是否一次性买断。就这一点，非常不理解。都买断了，为啥非要留人在室内，就连出去吃饭再回来都不行。', 'star': 5}
{'descr': '房间及服务还好，临街窗户隔音效果不太好，房间内无电吹风。', 'star': 3}
{'descr': '位置、设施、服务完美，强烈推荐！非常好的酒店，非要说有什么不好的，价格略微贵了一点，但是总体非常不错的酒店了。出门就是观音桥步行街，吃饭，游玩，出行，都非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,房间也很干净,离步行街近逛街方便.只是服务欠缺,个别服务员素质差了点,一到退房时间一遍遍催客人离店,还拉着个脸子,好象多待一分钟都跟欠她的一样,我住过的有些星级酒店在之主面服务的很好,真的让人感觉客人始终是上帝,而非进门是上帝,出门...重庆小妹妹,还是缺乏调教啊!', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，很方便，吃饭，购物简直没话说~~', 'star': 5}
{'descr': '物廉价美。干净，整洁，不过早餐没吃到。不知道如何。', 'star': 5}
{'descr': '灯光感觉很温馨，房间干净整洁，离购物地方很近，就在旁边，早餐一般。。可以改进些', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，遗憾的是泊车不太方便，晚了没有车位。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，就在路边，但是不怎么吵。房间的设施不是很完善，没有冰箱，等等。。前台入住很慢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，中央空高力道很足(但似乎无法调节，没办法觉得冷了，只能关掉一会)，洗澡水不是足，所以洗澡很不爽；早餐只是算是马马虎虎，去晚一点，基本上就没啥了，也不怎么补加。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算不错 唯一缺点 居然没有电梯 崩溃啊 拖着行李往上爬啊  ', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，                                              价格还行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，方便，服务也不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店地段好，周围吃饭购物都很方便，打车也很容易。酒店环境很不错，蛮干净的，网速比较慢（感觉是被控制流量的）。价格算超值的了，还包括免费的早餐（虽然早餐吃的东西比较单一）。就是电视机小了点，电视节目不够多。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店里购物商场很近，吃饭逛街都很方便。。而且酒店环境也非常的好，让人住的很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '基本满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店卫生比较好，内饰简洁明朗，感觉比较舒服。\n性价比较好，就是靠近路边的房间晚上有点吵，建议考虑背面的房间。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，服务很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店吃饭，交通很方便，里面装修也不错，早晨也还可以', 'star': 5}
{'descr': '面朝繁华大道的马路，玻璃却不隔音，如果习惯汽车喇叭，轰鸣声音，可以入住，对声音敏感的人不要入住！', 'star': 5}
{'descr': '旁边就是步行街，很方便。酒店住宿环境也不错，还有早餐报刊提供。\r\n@_@phangphang@_@', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，就是靠马路的房间很吵。早饭很不错，距离商圈很近，有利有弊吧。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，总体还可以。提三点意见：1.我住的是五楼，窗外是走廊，但窗户是锁不上的，不安全；2.洗脸池漏水，会弄湿地板；3.中央空调的声音好大，加上房间不隔音，有点影响晚上休息。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，离观音桥很近，但是前台的效率比较低。', 'star': 5}
{'descr': '酒店办入住实在太慢，好像没有用系统管理，都是手工的。只是位置不错，价格便宜。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很大,早餐很好，地理位置还可以吧，！', 'star': 5}
{'descr': '总体还行！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '总体还行！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，就是空调不是自己控制，希望能改进', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，房价有点味道，比较吵。早餐不错。。', 'star': 5}
{'descr': '天氣30多度竟然不開空調..有夠離譜.\n前台服務員態度有些問題.本人排隊等待入住手續.竟有人插隊.我告知服務員我先到的.這位服務員竟不予理會..不建議入住', 'star': 1}
{'descr': '位置还行，就是房间空调不是酒店自主控制，下午最热的时候拿个风扇在吹，悲哀！！', 'star': 5}
{'descr': '不开空调很热，服务态度一般，非说用了他家的剃须刀，还要自己上楼去核实没用', 'star': 3}
{'descr': '房间设施不错，就是外面太吵，特别是靠马路的房间。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，不过后面有工地，而且窗户不是密封的，声音很嘈杂，屋内设施一般', 'star': 1}
{'descr': '酒店很干净，因为都不能吃辣的，家人对这里准备的早餐很满意！环境也可以！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越 服务太好了 而且吧 里面的环境什么的都很好 很干净很贴心 首选', 'star': 5}
{'descr': '4月末的重庆已经30度高温了，这个酒店竟然还不开空调。另外噪音非常大，而且不隔音！强烈不推荐入住！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '电梯不干净！早餐一般，品种很少，口味一般。\n前厅接待服务一般。', 'star': 1}
{'descr': '房间地方环境不错，地段方便！外观稍显老旧。玻璃有点薄，可以听到外面响声', 'star': 5}
{'descr': '靠近观音桥，很方便，不错的酒店，继续支持.......\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '靠近观音桥，很方便，不错的酒店，继续支持.......', 'star': 5}
{'descr': ' 很不错，非常方便。', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '＋房间还是蛮干净的，比较亮堂。出去就是欢音桥步行街，挺方便的。就是楼下马路车水马龙，晚上睡觉可能会有点吵。', 'star': 3}
{'descr': '非常满意卫生好', 'star': 3}
{'descr': '很好，很不错~~~第二次来了，装修很温馨~', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修不错，喜欢房间里的灯光，很温馨但又不晃眼。不错。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店离观音桥商业街虽然很近，因此比较临近街道，早上车流一多就比较吵，有两栋楼的客房，房间结构比较小，一进住就感觉的有点不划算，不舒服。洗手台在卧室里，还不如多个10块钱住在解放碑的博顿美锦，这里性价比就跟解放碑的似家心怡酒店一样。218的房费有点不值得。188的价格还差不多，客房服务还是比较负责的。', 'star': 1}
{'descr': '酒店一般，不会再来住了，性价比不高，价位高了点，服务不算好。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，服务不错，就是临街的有点吵', 'star': 3}
{'descr': '酒店交通方便，不错的酒店，而且酒店还有不错的美食', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，不错的酒店，而且酒店周围还有不错的美食', 'star': 5}
{'descr': '硬件设施挺新的，酒店位置很不错，出门就是商圈，很方便', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，房间感觉有点闷，早餐只有稀饭小菜太简单了，南岸分店的早餐更丰富', 'star': 5}
{'descr': '涨价了百分之十，真实通货膨胀的年代哟！可以入住', 'star': 5}
{'descr': '还行，看自己的品味了。............', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好找，确实去哪都很方便，设施我很喜欢。简洁又上档次', 'star': 3}
{'descr': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的外观虽然没有很吸引人，但是客房还是蛮不错的。设施和装修都让旅客感到舒适。总体上还是很满意。地理位置很不错，到哪里都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '我是晚上八点才入住的。房间小了点，但环境还是很温馨。主要是酒店离观音桥步行街很近。', 'star': 5}
{'descr': '环境交通都很不错~~就是空调很一般~~服务态度也还可以~', 'star': 5}
{'descr': '这个价位算是性价比比较高的了，房间也干净。唯一不足是背后工地晚上要施工，吵得睡不着。', 'star': 5}
{'descr': '不错，服务态度好，房间卫生干净，还有免费咖啡。下次还住', 'star': 5}
{'descr': '喜百年大床间房间不大，洗脸台在房间里和小吧台连在一起。设施还不错，就是离马路近，夜里有点儿吵。出差的话还会选择。', 'star': 3}
{'descr': '整体来说还不错，感觉挺好。就是给我给的房间是另一栋楼，要提着箱子走楼梯不太方便。而且确实，隔音效果很差，隔壁房间电视放的什么我都听得到。', 'star': 5}
{'descr': '同事都比较满意这家酒店，住的还不错，离工作的地方也比较近。。', 'star': 5}
{'descr': '同事指明要这个酒店，估计应该不错的~ 以后还会再来', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，但是空调不灵制热太差，周围在拆迁很吵', 'star': 1}
{'descr': '整体来说不错，比较干净，就是大堂有点小，然后办理手续的时候有点慢，南坪那家应该还不错吧', 'star': 5}
{'descr': '各方面都相当一般  电梯的地毯特别脏！房间的浴室里喷头设计很不合理', 'star': 1}
{'descr': '酒店很干净，交通方便，离观音桥步行街很近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店处在观音桥商业区 非常热闹 内部装修也比较新 就是高峰期 打车不方便', 'star': 5}
{'descr': '重庆喜百年酒店价格很实惠', 'star': 3}
{'descr': '还行，地段不错，就是装修太老了，洗澡间都没有门的', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，但条件不太好！房间不是很舒服！', 'star': 1}
{'descr': '主要是没开空调，环境还可以，前台的服务水平有待加强', 'star': 5}
{'descr': ' 很好很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店 环境还行 就是空调的声音太大 影响睡眠\n', 'star': 5}
{'descr': '住宿的环境还可以,临街有点吵,可就是卫生不怎么样,床单不是天天换的,最可恨的是自助早餐里发现了头发,告诉服务员,她也只是把头发拿出去了,可菜还是放在那里给人家吃,真是受不了了,不推荐.', 'star': 1}
{'descr': '环境，服务都挺好的。\n以后会推荐给其他朋友的。', 'star': 5}
{'descr': '步行到江北最繁华观音桥商业中心就五分钟，位置非常好，房间设置也不错，热带雨林的淋浴喷头出水量很大，符合三星级标准。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店地理位置不错，但是面临马路，非常吵闹；该酒店太节俭了，洗澡的水温很低，只有温水，要到晚上11点后才发现有了热水！！同时空调温度很低，而且房间的温度无法调节，调节开关是个摆设！！！', 'star': 1}
{'descr': '装潢设计不错。服务很好。只是现在楼面装修，很吵', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店,位置很好，下次还会入住！！', 'star': 5}
{'descr': '离步行街近，交通方便。房间设施设备看起比较新。感觉舒服', 'star': 5}
{'descr': '离步行街很近，酒店装修条件还不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的。 ', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，出行便利，但是临街，吵死了，最可恶是大热天不开空调，烂酒店，没档次', 'star': 1}
{'descr': '不错的选择，下次还来住这个酒店，价格也便宜，地段好。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，应该是比较新的酒店，空间大，卫生也还不错。就是临街的房间有点吵，天还没亮就被吵醒了，后来换了房间，感觉好很多。\n在房间点餐也还不错，很划得来哦。', 'star': 5}
{'descr': '+酒店位置好，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '1单人间的房间比较小，要过一个天台，可以入住，如果不太挑剔的话', 'star': 3}
{'descr': '早餐不错，离步行街近，很方便，小庭院也不错，很雅致。', 'star': 5}
{'descr': '在江北中心地段，在该地段可能该酒店最具有性价比，因为其他旁边的酒店实在是价高质差的酒店太多了', 'star': 5}
{'descr': '重庆喜百年酒店（江北店）不错的酒店 很好了已经； 希望能够床更软点 别的没有挑的 ,就是镜子多了点。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店 很好了已经； 希望能够床更软点 别的没有挑的', 'star': 3}
{'descr': '网速太慢，住了5天，最后2天居然上不了网了。', 'star': 1}
{'descr': '中央空调一点作用都没有 好热 25度 晚上住着都受不了 中央空调都开到最低了 完全连风都感觉不到', 'star': 1}
{'descr': '地方不错，但是有点吵闹。可能是因为临近步行街的原因。房间设施不错，第二次入住，感觉依然不错。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '位置靠近步行街比较方便，住的附楼不对着马路，算是比较安静，算是闹中取静吧。就是电梯只到5楼不太方便', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店总体是很不错的，200的价位不算贵，我住过周边150左右的，完全是垃圾，一对比就知道了。只是希望床能再软一点，别的都很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，服务员的态度不错，住得比较舒服，还算满意，就是电话太多了。。。', 'star': 3}
{'descr': '不错，性价比高，值得选择。不过空调不是很好，夏天不是很凉快，不过可以要个风扇，还多好使的。', 'star': 3}
{'descr': ' 空调热', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，交通便利，而且是午后2点退房哈，当时自己去考试的，方便了中午休息，上次考试订的旁边的小天鹅商务酒店，那个酒店式12点退房，上午考试完后，我就在大街上晃呀晃，没得休息的地方，还是这个比较好，呵呵', 'star': 3}
{'descr': '还是很满意 不过空调不太制冷', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住，整体感觉还是不错，只是这次空调效果不太好，睡起比较热。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，商务单间房间环境良好，整体感觉不错。不过在店里办张VIP卡价格会更低。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，服务员的态度不错，住得比较舒服，还算满意，就是电话太多了。。。', 'star': 5}
{'descr': '还是很不错的，就在观音桥商圈的，地方好找。\r\n呵呵', 'star': 5}
{'descr': '舒适 温馨 干净 性价比高 就是地方不太好找', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件还行 就是外面太吵了', 'star': 5}
{'descr': '巧遇四楼倒垃圾，几大桶潲水，弄得电梯很脏很臭。\r\n房间位置、清洁和早餐不错', 'star': 5}
{'descr': '周围比较繁华，但空调噪音很大，晚上睡不着。', 'star': 3}
{'descr': '白天没有空调，热的要死，晚上有了空调，风扇噪音非常大，维修人员也解决不了。以后不会再住江北的喜百年了', 'star': 1}
{'descr': '价格稍高，由其是298元的休闲房，性价比太低…', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置优越，装修风格很时尚，相当舒适。', 'star': 5}
{'descr': '+住房很满意，就是停车库不是很方便…', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还是不错的。就是早上有点吵，临近大马路', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般,没特出的优点', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常高', 'star': 5}
{'descr': '很晚才到，没什么服务员了。198的单间要在五楼过了露台爬楼梯，6到8楼。询问我用不用宽带，不用的话就可以考虑安排6楼的，这样就可以少爬两层楼了。其他的还凑合吧！', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，床比较舒服。早餐有点单一', 'star': 5}
{'descr': '舒适方便', 'star': 5}
{'descr': '性价比高的一家酒店，在后楼还有茶餐厅，很是温馨。', 'star': 5}
{'descr': '酒店餐厅的饭菜一般，一盘20的菜没有几口肉，建议改进\r\n否则餐厅的客人将越来越少\r\n不够煲仔饭还算不错，尽量不要让他们送饭菜到房间因为要加收15%服务费，还不如我自己走两步多点几瓶饮料喝呢', 'star': 5}
{'descr': '虽然住的是特价房，但很舒适', 'star': 5}
{'descr': ' 好。。。', 'star': 5}
{'descr': '欧式风格还是中式风格？谁知到呢，反正什么都好，就是没有商务中心，打印东西不方便，建议酒店改进，还有酒店客房服务要啤酒也没有，世界杯的日子可咋过啊', 'star': 3}
{'descr': '离江北机场不远，走高速过来很方便，地标性的观音桥步行街，远处有个七天酒店，性价比肯定不如这里，这里可以作为会客使用，肯定比普通的商务酒店强', 'star': 3}
{'descr': '酒店的茶餐厅饭菜口味不错，泡椒鳝鱼较为可口，整体感觉不错\r\n旁边的观音桥步行街可以晚上休闲散步非常舒服', 'star': 5}
{'descr': '我能讲的只有那个五楼的平台茶座比较有特色，其他的方面我就不多点评了，但我最受不了服务人员有狐臭，有一次在电梯里，服务员在里面擦啊擦，我是一直憋气到五楼的，不是我鄙视人，确实是我受不了那么大味道的狐臭，望酒店挑选人员时尽量避免，毕竟是服务行业。', 'star': 5}
{'descr': '住在8楼，比较安静。', 'star': 5}
{'descr': '就是空调的噪音太大', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生还不错，早餐一般，不算差，地处热闹的观音桥片区，这么热闹的地方竟然打车不方便，可能与重庆单行线多的原因有关', 'star': 5}
{'descr': '我的房间在5楼后的楼里，初到那里真有别有洞天的意境，还有个小花园可以喝咖啡。房间布置的很温馨，坐在床边沙发上还能看到花园里的景色。服务员响应的也很快很耐心，只是大家说的房间隔音真的不尽人意，隔壁房间凌晨两三点还在说话，我一直睡的迷迷糊糊，很不爽。床垫被子和枕头也确实没有锦江之星来的舒服。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说不错，就是靠街那边会有点吵，幸好第二天换了房', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '位置方便，交通很好。', 'star': 5}
{'descr': '环境好，卫生干净，服务太度很好，地段好出入方便，出差旅游首选酒店。', 'star': 5}
{'descr': '很好 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '非常适合我 ， 5楼还有个幽静的平台喝茶。。。', 'star': 5}
{'descr': '在江北最繁华地带，周边吃饭购物出行都很方便，酒店的屋顶花园不错，闹中取静，房间非常简洁干净', 'star': 5}
{'descr': '性價比尚高', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '一个字“好”，二个字“很好”，三个字“非常好”', 'star': 5}
{'descr': '离观音桥步行街很近，酒店住的也很舒适，服务也很好，就是感觉从酒店出来打车好像不太方便！', 'star': 5}
{'descr': '处于繁华闹市区，交通便利，内部设施较新，但早餐过于简单', 'star': 1}
{'descr': '以200多的價位來說,性價比是滿高的,但因為是臨馬路,若房間是臨馬路,車子的噪音就會非常大.\r\n缺點是洗手檯台設計在洗手間外,不太方便,早餐的菜色較少\r\n', 'star': 5}
{'descr': '地点很好,卫生也不错,性价比高,每次来都住这里.', 'star': 5}
{'descr': '下周再来', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很方便,房间干净整洁,早餐比较丰盛.1号楼有一面临街,有点吵!如果能定到2号楼就更完美了!', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，位于观音桥步行街街口，如果价格再便宜一点点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了。地理位置非常好。靠近步行街，吃的逛的玩的都很方便。房间干净。拖鞋的质量也很好。我非常喜欢哈。。推荐！！', 'star': 3}
{'descr': '熟悉了，这个酒店我很喜欢。。。', 'star': 5}
{'descr': '此酒店不错，重庆住过他的南岸店，装修更好，就是隔音很很差。。。现在换到这家（江北店），虽说装修稍微逊一点点，但是感觉住的还是可以。。。位置就在观音桥步行街边上，很是方便。。。', 'star': 5}
{'descr': '靠近步行街，逛街，购物，打车都很方便。环境也不错。早餐品种还可以再多一点。要是早餐能延长到十点就好了。餐厅外面还有一个小平台，可以坐在椅子上晒太阳吹风。第二次住了。', 'star': 5}
{'descr': '还不错的酒店，就是房间里有点味道不舒服', 'star': 3}
{'descr': '休闲房居然带麻将桌，蛮干净的。就是酒店结账比较慢，还是手开发票的。', 'star': 5}
{'descr': '不太满意。', 'star': 1}
{'descr': '现在喜欢江北步行街多于解放碑，所以，定了这家酒店。非常便利，内部设施也不错，就是酒店的后面的盖楼，不知道以后，会不会遮光。', 'star': 5}
{'descr': '还算蛮干净的，没有想象中的完美。和周围7天等基本差不多。房间设备很新。', 'star': 5}
{'descr': '不如四公里的那个喜百年。。。早餐不行。。。', 'star': 1}
{'descr': '很不错的商务酒店', 'star': 5}
{'descr': '不太好的硬件设施。 ', 'star': 3}
{'descr': '地理位置优越，酒店旁边就是一条大的步行街，交通方便 设施很好时尚感比较强，干净卫生让人有很大的舒适感 服务很好很有特色', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，就在步行街的旁边。酒店的服务员很热情。下次还会来这家。', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是位置不错，交通比较费那个不，设施条件和环境都一般，价格还算合适。', 'star': 3}
{'descr': '再次入住印象很不好，因为是住的靠马路的 而且1705房间的中央空调有问题，我已经反映过了，感觉向火车一晚都没有休息好，以后要定最好定朝里面的，否则睡觉会有很大问题。', 'star': 3}
{'descr': '不错的精品酒店，下次还住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的商务套房相当不错\r\n特别是大厅的桌子好特别\r\n服务也是相当好的\r\n只是国庆期间住的套房空调有问题\r\n发出吱吱的响声\r\n还有房间没有衣柜\r\n长住还是满不方便的\r\n但总的来讲\r\n硬件设施还是好的\r\n下次我还是会去住\r\n希望价格会低点', 'star': 3}
{'descr': '设施非常不错，很现代化的精品商务酒店。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '就是房间小了点,但是挺温馨,床有点硬~~', 'star': 5}
{'descr': '4度的天，中央空调居然坏的，简直无话可说，酒店也没给与任何补偿，', 'star': 1}
{'descr': '地理位置有些偏,卫生很好很干净,硬件和软件设施也不错,服务人员态度热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '装修不错，位置好。', 'star': 5}
{'descr': '有点吵.前台接待一点不热情.房间全是镜面装饰.感觉冷冷的.', 'star': 1}
{'descr': '价钱贵了点，环境还可以！', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生打扫的很干净,设施也比较齐全,住着还是很舒适的,性价比还是比较高的,但就是酒店的位置不太好,周围环境有点吵.', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置好，装修还不错。早餐有待提高，酒店附近有工地在施工，白天比较闹！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生条件不错,房间设施布局都不错,挺新颖的.酒店在建新北路也算是市中心,距离步行街不超过5分钟步行,不过找酒店费了点时间.酒店不在特显眼的地方.其它各方面还行', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，就是去的时候里面刚打开房间的时候有点想发霉的味道。环境不错。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还是挺好的,就是当时房间里的空调没有开,因为9月份的时候还是挺热的,让服务员打开的时候和我说是坏了,晚上睡觉的时候就感觉屋子里面的空气不是很流通,其他的都还好,位置也挺不错的,价格也很合适,总体的感觉还是不错的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还可以，价格也比较适中，就是服务方面比较弱，上次我住的房间的房卡不太好用，叫前台的时候很长时间都没有反映，而且停车的时候车库那边的保安态度也不好，希望酒店能提升服务 ', 'star': 3}
{'descr': '房间装修布局非常不错，性价比非常高，有个小缺点就是没有挂衣服的地方。', 'star': 5}
{'descr': '刚进酒店房间就给了我很大的惊喜，现代简约风格处处给人新意，不选靠近主干道的房间会非常的安静。除了当天入住，前台说不给开中央空调外其他都好。接待服务有待提高。硬件到位了，软件也要跟上！', 'star': 5}
{'descr': '装修现代简洁风格，还不错，就是少个柜子。', 'star': 5}
{'descr': '早餐品种少,隔音效果不太好,短期住还可以吧.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务不怎么样，虽然我去的时候天气不是特别热，可是在里面感觉还是挺不舒服的，但是跟他们说了，他们就是不给开空调，除了这点以外，他们的环境设施，硬件条件倒是都不错，可是这样的服务我实在是不想再去。', 'star': 1}
{'descr': '感觉超级好，房间装修很新，非常卫生，位于观音桥步行街，意想不到的超豪华经济型酒店，下次一定选择再次入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体感觉还不错,价格也合适,物有所值', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件不错，干净，很新。不好的地方一是还是比较吵，且停车紧张，二是十二点之后退房会自动计费，沟通起来比较麻烦。', 'star': 5}
{'descr': '非常新，設備也很齊全', 'star': 5}
{'descr': '房间空间不够大，其他都还不错。', 'star': 5}
