{'短评内容': '帮老板的客户订的，老板每次都要求这家，这次也定的82平米的套房，图片是借鉴的，昨晚的房价有些贵合下来3140，但也比门市价便宜几百块，停车收费地上10元/小时，地下5元/小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定，不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次都住jw万豪 一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京JW万豪大堂经理不以客户为中心，服务态度极差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程网上预定双床和大床一个选项，如果不跟酒店确认，你都不知道你选的是大床房还是双床房，最要命的是，一个人她真有可能给你安排双床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很快捷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，就是楼层安排太低，花园房开窗什么也看不到，房间设施也很旧，胜在位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，信赖万豪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错，以后还会预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万豪会员，住的贴心，比较喜欢的酒店之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  物有所值  酒店服务值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好，北京出差首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去北京都住这个 各方面都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好！基本公司客户都预定这家酒店，服务态度很好，房间也很干净，酒店配套设施也很齐全！周边也特别方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好！基本公司客户都预定这家酒店，服务态度很好，房间也很干净，酒店配套设施也很齐全！周边也特别方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订，多次入住了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务到位，人员素质不错，早餐还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境好，交通方便，很不错的选择，老板出差外地一般都选JW万豪，贵有贵的道理，有条件的可以一试，而且服务很好，下次还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分舒適的飯店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住過了幾次，總體還是令人滿意的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，去那里都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位的酒店整体条件都很高，这家万豪地理位置比较优越，购物出行都方便。就是太晚回来进出不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很新，整体档次比较高。周围购物环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往让人舒心的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家万豪酒店除了价格有点儿贵，别的都不错。大堂环境好，前一段时间希拉里来访也住在这了，第二天我还看见美国驻中国大使在大堂和人聊天。真不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便 便宜 便捷 就是设备老 陈旧 希望尽快翻新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务水平高 有回家的感觉 但是客房设施保护不佳 很多小的细节部分 比如墙角线开裂等 看了很不舒服 细节决定一切 希望得以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便 但是室内很多地方已经老旧的比较严重 也并没有做维护 我定的是套房都如此 就不想说普通房了 但是整体服务真的很好 喜欢归喜欢 有问题还是要批评的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,\n\n设施和服务都很好,就是价格贵了,比以前贵了,希望能适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，酒店内设施都很不错。商务出差很适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是同事来北京出差的必点酒店，呵呵。。除了价格贵点，其他都挺好，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不记得是第几次帮同事预定了。超赞的酒店啊。除了价格贵点，没别的毛病，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次同事来都点名要住的酒店，位置很好，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，这里服务很好，这是很必要的。然后就是餐饮也很好吃啦。环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起这个价格了！赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置距离机场不算太远，又在CBD中部，办事很方便，环境也豪华漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是楼道中空气清馨剂的味道太浓重了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便。入住感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在CBD中心，华贸底下，服务很好。设施不错，卫生条件也很好，一般老外过来都会推荐住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间有点小，喜欢他们家的浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的一家五星酒店，性价比高，设施和服务都不错，早餐也值得称赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家挺不错的酒店，环境好，价位是高拉点，但性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨、舒适、安静。服务周到。自助餐厅用餐环境优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好找，但是感觉服务员有点看不起人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 服务态度也很好 服务员也很热情 很礼貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境卫生都很不错，客房服务据说也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常好, 服务非常周到,房间非常舒适, 值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好,性价比也不错,很舒适干净整洁,服务也不错,值得推荐的酒店.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务不错，房间也很舒服，卫生条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，地理位置优越，客房条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的当然赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，价格合理地理位置也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有什么问题的豪华酒店。没有太多惊喜但也没有什么失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，比旁边的索菲特强多了！卫生间宽敞，大堂人员彬彬有礼，环境非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋这前台的效率太不好    等一个房间等很久  其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I like the fresh backed cakes in the morning for early checking out guests.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京JW万豪酒店处在华茂中心商圈，去机场、火车站、天安门等地方非常方便。酒店房间设计合理大方，隔音效果非常好，让我睡了个好觉。酒店的自助午餐和晚餐也比较好。西餐厅的波士顿龙虾也值得推荐。酒店有免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，很舒服下回还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '表面还行，我已多次入住，但另我大跌眼镜的是，服务员在我的眼皮子底下用同一块抹布先擦马桶，然后擦洗脸池及台面。搞完卫生间，不洗手就更换床单，难道五星级宾馆是如此这般马屎皮面光，里面一包糠吗？反正今后我是不会再住这个酒店啦！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很好，购物方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级就是五星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地下停车场需要在前台盖章才可免费 提醒大家结帐时一起办理 JW 设施无可挑剔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适，就是离市区较远！玻璃窗的浴室很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次的房间明显比第一次不好 拖鞋不是一次性的吧 脏的很 还有好多毛发在上面 太不注意了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末的价格优惠很多 JW国际连锁的水平不容质疑 的确是标准的国际化酒店水准 房间宽敞舒适 配套很齐全 现在的圣诞气氛很浓 带家人来度周末是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做为一个五星酒店，卫生间有异味，双人间的护理用品和拖鞋居然只有一套，前台服务人员态度生硬，毫无服务意识，真不知道是怎么管理的，近2000的房价一点都不值！大家都别再住这了，JW旗下有这样的酒店真丢人！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施真的很不错，有影碟机，就是性价比不高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好,性价比也不错,很舒适干净整洁,服务也不错,值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，环境很好，服务和卫生条件也不错，很满意的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于在北京的商务活动，而且对于贵酒店品牌的认可，我于2008年11月24-27日在贵酒店住宿。在11月26日晚上回酒店的时候，不慎崴伤了脚踝，可是贵酒店的服务人员给予了我莫大的关心和照顾，在此，特向他们表达我最真诚的感谢和问候！ 那天已经是接近深夜的时候了，服务人员在得知我受伤后，响应速度非常快，也很专业，立刻拿来了急救的喷雾药和冰块帮我紧急治疗。说实话，由于工作的关系，我去过全世界的很多知名酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天和客人一起住了3天。是一般的房间，加上服务费后1780/天。 感觉房间也一般，没有什么特别突出的地方。早餐一人220，但是没多少东西。 这里的SPA，健身房和泳池很不错，值得去一下。其他的就没说的了。东三环的5星宾馆都差不多这个价，感觉性价比不高。有这钱不如住城里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过一晚，从海逸搬过来的。大堂不错，比海逸气派。房间设施也很好，只是感觉房间里没有海逸酒店温馨，仅管它比海逸配置好。不过性价比和总的感觉很好，下次还考虑住这。缺点就是打出租车太不方便，尽管门童很努力', '短评打分': 5}
