{'短评内容': '早餐好，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口的路是石子路很难走，行李箱拖不了。酒店房间还算干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，离主要景点也非常近，餐厅吃饭也非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，国庆有暖气，离五爷庙等著名景点非常近。导晃航很容易找到。早餐一般，停车就在门口。总体不错，值得住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静 离着五爷庙很近 卫生好 早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好位置佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好位置佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，第二次入住了，还是一样贴心，宾馆的饭也很好吃，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实很不错，几乎就在所有景点的中间位置，完全可以步行游遍著名景点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经是第三次入住了，酒店的位置很好，在现在通行车不再运行的时候，离中心近是较大的地理优势。房间很安静，也比较干净，值得再来。    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住了，酒店的位置很好，在现在通行车不再运行的时候，离中心近是较大的地理优势。房间很安静，也比较干净，值得再来。    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也好，值得推荐。下次还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订房很方便，但是就是和在店里订房价格一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实好地方确实好地方确实好地方确实好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门还是比较方便的，前台也是很热心的。在需要电源插座的时候，感谢电工师傅提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，无线上网也挺给力！地理位置极佳，距景点很近，值得推荐的是酒店的早餐挺可口的，下次来还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然笑但是很整洁，离五爷庙和殊像寺很近，方便得很。晚餐也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，大堂有气派，房间干净，卫生间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子住的很舒服。接待员有问必答很满意，经理很热情。但是退了房子没地去在东边大厅歇着，当时还有一桌是刚入住的人，服务员很热情的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，我们是淡季去的，之前有询问三个女孩是否需要订两个房间或者能不能提供加床，前台大姐很热情说他们酒店的床很大，三个人没问题。等我们到酒店后，还主动帮我们拼床。当天晚上下雪，我们要下山很不方便，大姐还主动帮我们联系大巴车来接我们下山，非常感谢。\n酒店很漂亮，新楼装修很像丽江的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店感觉还不错，卫生很干净，朋友对我订的房间很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比五台山其他酒店来说这家还是不错的，不过和外面的四星是真的没法比的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已是多次住这里了，一如既往的好，前台依然很热情，客房依然很干净，下次仍旧会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还不错 很干净 老板很好 离景区很近 酒店的菜很实惠 也很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，在景区算是不错的了。位置也不错，早餐可口，但标间580有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次去还会选择这里，服务态度好，房间温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，离殊像寺和五爷庙近。西楼是木地板，带孩子反而觉得比地毯干净方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在五台山的宾馆中已经可以排在前三位了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是东楼一层，房间陈旧，有点味，早餐品种太少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外观差点，服务态度非常好，房间也很干净，不潮湿，房间的面积比介绍的看着要大，总体来说很满意，再来还订他家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好 去车站很方便 里面卫生条件也挺好的 总之很满意 下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常幸运的选中了这家酒店，在第一次的五台山之旅留下了良好的回味，对比五台山目前恶劣的道路条件，旅途中能够栖身于此，确实感到了不少的舒适和温馨。坦言之，酒店的硬件不是百分百，但是服务和便利确是五台山之行必不可少的，推荐不是太过挑剔的朋友选择这里，一定会给你的五台山旅程增添光彩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有些小，卫生还可以，早餐也可以，服务人员很热情，房价有些高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，暖气很热，24小时热水，酒店就餐有特色但价格稍贵，拖鞋太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉这家酒店很好，性价比要比五峰宾馆高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生好，被子是新的。服务人员态度好，有自己的餐厅。但吃，住，游价格都较高，这也算五台特色吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了。从前台到餐厅的根本就不知道什么是服务行业。前台态度差到极点。前台自已做错了不认错。闹到经理。没想到经理讲话好冲。我们一行是去拜佛不想搞的不开心。所以就让步。象这种酒店不是在五台山佛门圣地那还有人住。而且我们定380元房间太小了。据别的客人反映还有更小的。早餐差到不能形容。下次就是睡街上都不能去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每年春季都和家人到五台山敬香，这次入住新京伦汇宾楼是感觉最舒适最具性价比的一次，比较干净，和七天快捷条件相似，地理位置也好，距离殊像寺、五爷庙较近，宾馆用餐还算可口实惠，在五台山宾馆中各方面还算不错了。以后还会考虑来这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '结账时说没有发票，要我留下地址邮寄，4月24日离店，5月1日打电话问是否寄出，回答还没有，提出如要邮寄，快递费由我出，我同意了。但是5月5日我收快递时要我付32元，一张发票从山西到苏州这么贵。快递员说是酒店寄的时候确认的，他也觉得贵。我觉得这不是贵的问题，五台山新京伦作为一家服务企业的服务态度有问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是西楼标间，有点小，尤其是卫生间，但床很舒服。酒店的餐厅还可以，干净，味道不错，早餐的油条好吃，晚餐有点小贵。酒店的名字知道的人不多，不过到了殊像寺就能看到。但位置好，去主要景点走路即可。如果下次有机会去的话，要订东楼的房间。对了，酒店的暖气热水都很好，赞一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东楼的天井，是旅行中美好记忆的一部分，尤其是初夏时节，晚上和两三知己坐在灯下聊天，氛围很好。\n\n新京伦汇宾楼的刀削面可以一尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，本来为了省钱第二晚住标间，服务员看行李太多，第二天也让住套房，价格优惠成2间标间价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很温暖，服务员也很热情。是个不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次入住了，住的房间和上次一样。感觉比二年前的卫生状况有所改进。五台山的酒店整体标准都不是太高，这家整体上应排在前面了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 恩很不错的地方，，哪里都很近，，而且舒适，，特别是床很好，大堂的眼睛姐姐特别热情，很好，，下次来就这理了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 暖气热水都不错 挺温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错。但是将近600的价钱，实在是太贵。房间非常一般，很破旧。实在不值得。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好 饭店吃饭不错 便宜好吃 下次去还住在这里 洗澡水很热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在五台山这个酒店应该算高质高价的了，能有这个条件真是不错了。我们订的3人间，可能是因为淡季旅客比较少的缘故吧，给我们的四人间，挺不错的。洗澡水非常热，很不错。服务员态度很好。每天的晚饭都是在那里吃的，味道很好，大厨技术看来挺高，素菜做的都很好吃，我爸妈赞不绝口。总体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 五台山修路 住的地方很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，还算干净整洁，设施良好，服务态度良好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一去的，房间的暖气足，非常暖和、干净，好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般/没有达到宣传的标准.设施陈旧,停车不方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务非常差，环境很脏，态度很恶劣！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店还可以比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很安静，距离主要景点非常的近。免费的早点，不错。菜价合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务格外的好，亲切仔细认真。客房干净温馨，下次去五台山一定还是选择这家宾馆！前台服务格外的好，亲切仔细认真。客房干净温馨，下次去五台山一定还是选择这家宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉在五台山是不错的酒店了 就是房价稍贵 餐厅口味不错 老板娘很有气质 老板蛮有耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，饭菜也不贵。服务也不错。因为是9月底，所以没有暖气，洗澡时有些冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凑合，前台很NICE，很实惠的介绍了景点，酒店很有北京范～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次舒适愉快的体验，下次还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，服务比较周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是看了点评选择这家酒店的,新京伦汇宾楼是各大点评网最好的酒店,对于第一次去五台山的人来说肯定是非常合适的选择.我定的是东楼套房,条件不错,虽然没有星级,但是设施齐全,地理位置没得说,离景区/车站3分钟路程;周边有很多饭店/超市,生活方便,对于天黑了就没有路灯的五台山来说,地理位置太重要了!原本担心山上没有热水和暖气,到了才知道完全不是网上说的那样,酒店24小时热水,还很足呢,暖气比空调舒服,特别', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'room is warm and clean, very good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在中秋节入住该酒店。大堂经理们热情、随和、体贴，除了讲明入住的相关问题，还会做旅游咨询、景点介绍。其他服务人员有点培训不到位的感觉。餐厅的卫生和餐食味道在五台山地区还是可以评到4分的。早餐比较丰富，但是主食每天都一样，希望换换花样哦。总体上讲，同去的家人朋友都认为虽然房价略高，但是性价比尚可，因为酒店位置是在景区中心呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店。服务好。干净温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在五台山算是管理得不错的酒店.位置较好,离开主要寺庙群可以步行10分钟到达\n餐饮价格算合理.\n自驾车的在院内有个停车场.不过五台山的道路指示牌不是很清楚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地理位置也非常好。饭菜很可口。服务员很热情，详细的跟我们讲了几个主要景点，并告诉我们怎么走 。下次还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，服务态度也很好，早餐有小米粥，开水煮鸡蛋，加小咸菜，地道的农家早餐，吃了很舒服，味道也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '                            第一次住，感觉不错，性价比较高，服务也比较到位，东楼的院子装的很漂亮，可以打牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在殊像寺旁边，离环保车站也很近。前台服务很好，很热情，酒店的早餐也不错，我们在外一家叫“翠岩饭庄”被宰以后，来酒店的餐厅点菜吃，发现物美价廉。四楼的四人间在半地下，比较干净，24小时热水很足，不过其他设施就很一般了。总体来说还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算大，卫生间到不小，似乎不能对五台山那个地区提更高的要求了。这里的餐厅还不错，几餐都是在那里吃，价格算公道吧。早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新京伦汇宾楼洒(我住西楼)干净、整洁、服务周到、热水充足;就是房间小点,卫生间一般,总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错…环境不错~酒店位置也很好！\n下次来还住这儿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  订的特惠房。房间在这个价位来说很好了。服务态度也好，24小时热水，出门就是殊像寺。门口的大猫真是悠闲，也不怕人。唯一有些缺陷就是停车场石头多，不太平坦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是因为有四人家庭房，一家人住一起觉得很方便，酒店环境不错，离中心景点很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间属紧凑型，充斥着潮湿的气味；卫生间需自备浴帽、浴巾；餐厅的饭菜可以裹腹，追求味道的话还是令觅他处吧；如果不是特讲究就将就一住吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水不错\u3000在山上这点很难得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游地区的宾馆大概就这样，与五台山旅游的理念很象，就是徒有其名！一切向钱看。饭店硬件设施2星，软件2星，餐饮2星，好在服务人员态度不错，稍微少许安慰。佛教圣地成充满铜臭的地方，真的让人寒心。以后不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐厅的菜较贵 而且较淡 房间比较干净 服务员态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住人万英慧何永毅丁兰英房号8202?8205', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，离景点很近，服务也很周到。下次去还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，离寺庙群非常近，步行五分钟即可到达。环境还行，没有空调，因为五台山很凉爽不需要，在旅游区中性价比还行~~\n宾馆的餐厅很不错，价格只有外面的一半，味道挺好的，而且蛮干净~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境很好，地理位置优越，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设施可以接受，有线网络没有覆盖。早餐可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了东楼的房间，总体来说很干净，就是房间有点小，卫生间倒很大。应该是五台山性价比很高的一家酒店了。入住率非常高。老板人很客气，前台也很热心得为客人介绍景点，帮助安排游览，朝拜。最值得一提的是，餐厅的饭菜真得很好吃，所以生意很好。而且酒店的地理位置很中心，乘坐环保车等都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，饭菜很有特点，老板很热情，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，在景区内，搭乘公共交通很方便，酒店服务也很好，很热情，有问必答，还给了很多好得建议，老板看到门口有辆没关窗的车在淋雨，叫伙计拿把伞给遮着，服务很贴身啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还可以。。。下次还要入住。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很一般 在景区可以理解 服务比较负责', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，坐车很方便，旁边就有公交车站，离台怀镇长途车站也只有2站路，步行15分钟即到；在明清街上，能看得到青山和清澈的小河，晚上很安静；房间空间不算大，属于快捷的类型，不过设施较新；早餐不错，油条是抢手货，有两个操着京腔的壮男一下子拿了7、8根，结果没吃完剩下，让人鄙视；餐厅价格不算太离谱，只是5元1碗的刀削面碗过于袖珍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。干净，没有潮湿感。我住在东楼二楼的标间，卫生间很大。窗外是后排的房屋的屋顶，后面就是山，能看到的，因此感觉挺好。但我看有些房间的窗外只有另一个建筑的墙，最好别赶上这样的房间。餐厅挺好，某些菜真的挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从山上下来，酒店没的说。吃得好住得好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算是不错的酒店了，服务态度特别的热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有些单调，隔音效果不好，每天早晨不到6点就会被外面的说话声音吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玩了五台山刚回来，感觉很棒哦。这家酒店不错，干净整洁，老板和服务员都很热情。另外，酒店的菜分量足，我们一家三口点了2素1荤都没吃完，当然也和我们一家人的食量较小有关系，呵呵呵~~~~~~~总之，如果下次去五台山，我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西楼的房间小了点,下次来住东楼.屋里有小强,呵呵.总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理人员接待热情，房间清洁卫生，24小时热水供应，餐厅饭菜也可口。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，去五爷庙，殊像寺很方便，走路不到十分钟。东楼标间很大。环境卫生还不错。餐厅正餐不怎么样，早餐还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，古色古香、交通便利，酒店设施完善。\n特别推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，饭菜也不错，地理位置也很不错，下次还去此处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务态度很不错，吉利推荐此处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很周到，早餐也不错，感觉很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，一定不要住西楼，房间黑暗，没有隔音，澡堂设备也不好，更不要说早晨了，没有什么可吃的。\n位置和服务还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，位于殊像寺对边，台怀镇中心，服务周到，卫生、安全，餐厅做的东西还可以，也不贵，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、服务非常好，提供各项免费服务，很周到，有求必应，离殊像寺及五爷庙都很近，价格适中，下次去还住这，非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务热情，房间小了点，性价比不是很高，有点贵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在台怀镇的中心地带，出行方便，服务热情，推荐的行程也比较经典，另外他家做的东西还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了点评所以选择了这个店入住，感觉还不错，就是价格有点小高。景区的这个价位也不要要求太高。东楼标间，不是周末，人不多，相对比较安静。这个卫生间的空间相当大，中间空的地方我看还能放张麻将桌四人坐下来打麻将都够地方。早餐不太好，可能是外地的吃不惯吧，品种不够丰富，不过外面貌似也没什么地方能吃早餐的。中餐在宾馆餐厅点菜的，倒还不错，比后来在景区饭店吃的要好吃且相对便宜。希望早餐能有所改进吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是东楼，房间不错，两张床很大，真开心可以带六岁的儿子睡，一点也不挤，卫生间也很大，还算满意…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真的十分对得起这个价钱！无论哪点都很好~房间很大，尤其卫生间。前台小妹十分热情周到。餐厅的饭菜也很好，不贵实惠还好吃。只不过洗澡水压有点不稳，不过五台山上我觉得这个酒店真的已经十分十分好了~下次来还会住这儿，让我朋友也都住这儿~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于五台山中心景区。布置得很像是家的样子，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  位置不错交通方便  干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错,过桥就是大寺,热水太好,就是酒店推荐的导游不太好,记住事先讲明,不去庙内买香和灯,还有什么800+1罗汉,当他讲到这的时候,就是设套的时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置也好，服务热情，下次再去五台山还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务好，帮忙推荐旅游线路，饭菜口味可以，价格合理，5人100多点，环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情，价格合理，很不错的住宿环境，饭菜还可以，价格正常', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是东房 服务非常好很到位~早点一般，住的地方还可以 没有吹风机 建议改进下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错比较安静，位置还比较优越！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，条件也不错，交通很方便，离车站、离景点都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，离景点很近，就是酒店介绍的导游太黑了，带我们去黑寺庙，差点被黑3600。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年、今年都曾入住过这家酒店，东楼有无线网络，装修也高档些。只是觉得今年餐厅是不是换了大师傅，好像不如去年好吃了：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间一家三口去的，住了个套房，价格有点贵。但是我觉得我选对了酒店。到达已经是晚上9点了，丢了东西在长途车上，酒店的工作人员非常积极得载我们去取东西；前台还很贴心的让餐厅等我我们，让我们吃了饭。之后的几天在别的地方吃了一次饭觉得没有酒店做的好吃而且很贵。酒店的早餐比较符合北方人的习惯有大约4个凉菜4个热菜+3种主食+2种粥。热水很热，洗澡很舒服，还有暖气，房间很暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务，酒店虽然不大，但是很干净，很舒服。\n经理人很好，钱包忘在前台了，还开车追出来送回给我们，很感动。\n以后去五台山，肯定还住新京伦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也很好，餐品挺好干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很干净，全部有无线宽带，很方便，特别要称赞一下前台的经理，跟我们详细的介绍五台山的情况，向我们提供了朝拜的建议，谢谢了。以后来五台山还会继续住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新京伦服务比较不错，环境挺干净的，饭菜比较可口。性价比还可以，离景点特别近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，安静，安全。我住的是西楼二楼，房间里可以无线上网。有院子停车。虽然因为路上有人拦车对五台山印象不佳，但是对这家宾馆的印象非常非常好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天住了一晚上感觉不错，交通挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很不错，洗澡特别舒服，房间里都有暖气，很好很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，环境很好，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是西楼，硬件和招待所有得一拼，价格和大城市的4星差不多。一次性拖鞋及毛巾需要问服务员要，态度还不错。网上订这个宾馆需要信用卡担保，所以只能牵强的住下了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净,服务也挺热情,在五台山这里能住上这样酒店己经很不错了,就价格略高了点,赶上五一也可以理解,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好.很周到.下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境、服务、卫生没的说，有宾至如归的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从五台山回来，新京伦服务比较不错，环境挺干净的，饭菜比较可口。离景点特别近。不过这几天去的旅客不妨多带点衣服，那里比较冷，带孩子去的顾客还要注意给孩子带帽子，主要是爬黛楼顶到高处比较冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，饭菜价格便宜，就是有关台蘑的菜品太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离五爷庙比较近 吃的比五台山便宜 卫生条件也过得去 总的来说性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比在当地算是挺好的。下次去应该还是住在这里。服务也比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的一家酒店，价格也不是很贵，最重要的是离景点很近，唯一觉的缺陷的是，没有风筒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，服务人员很热情，伙食也可以。在这个位置还算不错的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！领导都很满意。。不管是环境还是服务都物超所值，呵呵。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店客房服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好。伙食不错，这里有个笑话：岳母正赞着五台山蘑菇炖小鸡好吃呢，听我说了198元的价钱，吓得跳了起来，回家后发现这里也得一百几十元，心理才平衡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置极佳，服务也挺好，到了前台，正好客户不多，因为带着小孩子，直接免费给升级了客房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生，位置还不错，有机会还会入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，条件一般，可能在风景区的缘故，性价比严重失调，不过，酒店能提供导游，服务还可以吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在景区里面，真的很方便，房间也很大，设备挺不错的，关键是老板人很好，因为我第二天一早要起床去烧香，来不及吃早饭，老板居然免费赠送了牛奶和小面包，赞！自助餐也很本土化，口味不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适,环境好，就是离市区太远，不过下次去了还入住。离晋祠非常近。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，离景点也非常近，下次去了还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，感觉很好。离庙近，给爱卡的车友很温馨的感觉。\n设施新，条件好，感觉挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一家三星级酒店来说，还是不错的。房间宽大，干干净净，可以一住。性价比还不错。服务很热情，对旅游景点也比较熟悉。去的那天正好降温，但房间很暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于各景区中心点，出行还算方便。服务挺好的，也还算卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，干净、整洁、舒服、温暖，赠送的早餐质量不错。位置离殊像寺很近，步行也就5分钟。有自己的停车场，非常适合自驾游，上山前前台还给了很多合理建议，感觉很温馨。对网上订票的网友也格外照顾，看了看还是爱卡、越野E族等论坛的定点活动根据地。\r\n总的说，我很满意，是此行最满意的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境还行相对偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五台山景区算是一家不错的宾馆，前台装修风格还比较清新，房间内的设施比较一般，客栈的感觉。不过店主人不错，比较耐心。我们去的时候是9月底，五台山的气温已经很低了,酒店比较贴心，开始供暖了，因此睡得还比较温暖舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件比较差不值480的房价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，条件一般，没有空调和浴巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好条件很一般没有浴巾和空调\r\n。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，让人有种回到家的感觉。在五台山的酒店应该是独一无二了。唯一的遗憾是床不是太舒服，床垫和床单的质量不是太好。总体来说，是个三星级别的酒店，不是四星。但是我前面说过，五台山的酒店几乎就没有像样的，所以如果要是去五台山，最好还是来住这家酒店。另外，自助餐也比路边的任何一家饭店要好吃，也实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前没住过，这次住过感觉非常好。以后再来还会住的，服务很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇到的前台服务很周全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＇房间很大，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和卫生条件都不错，装修很新，位置也比较合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，卫生间好大啊！床也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人很温馨的感觉 而且地理位置好 去五台山景区的任何景点都不远 另：自助餐不错！比在景区吃那些炒菜米饭强多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很舒服，看上那个套房啦！下次来再住！总体感觉都很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净,卫生间较大.设施一般,性价比不是太高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置不错， 设备一般，卫生还是比较干净的，就是价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,前台小姐回答游客问题也比较全面,再加点笑容就更好了.不过作为一家管理不错的酒店,竟然让一只猫堂而皇之躺在大堂里，甚至钻到餐厅里，叫人恶心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两间房,卫生间都不太通风,都有股味。交通位置挺好的，殊相寺对面，过桥一两分钟就到了。服务员很热情，服务不错。第一天住的挺好，第二天碰到一件郁闷的事，凌晨三点半，把我从睡梦中吵醒，隔壁传来一男子哭声，而且越来越响，最后变成号啕大哭，房间隔音不大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始找不到酒店位置，给前台打电话，0350-6542396，前台没人接电话，很是让人气愤......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不在台怀镇中心，但景区穿梭巴可到酒店门口。房间较小，设施和卫生一般。 房间前有一中亭，可供住客聊天打扑克，但声音有时会影响房内客人休息。以四百多一晚房价性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住了，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，导游建议到位，价格也算合理，餐厅吃饭性价比还是高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，服务也还行。我住的西楼，觉得够大了。就是马桶会堵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐饮在五台山酒店中算是很出色的\r\n服务也很热情\r\n4人住的套间房只有一个卫生间，感觉有些欠缺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比较高，位置非常好，服务也不错，下次来还会住在这里\r\n给酒店提2个建议\r\n1、提供一次性的拖鞋\r\n2、制作一些请勿打扰的牌子，以免影响客人休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是东楼标准间，房间宽敞，干净，新装修，无线宽带速度不错，因为第二天起床时间太早，赶不上早餐时间，老板赠送一包蛋糕，作为弥补。服务很周到！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，我们住的房间电话是坏的，到走时也没有给修好。郁闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺好的，我们住的小套间，可以4个人住，很方便。酒店的服务还好，特别是餐饮不错，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子好，床够大，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在台怀镇应该算是不错的了。就是卫生间细节部位的卫生状况有待提高。热水很好，水量很足。服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，其他方面还不错，特别是餐厅的饭菜值得赞一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的套房，干净舒适，温馨的家的感觉。前台服务非常好，推荐景点、餐饮和租车服务，很方便。建议在酒店用晚餐，实惠可口，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在殊像寺边上，环保车在这里有一站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，晚上很安静。设施也好。下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，服务态度非常热情，下次继续入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务态度非常热情，介绍的导游也很专业和热情，并且非常舒适。下次去了还住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务与性价比都挺不错的一家酒店~（我订的是200元的特价房！）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常到位，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在五台山景区内住宿，象住这样的应该是满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在五台山景区内住宿，象住这样的应该是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境都非常好，吃的比较一般，但是在外面要求不是很高能填饱肚子就可以了，总体还是很好。住的舒适是很重要的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。下次还住这里。有热水。离景点近。干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真像网友们评论的。那得酒店都是小客栈结构的，外表看都一样，除了农家自己的房子，可里面学问大了，有的没有24小时热水，有的有味，有的位置不好。这个酒店聚齐都不错。就是和我们在其它城市住的比小了点。不过这个价钱已经很舒服了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水不是24小时，没有电吹风，卫生间不是很整洁，没有一次性拖鞋。倒是饭菜不错，早饭不丰富。不贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧，景区还能要求什么呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像旅游景点的房价都很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺专业，热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在殊像寺对面。\r\n服务也很好！前台可以告诉最佳旅游线路以及需要注意的地方~\r\n餐厅的早餐很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带老妈第二次入住这家酒店,服务很好,餐厅不错,位置很好方便.告诫各位如去对面的一盏明灯就餐要有思想准备.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的床很舒服，早餐也不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月底去五台山，第二次住在这个酒店，感觉服务比上一次更好，设施也很好，也很卫生，五台山的很多酒店我都住过，一些4、500/晚的酒店都不如这里卫生。位置也很好，去五爷庙和殊像寺不行不超过5分钟。这次去基本都在酒店的餐厅吃的饭，和外面的价格差不多，但是要卫生很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间超级大，房间很不错、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，服务更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，酒店人员都很亲切：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周六凌晨到的，住了两天。酒店挺干净的，位置非常好，就在景区中心。酒店的人员服务很热情。饭菜味道也很好，就是有点咸，口轻的朋友记得让他们少放些盐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的洗漱用品非常差，其他都很棒！在景区正中心，位置好，餐饮很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常合适的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般 虽然在中心区 但是还是稍远一些 价格较贵 但服务很好 值回票价 餐厅东西也很好吃~!就是走的时候在床上发现一只巨型蜘蛛很可怕...不知道会不会在夜里爬到我嘴里国...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家很好的酒店，吃住玩都非常方便。好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的西楼，5.1房价稍贵了点，两晚700元。没看过东楼，但在西楼房间看到很多小虫子和一只蜘蛛。。。酒店服务员态度非常好。如果不知道五台山什么餐馆东西比较好吃的话，可以就在酒店吃，相比之下价格合理味道也不错，就是太油了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以。比较干净。设施一般。可能在景区的原因停车比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅价格比较实惠,但是客房的服务和设施很一般,就像县城里的小宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在五台山，这样的宾馆算是不错的，已经第二次入住了，房间增加了液晶电视，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂经理相当的善解人意，服务态度不错，位置很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是旺季去的，在东楼的标间280/晚。房间干净，暖和，宽带快。中间的天井我喜欢的不得了。服务员态度也很好，餐厅味道也不错。以后再去就住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，只是这样价格的房间不能上网，有点遗憾。不过，五台的饭菜即不好吃，也太贵，不是一般的贵，周围也找不到好吃的东东。但酒店的早餐不错，特别是小米稀饭，还有油炸的饼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较一般，价格有点高，最大的优势就是位置不错，整体感觉性家比一般 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，经理和服务人员热情、细致、周道，由于我们是在假期快结束时候入住的，所以价格还算可以，只是酒店要装修，没有正餐了，于是经理推荐我们去旁边的紫府贵宾楼，说汇宾楼推荐的可以打6折，我们就去了，但这家楼的菜做的极难吃，根本就不熟，冬瓜皮也不削，土豆就象从剩菜里捡出来了，我们几乎就没吃，由于是汇宾楼推荐的，又可以打6折，我们也就没说什么，没想到结账的时候居然是8折，我就与服务员理论，服务员说就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，周围交通很便利，还是比较好找的，卫生和设施也还行，服务也还算周到热情，是一件性价比较高的酒店，很值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，但是停车只能是在门口的路边。\r\n入住时给升级到东楼的四人间，床很宽，两张1.2米的单人床，和一张1.8米的双人床，里外间，但是之间没有房门。\r\n房价感觉偏贵。\r\n前台服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我家住的三人间,很干净,床很大非常舒服，大厅打牌看书很惬意.服务态度挺好.餐厅的价格合理很公道.酒店位置很方便，房价略贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,很干净,床很大非常舒服.服务在五台山属于一流的.餐厅的价格合理很公道.总之以后会住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错旅游很方便,卫生不好,性价比很差只住了一晚就换了其它酒店周边可以选择的酒店还是很多的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在五台山非常好的宾馆，超出想象，服务很好，热情，周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于旅游城市这个酒店还不错,而且位置非常好,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体条件与同等星级标准的酒店相比来说,还是差了点,硬件设施不是很好,而且价格也比较贵,不过地理位置还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '平时去，别节假日去，价格还算不错。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好,员工的服务意识都很强,而且也为我的这次旅行提供了很多帮助；房间里的条件也还可以,与当地的情况相比还是物有所值的,性价比还是较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施太陈旧了，环境就跟个招待所一样，不过位置还可以，酒店的服务也蛮热情的，如果在重新装修一下还可以考虑下次住\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离殊像寺很近，就在斜对面，只是隔着一条河。前台的服务很周到，应该是一位主管，真是很热情。而且还会根据你的时间为你免费介绍适合的旅游线路。只是，在旅游旺季的日子，退房的时间是12：00，时间上来说有点不方便。提供热水的时间也是在晚上12：00之前，出去玩这个时间应该也可以了，毕竟在哪个地方，不会在外面玩很久的。但是，对于那种爱玩的人就要注意这点了。还有就是，床很软，习惯睡硬床的人要注意了。设施方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个地方能有这样条件的酒店很不错了， 价格也不高，服务也不错，地理位置方便，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，挺干净，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格很优惠,位置非常好,出了酒店就是寺庙.环境卫生酒店内部不是很好,感觉毛巾非常旧我们都是自己带的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里取暖设施不是空调，是烧的暖气，不是很暖和，酒店的整体环境挺好，服务也非常热情，以后去还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山里这样的酒店条件不错了，而且前台的接待人员态度很好，还能简单地做些景点介绍。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天因为订晚了,只能东楼住4人间,贵,条件也不好.第2天问经理,才知道那是给导游住的,没办法,黄金周嘛.换成东楼的标间还算干净,反正别按照星级酒店的要求来看这里,毕竟五台山条件有限嘛,不可能有那么多设施.东楼条件比西楼好,而且有无线上网,网速还挺快!这里的热水不是24小时的,早晚有,也够用了.五台山据说有两家4星酒店,都没订上,对我这样比较挑剔的人来说,这家还是个可以住的选择.值得一提的是,酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好,我住的西楼比去年住时好多了.卫生不错,价格非常公道.在五台山性价是很高的.值得推荐.酒店买卖很火.不提前预订是没房的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是东楼标间，房间比较宽敞。卫生间设施太差，淋浴房四周渗水，弄得地面湿漉漉的，不小心就会摔倒。最差的是居然没有浴巾可以使用，打电话问前台，说是为了环保，酒店不供应浴巾。大堂是四合院式的，比较独特。但在入住的当天下午地面横七竖八铺着一些旧浴巾，大煞风景。可能酒店不对客人供应浴巾，浴巾全用来铺地了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;环境很一般，价格较贵，没有空调&#8230;&#8230;没有暖气&#8230;&#8230;房间环境较差。由于当地气候较冷，床单和被子都是潮的！&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
