{'短评内容': '香港其实很小   出来两条街就是地铁站  去哪里都还挺方便的  里面还挺干净的  外面都是修车的环境有点嘈杂，里面真的非常非常小，床也很小，房间也很小，卫生间也非常小，价格比较合适，总体来说就这样，态度还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，价格很实惠，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错挺好的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '子母床和双淋浴是大亮点，附近其实很多吃的，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，价格是挺优惠。但是周边环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离地铁站很近，价格适中，比较安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠。位子中心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床垫舒适度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为印尼火山灰，导致我们一家滞留印尼机场，没有能到酒店入住，这种非人为因素，旅馆还是愿意退款，这点至少印象还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句說明白.   小, 服務差,去錯分店,一句不是這裡, 你自己打電話問.去到正確門店後, 也不見得有什麼服務,門卡開不了. 也不跟進.位置不好找.卫生一般.  床小的不得了. 我們住不下.. 進去不到1個小時就退了..     一個字... 差.. 差.. 差.. 差.. 差.. 差.. 差.. 差.. ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务不错，小而全。只是利得街是饭店后面比较脏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住房和服務可以接受。  但是早餐和房間隔音需要改善  。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它还可以接受，就是酒店只有二楼客房，楼下大排档油烟严重，开空调又冷，两晚都睡不好，建议与周边排气管协调，把油烟升上天台吧，我在101简直痛苦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边电梯动静挺大的，一上一下的……旁边电梯动静挺大的，一上一下的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方稍偏了点，但是做大巴4元就可以到旺角，打出租车也只要20元可以到旺角，房间大小嘛，住过香港的都知道，就那个样了。最主要是干净，卫生，就够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口时修汽车修机车一条街。环境不是很好。\n房间真小啊，装修也很普通，如家的水平，跟内地的还是不能比的。\n不过hk地少人多，没办法了，不想多花钱就只能这样了。\n不过服务真的很一般，态度也很冷淡，不是想象中文明进步的国际化港口城市的样子，还不如内地的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太小了，离港铁奥运站蛮近的，离旺角有一定距离，要走大概20分钟吧，位置还算不错，但是房间太小了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不太好，酒店底楼有霉味，房间小，不到万不得以，千万不要选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店隔音效果差了点，电梯上下看门的提示声房间里都可以听得清清楚楚。其他都挺满意，房间很干净，热水和洗浴物品提供也可以，我订的是星期六的房，HKD660感觉订贵了，发现在那边支付的房客都是HKD500的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很正归，也很干净温馨，超过期望值，服务也很好。唯一缺点就是位置较偏不好找。主要交通考地铁，离奥运站走路十分钟，走两次才能记住路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店各方面都好推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然很小（其实没有想象中那么小，后来还去住了在重庆大厦的青年旅社，那才叫真的小的不行…………），但是560港币一晚，在香港来说性价比已经不错了，酒店很干净，该有的牙刷啊什么的都有，还送2瓶水，装潢业海不错~~ 另外交通问题，离地铁站确实有点远，我们从旺角站下来，走了有20分钟以上。噪音的话，要求住高点就还好，我们住的4楼。另外周围的环境比较市井，但是有很多吃饭的小店，推荐旁边一条街的“车品品小食”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '座落的地方比较破败；连接入口的西餐厅给人映象不错；进入房间后，深感此地寸土寸金了 － 除了上洗手间，根本无法从床上下来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香港是个寸土寸钻石的地方，房间虽然小，但是非常干净，隔音效果一般，还是值得推荐的，也不算贵啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太小，而且很脏。只是交通较为方便。简单的不能再简单的酒店，以后绝对不会再去订此家！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想象中的大，足够啦，卫生间很不错啊，不过不爽的房间隔壁是放打扫卫生器具的，好吵啊~~~不过还是推荐的，就是有点儿难找，在一个小巷子里，离旺角，走过去也就10几分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差！香港人普遍素质很高，但是这个酒店的服务员很粗鲁。办完入住后，给你一堆东西，到房间后想刷牙，没有发现牙刷，就打电话问。服务员很生气的说，我给你的东西里有说明书你没有看吗？自己看了后找。后来发现在镜子后面。不像个酒店，房间很窄。床很小。是一种看不起大陆人的态度。不会再住这个酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房内环境不错，虽然小，但五脏区全，干净温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还可以，交通也还便利，不过唯一缺点离地铁站不近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太小，基本就是一个床位，就没有地方转身。不过还好还算干净。干净度是唯一比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观陈旧，不过内部还可以，房间虽然很小，但应有尽有，也很干净，晚上很安静，除了电梯声，酒店位置离奥运站很近，步行10分钟可到，到旺角繁华步行街也仅仅是步行15分钟而已，总体来说很满意，这个价格在香港这个地段来说还是很划算的，下次还会选这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全。短期住宿还可以，住久了会有压抑的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红茶馆房间太小.有点英伦风格.应该有的都有.麻雀虽小五脏都全.只是价格贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小但很温馨，只是床单不太干净。但价格相比其他酒店便宜不少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然屋内很小，但还算干净。这个店离地铁店还是很近的，走路5分钟。还有值得称赞的就是送的早餐真是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，大的行李箱都没地方放那种小，而且靠电梯的房间噪音很大，网络免费，不过房间的网络时用不了的，只能去楼下大厅用无线。 唯一好处是价格便宜，还包了早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然不是在油尖旺，但位置挺方便，楼下有24H麦当劳，附近有12A/B巴士到旺角波鞋街。房间虽小，但挺干净。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，不过房间实在太小，香港真是寸土寸金呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温馨，舒适～不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很小的酒店 但是还算有点装修风格和用品齐全。最舒服的是，卫生间较大，里面有普通淋浴和按摩淋浴两种，算是经济酒店的豪华配置了。水量很大，不错！\n房门隔音效果差，隔壁进出关门声，走道说话声很吵。好在不是太频繁。\n电视收不到几个台，国内的包括中央台一个都收不到，基本都是粤语节目。\n离奥运站很近，走两个街口就到了，5分钟内。离附近另外一个红茶馆很近，步行到旺角10分钟，从马路对面加油站那个路口过去直走，不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常近，离地铁站很近的。希望大家关注哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一条不起眼的巷子里，虽然房间确实小，但是很干净，很精致，如果是主要去玩的话可以考虑住这里，坐地铁去迪士尼、昂坪360很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小到不能再小，墙壁是粉刷的白色，地面是最次的塑料地板，床是直接用爬着上的，因为根本没有可以放脚丫子的地方多余，基本和国内的30元旅店一个档次，或许更差一些。去旺角地铁站也不止10分钟，基本上要走20分钟以上，交通属于比较闭塞的那种，门口只有一辆小巴，公交巴士也是往沙田等郊区走的，去深水埗算是比较方便，做5到6站巴士。还好只是住一个晚上，再去绝不选择，480港币一个晚上。如果去香港是想好好玩的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还算方便，附近有两间都叫红茶馆的，有可能找错，吃饭的地方比较方便，去奥运地铁站比较方便，去海港城可以坐3号小巴，总体来说性价比还是不错的，房间的确很小， 尤其是洗手间，床也是很小，类似火车上的卧铺，隔音效果不太好，不过就价格的方便度来说，还可以，要求不高的朋友可以考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice room. but bad location.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老式，入口很隐蔽，房间小，不过很干净，设备齐全，交通方便，附近小吃店多。预算紧张或住的时间不长可考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和床不是一般的小，俩人还勉强能睡，带了孩子....淋浴的水温也不行，忽高忽低的，赠的早餐不值！还要走到另一个店去吃，双人的三天早餐券想换成三人两天的，不行！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般 隔音效果不好 房间很小很小 很好找到 房间干净 还行 \n离奥运地铁不远.在一个很小的胡同内,稍微难找些.\n房间很小,不过设施都有. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般 隔音效果不好 房间很小很小 出租车司机找了很久才找到咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找到  房间干净 还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离奥运地铁不远.在一个很小的胡同内,稍微难找些.\n房间很小,不过设施都有.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和设施都很好，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，离地铁奥运站只有5分钟路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 旁边也蛮热闹的 离奥运的地铁站比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较小，还有就是为什么没有接机服务，地方也不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算太大，但是也足够；离旺角很近，做地铁很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是有点窄。价格什么都不错，环境也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离奥运站很近，去机场非常方便，离旺角站则有段距离，去尖沙咀比较不方便。房间干净，没有想象中那么小，但是隔音实在非常不好，严重影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁站奥运站很近\n房间不算太小，床有点窄\n附近茶餐厅比较多，吃饭方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，像鸽子笼，不过也对得起这个价格吧。位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，已经预订了有小孩子，还是给了一米二的床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度真的不敢恭维！位置还行！离旺角还比较近。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友预定的，朋友说房间很小，一般啦！下次应该不会再住这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,出奥运站B口到酒店实测不到5分钟。附近是五金街，略显陈旧，但不会很乱。酒店附近有几家茶餐厅，吃饭很方便。\r\n整体很满意，下次去的话还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离奥运地铁站10分钟以内走路，虽然房子小但是很实用~！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺小的，尤其是卫生间，那洗漱池子塞不住脸的，不过挺好的，我觉得休息的很舒适~！推荐啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 今天入住香港红茶馆大角咀利得街店。卫生,便宜，坐地铁去机场方便，坐大巴回大陆也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在地铁站附近，但是，不太好找。。如果不熟悉道路的话，可能会迷路。呵呵。。\r\n酒店里的设施也蛮齐全的，只是，房间小得吓人，除了一张房一个小柜子以外，再也没有多的地方了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去之前电话咨询了酒店工作人员，他告诉我们不是很远，从尖沙咀打的也就30块左右。\n这个酒店还不是一般的不好找，在一个小小的巷子里，的士司机都找不到，带着我们在酒店的附近转了两圈，看着的士计费器的数字跳换的速度差不多赶上我的心跳了。。虽说的士司机人很好，没有按计费器上的金额，但是还是收了我们40块。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是一般的小，卫生间更是小，但五脏俱全。交通也不方便，从尖沙嘴回来还是打的车，38港币 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到了香港，终于体会到什么叫寸土寸金。\n房间里除了一张1.4m左右的床，还放了一个30cm左右宽的小柜子，再也没有一点点空间了。而且那个柜子可以与比萨斜塔相媲美，有些恐怖。\n不过，麻雀虽小，五脏俱全。设施都还比较齐全。\n地理位置嘛，如果去迪士尼玩，还可以接受，因为那里有个奥运站，再转乘迪士尼专线很方便，价格也不贵，10块左右吧。。如果是去旺角，奥运站旁边就有一巴士总站，大巴小巴都有，比较方便。但是，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格挺好的，但是服务态度不怎样，对于香港寸土寸金的地方，这个价格还行，地理位置难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格挺好的，但是服务态度不怎样，对于香港寸土寸金的地方，这个价格还行，地理位置难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+安全卫生，比较小，但够用，隔音一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小，从地铁站到酒店走十分钟左右。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，离地铁站还是有段距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那里的大床的房间比两张床的房间差，周边环境一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给我们看的第一间所谓的大床房跟胶囊公寓有的一拼，后来换了一间稍微大点的，多出4平左右就感觉呼吸都舒畅多了。挺干净，也很安静，在香港这个价格应该说还是挺实在的。出行也方便，离旺角站步行十几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末入住的，价格稍高，地理位置还行，房间比较旧，最后佩服一下房间设计者，真是寸土必争。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还比较干净，交通也比较方便。房间要再大些就好，另外希望房间床铺稍微做宽些就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方较小，我们网上订的是双人房，我带小孩过去，他们竟然说我们订没有说明情况，是要2张床的，所以给了一个大床房我们，那个房间只能放下一张床，连走路的地方也没有，只能由床尾上床，后来店家还是同意给我们安排换房，换了一间子母床的，虽然是小，好过没有换，后来更恐怖的是儿子睡在那80公分的床上，半夜砰一声跌下床了，接着下来两天老公都在骂我，怨我，说那大床房像牢房一样，搞到大家不是太开心。所以下次如果是一家3', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订的，香港这个价格的酒店都差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得尝试！值得尝试！！值得尝试！！值得尝试', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得尝试!很值得尝试！！很很值得尝试！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，坐的士司机竟然走错路，原来大角咀有两间红茶馆，两间之间相隔四条街，我们去到的时候发现还有别的住客也搞混了。不过该酒店距离机场快线很近，如果是去机场的话就是个性价比不错的选择。酒店前台阿姨的服务态度很好。不过房间的设施，如床垫就问题多多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小是香港的普遍性，卫生打扫的很干净，设施也比较齐全。整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店出行还是很方便的， 旁边就是地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，五脏俱全，也很干净，价格也比较合适，住的还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施比较完善，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上还是不错的，挺热情，房间里也比较干净。住的比较舒适。', '短评打分': 5}
