{'短评内容': '房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，靠近地铁站，和罗湖关口。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位较低，周边环境乱，被子有霉味。若是银子充裕，还是别住这里。\n但这个价位，这个环境也对得起了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住吃行都方便，干净安静，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淋浴房是全透明的，没有帘子，不太方便。地理位置还行，房间比较破旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 交通方便是最大的优势 出门就有地铁 离火车站也就5分钟路程 离罗湖关口也近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，环境也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，离罗湖关口挺近的，楼下也有很多吃东西的地方，我晚上快12点回来，都可以再楼下找到吃东西的地方，房间收拾的挺干净的，感觉不错，下次去还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时入住二天2303房，整体感觉比较好！缺点：1.清洁卫生，日常用的一次性水杯，没有更换，连用了二天。优点：透明圆柱浴室，合适情侣入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很累的时候有如家…哈哈！第N次入住…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是六点多定的，本来是最晚还入住18点的，没想到如家很贴心，帮我自动改为19点入住。很好很强大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出国贸地铁站很容易看到标志，位置很好。比较舒适，但房间当中一个玻璃圆柱浴室，尤其是没有浴帘，让人感到别扭。不过用起来还好了。床铺干净，整体还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好。出门就是公交站和地铁站，就是家庭房的结构有点怪，浴室和厕所分开，还是个圆柱形。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，刚刚入住，还有6个晚上要住在这里哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通方便。\n就是酒店太高了，电梯给人一种不安全的感觉。\n没有午餐、晚餐，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '良く利用するホテルです、羅湖から夜遅くても歩いていけます。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ここは、地下鉄に近く便利ですし夜遅くても羅湖駅から歩いていけます、\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过这么多酒店，第一次见识到这么烂的。下午check in房间还没打扫，只好拿着行李在外面逛，晚上十一点回去，竟然还是一片狼藉，满地垃圾烟头一股烟味！！不过也算好，旁边的房客还进了一个还没退房原住客还在的房间。。。换了的房间也是一股厕所味，蟑螂在电视上爬。。。电梯又久又慢，又有很多其他公司其他酒店，人员也杂。终于有幸见识到，这样，也叫酒店。。。以前对如家的酒店还印象不错呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错！------------------\n很方便出差和香港行，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  真的感覺挺不錯的呢 我很喜歡 ～房間袖珍  但是  交通方便快捷 感覺很舒適', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间干净、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸很近交通方便，楼层高的房间比较安静，适合情侣住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净 位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 清潔,整齊.我住的合新婚呢,透明圓柱花灑間在房中間:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏乱差。唯一好一点的就是可以在浴室看到夜景…', '短评打分': 1}
{'短评内容': '团队过来，住了10间，感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边交通很方便 卫生很干净 周边的设施也很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住酒店兩次, 分別是6樓和17樓. 房間內整潔干淨, 浴室透明有特色, 適合情侶渡宿.低層房間開水壓有点嘈.高層浴室花酒頭有点壞. 總括來說. 須要定檢.可以推薦入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是有特色的，周边逛街方便，服务还不错，不过唯一不好的也就是周围比较繁华，早晨醒来稍有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境比想像好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，离火车站、罗湖口岸、国贸、东门都很近，附近餐馆林立丰俭由人，出行就餐都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点稍有点难找，不过所在地理位置很好，很安静，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚商务大房，透明厕所。卫生不好，洗手盆水压不够。厕所沐浴露一按就整个掉下，差点砸到孩子的头！下次不来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境与装修都该更新了，太陈旧了，地点是很不错，装修好了，环境好了，新了就perfect!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在一个大楼里，里面有好多不同的小酒店，楼层虽然有门禁卡，但照样有人塞了小广告，房间算是整洁，但有香烟味道，牙刷什么都有，以后还是住其他地方吧。要便宜的可以住那里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地段很好，其他一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净.交通便利,就是周边有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很遗憾开始定的是火车站店 后来觉得这里离火车站近所以改成这里了 我住的是折后218元的电脑房 房间设施陈旧 蟑螂窗帘上地上到处爬 墙皮斑驳 洗澡间在房间的正中 说是个性化 其实是为了省地方 其酒店宣传不实 切莫上当 由于洗澡间在房间里总有一股下水道的臭味 令人反胃 再说说服务吧 我压了400元给银台 晚上回来都很晚了突然打电话叫我去补费用 我说明天再说吧 其实就差36元钱 怎么说就是不行 前台说让', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点方便，靠近地铁站，去罗湖过关也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差劲，定的时尚商务大床房，房间非常小，大概12平米，网上标20平米，失实，在一个大楼的其中一小部分，整个如家晚上只有一个服务员，还找不到，周围环境差劲，以后不会选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，不是很挑剔的人可以入住～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得房间挺大的，洗澡比较特别呵呵。出行比较方便，附近有金光华商场，还有茶餐厅很多。还有星巴克等。挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各位兄弟，这个地方太乱了，我住的那一层还在装修，电焊，不过位置还方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差差差!漏水.抽氣扇噪音,燈泡不亮,上網不能,冷氣機不行.電梯要等等,共換了二次房,,.第三間才免強可以!! 以後No.No.No!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比想象中的小，比起浙江的如家还是有差距的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。只是卫生间洗澡房是全玻璃透明的。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在火车站旁边，但是附近有个卡拉ok啥的晚上比较吵。到了早上反而很安静。如果 没什么讲究就住住还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我會俾90分.\n地點: 方便, 國貿站對面, 5分鐘可到達, 附近有好多食點, 交通方便\n房間: 一般整潔, 有煙味, 有寬帶, 電視太細, \n價錢: okay, 便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，有点小，但是离口岸火车站近，价格实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 有烟的味道。房间有点小。服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，房间布局很好，空气阳光都行，就是那个楼层保安的态度很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离罗湖口岸比较近,房间布置有点特殊,洗手间在屋子中间,使用起来不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格合理，方便，房間空間大，光線足。另外浴室是半透明圓型，作住人士要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，地点太吵，房间也很小，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还不错，电梯挤的人很纠结，服务也不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '时尚商务大床房，房间干净，较舒适。前台服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务员的态度很好。房间很干净。电梯只有两个，要等五分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还是比较方便的，就是在五楼，电梯有些慢而已。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适合，离火车站近，旁边的吃饭，咖啡都非常容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施陈旧。地处繁华地段，虽然方便，但房间也比较吵，尤其是临街的房间。另外上下需要等电梯，不方便，因为在高层。而且我们去的时候，刚好有人在楼下门口又哭又闹还有警察也在，**************，*******，住了一天，匆匆搬走。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '又脏又小有异味又脏又小有异味又脏又小有异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生很干净就是房间面积太小了，很挤。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说优点：\n1、离罗湖火车真是非常近，几乎出站就到。搞得出租车司机收钱都有点不好意思。\n2、住的高，视线广。\n3、装修还算温馨，床蛮大。\n\n缺点：\n1、联华有25层，电梯又少，上下不方便\n2、房间设施有点旧（掉漆、脱皮），我住的是家庭房。\n3、窗子实在太小了，而且角度锁死了，开不大，想拍张照片都不方便。\n4、浴室实在。。。好多人骂过，已经不想骂了\n5、宽带线短，不到一米。\n6、电视小巧、袖珍，你懂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的服務不錯, 就是我住的時尚房...太特別了, 房中有個圓筒形浴室, 老实說....不实用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很中心，交通十分便利，不足的是每次等电梯要等很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，如家标准。唯一不足就前台在楼上，有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地角很好.很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般般啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了，很方便每次的出行，对于酒店还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，床比较舒服。交通也很方便。房价也不贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不错，屋子里有点潮，时尚大床房有的房间不大设施旧了点，不过很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间旧，空调出风口坏了，临街房间比较吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点虽好也不可取代陈旧的设备，房间卫生恶劣，墙上一大洞还没补上就让入住，真太不讲卫生了，加上值班经理的藐视态度更无可忍，本订五天的，住了一晚，大清早就立刻退房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,地处繁华路段,交通便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，总体满意，在这里住了好几天，个别房间有蟑螂，离罗湖口岸很近，周围繁华便利，就是离机场太远了，坐地铁要1个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较难找。比较吵。热水不热。但是地段比较好，能找到吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁的快捷酒店，不愧是如家连锁酒店。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到香港，在这里驻足。离罗湖口岸很近，而且有地铁1号线\n非常便利，价格同比算是很划算的了，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来这边住了3天，整体很好，标准化服务没的说，价格也公道。周围商场林立，吃饭也方便\n，饭店很多，海底捞就在对面，交通便利，罗湖口岸也不远，以后来了还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当不错，卫生、服务、舒适度都挺好的，我初一来这儿过年也挺方便的，吃住行购物逛街出关都能够最大限度地满足我的需求，给个好评，下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住国贸店，觉得环境比较差一点，楼下车辆太多。晚上很晚了，还有人在走廊里说话。当然，它的优点是交通很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有一种家的感觉很温馨，就是卫生有点不干净，总体还Ok啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，去香港住在这边过罗湖很近，而且周边繁华，离东门也近，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坚决的差评！酒店前台有万能充电器，不给接，只给买～！25块钱一个，买不买随你便。\n\n全国的如家都这样吧～以后有汉庭，就不住如家。\n\n我住的时尚大床房，空调很久，在床头上方，吹出来的风带出来很多灰尘，掉在枕头 上，可以想象有多长时间没清洗空调了。刷牙杯子的底部竟然还有牙膏～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的选择，这次入住也不例外！以后还会持续选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次再来这里住。就是装修太久了，有点旧了。不过卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.所在楼的环境很乱。2.房间洗澡间、卫生间、洗手盆是分开的装修，不适合非情侣居住。3.晚上十一点多停热水，非常的不方便。总结：很差！如家应该将此店除名。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好, 周邊買的吃的, 什麼都有, 只是電梯伕較慢....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差得很，房间设施简陋，楼层设计不合理，有点像笼子的感觉 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较好，购物、游览方便。酒店房间及价格在市中心也算合理！就是不太好找，不过你只要找到佳宁娜就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，购物，饮食便利。过罗湖关步行在20分钟，街对面即地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，交通方便。只是寸土寸金，房间略显小。还有前台接待业务不熟练，在电脑资料中找个顾客房间半天没找到。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太差了，烂烂········································', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内有味道，水龙头水比较小，但交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去深圳或香港都会选择在这里住,已经有感情了,交通方便,周边繁华。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便周到，位置极佳。佳宁娜对面，很好找，离火车站、海关非常近，房间内干净、舒适。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，周遍餐饮较方便，客房干净。离罗湖火车站约2公里，但与该酒店同大楼内还有其他的酒店，感觉有些乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，早餐说的过去，坐地铁，去香港方便。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，早餐说的过去，坐地铁，去香港方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，在罗湖商业圈附近，吃饭，出行都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境差  床上用品脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经给我的助理订好了，今晚她就会入住。可能会住一周左右，请多关照', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相对于地理位置来讲还可以。只不过晚上有蚊子，不容易入睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是不錯!但環境複雜不乾淨!而又網絡系統不好使!是主要因素!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '這個地段很好，方便，房間大致還好。就是大廈有點雜，按摩／酒店都在這。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便利 東門近い 羅湖近い アンマ近い コンビニ近い そして安い', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，第一次去的客人可能不太容易找到。步行到罗湖口岸也就是10分钟，很方便。酒店价格相对比较便宜。但是房间的环境一般，跟图片上的有差距。浴室在房间的中间，很有特点，但是也有点不方便。由于这栋楼里还有别的酒店，因此在结账的时候客人会比较集中，乘坐电梯不太方便，如果要再中午结账，那就提前半小时下来，那样才可以保证不会耽搁时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离地铁站和罗湖口岸都不是很远，房间大小还可以，环境稍差，不过服务态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2601房很差,洗澡龙头水一点一点往下滴.后换了801还可以.交通很方便.房间条件一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢简洁的快捷酒店。电梯确实有点慢。嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港到深圳挺方便的，到深圳机场也很方便地铁1号线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般吧，房间设备感觉不是很新，服务还行吧。优点是离罗湖口岸比较近，走着也就10多分钟吧。过关比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的那个房间在11楼 一进门的最右边,在门口已经闻到很臭的,不知道是什么来的臭味,房间中间圆筒形玻璃是洗澡的地方,里面的排气扇是坏的,大床的中间位置的弹簧,已经是凹下去的,总之就是 脏,破,旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床很大很舒服，我住的是时尚大床房，浴室在房间中央，还是透明的，有点接受不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来深圳一直选如家国贸店，主要是因为地理位置太中心了，交通十分便利，房间也比较宽敞。美中不足的是，酒店的大堂设在了5楼，又和其他单位共用电梯，每次等电梯都要等上比较长的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，干净卫生，房间布局也很有特点，交通也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是地点很方便,就是深圳嘉里中心和深发展中心对面,离国贸地铁口也很近,其他的~~就远远不如其他的如家了,比如电梯,比如房间设施,比如服务~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，离火车站近，隔音差、房间真的很脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是最后一次入住该破品牌酒店，房间脏、乱、隔音差、走廊一股厕所味、电梯贼慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音效果不好，有点吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半夜空调滴水.希望酒尽快解决,别影响其它客人.其它还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离火车站很近，服务一般，电梯太难等了，上下楼很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，上次评价了没找到预订，这次有改进,算是进步吧，', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very cool\ni like its style1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間整潔，地點方便，樓下就有便利店，性價比很好！只是首次入住會比較難找！地下電梯大堂閒雜人太多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "i hope they can confirm all info, as my friend couldn't find the reservatio i made and it caused trouble, hope to improve at that.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境一般，但还可以啦，距离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离火车站很近,去香港走罗湖口岸很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，地点很好。但是两个人如果不是很熟最好不要住时尚大床房.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间湿气较重，有异味！上下楼电梯不便！慢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，紧邻地铁站和火车站，房间住着很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离罗湖口岸近而已，别的没有什么。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好，房间空间也挺好的。不过房间外面的环境真的不敢恭维，显得很杂乱。房间里面的冲凉房空间太小而且没有设置挂衣服和放洗浴用品的地方。价格适中。希望周边环境能够改善，冲凉房能够有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳还算不错的！楼里的环境不是很好有待改进！价位可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境实在不怎么样，卫生间的淋浴喷头固定不住，洗澡很不方便。半夜发现有好多蟑螂。最气愤的是服务员把我小样的化妆品当垃圾扔了，海油还多票据我放在袋子里都被扔掉了，实在不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間舊了點，但設施完善。房間的淋浴設備很好，地理位置方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，位置也不错，下次还来住~~......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好。离地铁也很近。服务好，有什么问题跟前台一说，马上就处理。15元的自助早餐也不错。唯一感觉不好的是在同一楼层里还有其它酒店。头一次住如家，不知道其他如家酒店是否一样。不过，这么便宜的酒店，是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。靠近深圳火车站，也靠近罗湖去香港的关口。附近吃东西的店子也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，吃饭容易，设施完善，值得推荐，可以一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当中心,交通极为便利.服务态度也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体效果。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小巧，比其他的如家小不少，但还比较干净，位置交通很方便，出关逛街都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很热情！屋内也干净！适合平价出游小住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，但是比较炒，而且最大问题就是不干净，有股味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裝潢設計奇怪...洗澡位置在房間中央...大廈附近人流複雜...感覺很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生好，清静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 很舒适 就是房间里应该提供收费物品比较方便 比如矿泉水 袋装洗发水之类的 退房时一起结算就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以挺方便就是有点陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的方面：1、交通方便。进出香港的罗湖口岸就是眼前；地铁1号线国贸站、国贸大厦旋转餐厅就在斜对角。2、房间大。本次订家庭房有床一大一小，感觉宽畅。3、性价比高。每晚239元，实惠。\n有待改善的地方：1、淋浴房不应设置在房间中间，且不应设置为固顶圆盘花洒。2、淋浴房或卫生间应增设一个低位水龙头。3、水龙头出水太小，不爽（可能与我住最高层有关）。\n结论：下次会再住；且已经推荐给其他好友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表50个字以上的点评\n酒店地點交通方便,附近有很多食店, 房間尚算寬敞和整潔, 但方房間內的空調不夠冷和非常乾燥,半夜要起床飲水. 由於我們訂的是家庭房,而它的浴室和廁所是玻璃門,非常不方便. 下次不會再入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住處有點複雜,電梯要等好久,很多黑店不時從門縫扔外賣單進來,而且感覺不太安全.至於交通就真的挺方便,也很好找.如果只是過境或轉車就比較合適.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯太慢。空间太小.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好,距市区繁华区近,生活,购物都很方便。但酒店电梯太慢又少又多人使用,工作人员也少,如改善就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的選址還可以更好一點,酒店的選址還可以更好一點,酒店的選址還可以更好一點,酒店的選址還可以更好一點,酒店的選址還可以更好一點,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境可以，服务尚可，下次还会去住。真的可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本沒有圖片這麼美， 好脏，楼很旧，而且是座工厂大厦的感觉，有员工宿舍，人很杂，总之很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  楼下和楼道设计太差了点，一边是办公，一边酒店，一栋楼有很多酒店，人员很混杂，还有不断拉人住酒店的。电梯超级难等，电梯很旧，人很多。空调声音很大，卫生很一般，房间很小。居然还在房间看到蟑螂！房间隔音差，服务人员素质很一般，态度也很一般，送个灭蚊器居然打了三个电话去催，送了三个小时，居然还送错房间了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近罗湖关口,交通方便.卫生.还不错.价格也划算!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里比较干净卫生，楼下和楼道设计太差了点，一边是办公，一边酒店，电梯难等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常老旧的酒店了，电梯很破旧很慢，不太安全，每次停的时候都感觉先往下沉半层，走楼梯的话楼道里很脏很黑有点可怕，房间刚进去非常热，空调的破旧程度跟电梯差不多，制冷很慢，而且噪音非常大，我们住在26楼，可能正好靠近电梯井，电梯每上上下下都会听到呜呜的声音，一整晚没法好好睡，卫生间的龙头水很小，澡洗得相当不爽，必须用手提溜着洗；优点就是被褥很松软舒适，床单看上去挺干净的，如果没有那么多噪音，也许能睡个好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站非常近.电梯很麻烦也很小很慢.环境还可以.交通比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较温馨，服务态度好，最主要是安全。闹中取静。下回还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，方便，离火车站很近，价格合理，卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、服务周到下次有机会再来这里住哈。很满意~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住很多次了,非常建議朋友到深圳可以住這裡!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于人民南路，地理位置非常优越，交通非常方便，离地铁国贸站仅2分钟路程，附近还有多条公交线路。唯一不足的是淋浴间没有活动喷头，洗浴有点麻烦。不过还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,走路5分鐘就到火車站了,出行很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯,性價比挺高的,對面就是金光華跟佳寧納!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便,這附近實在是太方便了,不過只有兩輛電梯不停的上下跑,安全是否OK?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港过去很方便，离火车站非常近。以后还会考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。房间陈设很旧，窗户的把手是坏的，不能栓上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这个店  吃饭 交通  都很方便   就是电梯慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要觉得房间布局比较特别，一双一单两张床很人性化，适合三口之家居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调滤网太脏了，恶心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽在闹市旺地，但大厦是与其它酒店或办公楼共享的，感觉较乱，达不到如家的统一标准，而且楼层太高，电梯明显不够，每次都要等很久。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，高层房间比较清静。房间设备有点旧，我两天入住了两个房间。第一个房间浴槽灯关不了，晚上睡觉刺眼，影响睡眠，通知酒店修理不果，第二天要求更换房间。第二天的房间和第一天的房间，大门上防盗眼玻璃都是破的，他们用纸巾碎把孔塞起来。 这两个房间的窗户把手都是坏的，第二个房间的把手更是断了，导致窗户不能栓上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我见过的如家中最差的，下次改七天了。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。只是电梯太老太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住這家酒店,估唔到床上用品極乾淨,不像有些酒店有味,我喜歡!!!!!!!!今次我選最便宜的,但接受唔到洗澡地方無遮無掩,可否加磨砂在玻璃上?????????下次選貴些少試下,前台職員工作勤快,入住及退房也很快,做得好,但職員和顧客說话時語調可否放慢些,因我們年纪大,反應慢,講得太快,接收唔到!!!!!!!!!謝谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，位置也好值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。位置较方便，离车站很近，附近餐饮方便。公交总站就在附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，位置好，退房速度快（国内少见）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不制冷，或许是遥控器的问题，还好当天不是很热。洗发水没有，用自己带的。要求多加一双被子，很快就送到，这一点不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便，出火车站步行就可以了。附近商业也繁华，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '過了預訂時間,就一定要以門市價入住,明明還有房,還說打藝龍也訂不到了,一付吃定客人的樣子!實在是缺乏訓練!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置地段非常好, 就在金光華對面,但是櫃台服務人員的待度就不敢恭維了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋地段比我想象的好一些，离金光华超近。房间比较好，条件还可以，浴室中空玻璃型，在房中间，适合情侣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，交通很方便，但环境很差，比较杂乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋内设施还可以，就是整栋楼还有其他家酒店，电梯是公用的，出入的人挺复杂，回去晚了还挺害怕的！地理位置优越，离机场线地铁口、火车站和罗湖口岸十分钟路程。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴室設計不太能接受，酒店在大廈裡面，房子還是比較大，比較吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是不错，靠近罗湖火车站，口岸。但是电梯太难用了，分为单层梯，双层梯，和层层梯。在底楼等电梯等半天，人多，电梯又慢且按键不灵敏。还有比较特别的是它的浴室，居然是透明的，且没有单独隔开。洗漱也都在外面，只有马桶有位于一个小单间，但玻璃的门墙上半部也是透明的。感觉这样设计很不合理，如果是超过一人住，第一洗澡会很尴尬，第二上厕所也会被路过，洗澡的，或者在盥洗区的其他人看到。总之，就是很怪。。。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老婆说不用经过前台，挺好。房间不大，但床挺大。还算干净。但服务员不够专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店干净舒适，不过有些简陋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置相当方便，出门右转，顶多10分钟即到达火车站。【不过是大汗淋漓的10分钟哈哈】深圳现在的天气可不是一般的热。出门左走10分钟即到达著名的南洋服装批发市场，虽然号称批发，不过东西一点也不便宜呦，同样398的裙子在香港只卖99.室内也还好吧，就是一进门就有一个极大的透明圆形浴室挡在门口，弄的进出不很方便，床头既是洗手盆，这点不太方便。中体就这个价位来说，一切OK啦，下次去还是会选这的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店，比较放心。环境不错，地角很方便，如果想住火车站附近，这家店是理想选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是因为喜欢他的透明圆柱型浴室才订的。不过最后还是加钱换了商务大床，因为时尚大床太旧了，空间也小。商务是新装修过的，还可以。房间算如家里面安静的了，但是电梯确实有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，因为住得高，隔音、环境还不错，但是房间里的冲澡间竟然是玻璃的？透明的？一进去傻眼了，因为是和妈妈两人一间，这样洗澡的时候就是你看我，我看你了。而且下楼的电梯很有问题，按键按了，但电梯是不动的，在那里等了好久，电梯就是不来。这是很不好的，下次可能估计不会再入住这家店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离罗湖关口很近，走路15min可到，只是房间有点抽烟味不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的房间不错,深圳大清理后,真是清静不少.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家快捷酒店（深圳国贸店）房间有点味道，比较难找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店便宜又干净,差的就是电梯,底楼明明是单层梯和层层梯,到了五楼大堂出来就变成双层梯,害得我提了一大堆东西又走楼梯,还有就是隔音差!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，而且也挺干净。但是在居民楼里，电梯比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上9点多到酒店，前台说房间太满，所预订的房间还没做清洁，要等30分钟。问要不要等。回答她说：“不等的话，难道要睡街上？”前台接着再问，要不要办入住。听了真的来火。真不醒目。不过算了，住完这次以后，非逼不得已不去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边交通便利，但酒店所在大厦太残旧，不值这个价格！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差。环境差。热水出来慢，设施不齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置很好，比较方便，服务态度也不错，只是房间中有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，已经是第二次入住如家国贸店，因交通方便而选择，不过这里的电梯还是很难等，这次房间枕套不是很干净，地板也不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店空调太吵，空气不是很通畅，而已那栋楼都是旅馆，感觉很乱~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 还可以，就是电梯太差了  网速不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间内设置合理，干净,服务到位。缺点是酒店自身没有饭店，好在周边饭店比较多。酒店楼下有地面停车场，但不是酒店的，需要另外支付停车费用，停车费比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点乱，周边吃饭还是挺方便的。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！环境很好，书台感觉也不错！楼下超市什么的都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便, 離地鐵站進, 與賣場也很靠近, 適合初次前來的旅客居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是77楼层有点装修味。但换到55层就没有了。\n坐地铁一定要坐到荃湾西，而不是荃湾，粗心的人一定要注意了。\n还有，建议在早晨的时候去周边逛逛，酒店附近有个大型菜市，只在上午开市，非常大，水果也非常便宜，好多水果比北京便宜好几倍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 顺利入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以，只不过周边环境一般般啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常中心,出行相当方便.房间也干净整洁,很不错.只是设施显得有些陈旧了,还有如果能有桶装水就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，从罗湖火车站步行5分钟左右就可到达，到国贸地铁站步行也就3分钟左右。电梯太慢，淋浴间很独特。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便 对面就是金光华等商场 去火车站也近得很!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又要住几天，很不错.就是电梯人多的时候要等好久的，其他还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 一直在住着，就是网速还是不给力啊 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，物有所值，就是办入住的时候前台说我的订单取消了，还好还有房间服务员又给开了一间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务，房间还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错。\n就2点小不足：1，周围比较鱼龙混杂。2，网速太不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境还可以  给升级房间了  不足处是房间没有纸巾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般哦~~反正我是不会再去了，那个洗澡的是个圆桶，~~很不舒服~~面积倒是很大，可惜没利用好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，环境一般，电梯太慢，淋浴奇怪；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是很不错的，距离火车站很近，通关也不远，但打车去口岸需要绕一圈，逛街是非常方便啦，对面就有很多商场。只是周边环境稍微差了些，因为那个大楼经营范围也蛮多的。性价比可以的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！\n只是家庭房采用这种淋浴房不是很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,服务还好,房间设施旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,购物,吃饭,到香港很方便的.就是电梯公用,等候比较长时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,有地铁,卫生条件也还可以.不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 走廊地毯太脏,屋里有异味！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，干净，就是房间有点小，没有无线网络', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内保养，环境很差，尤其周围地毯都发出阵阵的霉臭味。很担心酒店保安方面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较小，所在大厦环境较杂，总体感觉很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' very good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，从香港到深圳，与关口很近，酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，里面的设施还不错，干净卫生，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店很好, 清洁, 舒适, 真有像家的感觉, 以后去深圳都会去住. 但唯一缺点是电梯不方便, 因这酒店是在商业大厦营业, 酒店房楼层分布不一致, 有很多层数不是住房, 都是一些公司和娱乐场所, 出入的人挺复杂, 等待电梯时候比较长.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，房间稍微小了，尤其是沐浴间更小。卫生还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷酒店（深圳国贸店）位置不错,但是看上去卫生不是很好,也比较吵就是电梯太老了，不方便... \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it's a hotel with marginally satisfactory hygiene conditions. but the location per se is worth the whole price, which is reasonably low. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,但是这次住的商务大床房感觉没以前的好,看上去卫生不是很好,也比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,房间挺干净的，连锁的就是这点好哟。。就是电梯太老了，不方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始安排的房间不太好，后来跟前台换了，总得来说还可以吧。主要是地理位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入口很难找，房间也太旧了，去的时候还在装修…………', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境有点乱。大楼感觉不好。不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '综合起来比较差的，只是近罗湖而已。是原来的七星快捷酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近，房间也乾净，价格也还可以。可惜大楼很多间酒店，比较乱一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只得位置好交通方便而已!太陳舊了...就連吹風器也沒有提供,這個價錢相信有其他更好的選擇', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就是整幢楼太乱了，电梯太旧太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住处外出交通很方便，酒店还是性价比比价高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location is good, but facility is quite old.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，也挺安静的，就是价格有点贵了，不过在深圳这个地方还算一般了，就是退房时间太早了一点，应该要延迟到2点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境都不错,下次可以考虑再次入住,服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的 我会推荐给我的朋友 我下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店房间还不错，地理位置优越，就是电梯要等好久', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是面积小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还是不错的,地理位置我觉得还是很方便的!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭相当的方便。什么都有。但是楼内环境有点吓人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 成功入住。很好很快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，生活机能都不错，就是在市中心，有些吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 成功入住，八点到，也有房，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的最烂的店 夜里十一点多了门外吵得不行 屋里总有臭味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家，一贯的干净整洁，酒店地理位置也很好，如果去香港玩的话晚上通关回来住这里最合适了，从罗湖口岸走路就到。这家店本身就在国贸商圈内，离东门商圈也是走路即到，如果购物的话也是蛮方便的。还有就是这个时尚大床房很适合情侣或者新人入住，里面的浴室很特别哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，里火车站和关口都很近，周围吃的也还蛮多，楼下的肠粉很有名，马路对面还有85度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来深圳就住他家，因为那时候交通和洗浴间让我很喜欢，可是现在发现装修有些陈旧，卫生不是很干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在国贸的五楼，进去时候不要听旁边人介绍，很多都是托，订好了就直接往里走，对面是沃尔玛，麦当劳，肯德基，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近罗湖口岸，不是很难找，不过楼比较旧，要看好了如家在5楼，很多在楼下拉客的，别让别人给忽悠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，最有意思就是淋浴在房子中间，马路对面就是地铁站，出关很方便，楼下几家茶餐厅味道不错，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差了 有味道不说，卫生没弄干净，服务也不好，总之，差、差、差。是第一次入住，也是最后一次，设备烂了，工作人员也当看不见！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还算满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通还比较方便靠口岸也近，下次去还可以住的啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如若要坐第二天清晨的火车离开深圳，如家快捷酒店国贸店是非常好的选择，步行到火车站只要两分钟，楼下小店餐厅很多，离金光华也很近！酒店房内感觉舒适干净而且安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还可以，但卫生和服务就差多了，一定要看好面积，要不然就给你不到十平米的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    地理位置相当满意，去火车站根本不需要打车，步行3-5分钟就到候车厅了，这个很满意；\n    如果说房间内的配置的话，我住的是时尚大床房，床够大，只是我182cm的身高不算高，可脚要有一半在外面，不过稍微斜一点睡还是可以的，整体很满意，毕竟价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站还是有一段距离的；房间还可以，如家一贯的风格，就是楼层上下很杂，什么行当都有，稍感不安全……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现代人非常在意寝具的质量，比如枕套、床单和被罩一定要是纯棉质地的才会感到柔软舒适，才能有助睡眠，但遗憾的是这么初级、简单而重要的酒店“硬件”居然会被忽视，用的都是化纤混纺的恶劣东西，我那一晚躺到床上后身体皮肤很长时间处于不适中，以后断断不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间设计人性化，有家的感觉，绿色的被子非常漂亮，宽带很快，服务质量好，我非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错了。比较实惠。性价比比较高。周围商场方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还将就，入住后网线不通，换了一个房间后，房间太小，同样的价钱房间小了，坐在那腿都伸不开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来过很多次了~~还算不错！！！就是房子挺久的啦。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初感觉没有那么舒适, 靠街侧噪音较大.......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '能接受  不过没想象中的好  老店了  不过这个位置价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，服务态度也好，早晨下车才七点，就可以入住了，好方便阿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '竟然早上停电停水。无语啊。。。。我要抓狂了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间太小了，住起来很不方便，不是对位置有特殊要求的话，不建议选这家酒店。早上很早就能听到酒店服务人员在走廊的大声说话，房间隔音太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok\n但過時退房加收了半天房費\n事前完全沒有通知\n所以賣單三百多元 那就有點貴囉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离火车站/口岸很近。房型比较怪异……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，但是没有想象中的好，和图片还是有一定的差距，没有做地铁不知道是不是在地铁口附近。总的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在26楼， 朋友说没热水，从晚上6点开始要服务员修，一直到8点都没有人来。 搞得朋友不太高兴。 周围的环境倒是很不错滴， 购物看电影都好方便呢。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地点以外，我还暂时找不到其他的优点~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净算可以的，但是有些陈旧，在一个混合大楼内，电梯很慢，楼梯走道内堆放了垃圾，走起来很恐怖。但是离罗湖火车站很近，对于一早过关到香港的客人来说很方便，走路大约300米就到了。除非没有别的选择了，那就将就住这里吧。不然如果能在罗湖附近找到别的酒店，我会选择试试看别家。 前台态度还可以，早餐能吃饱上路，这点还行，以这个价位就还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置非常好，离火车站和罗湖关口非常近，出入香港非常方便，步行便可。属于深圳罗湖的中心区域，购物和餐饮消费非常方便\n酒店的服务不错，就是电梯慢了点和设备陈旧了点。\n不过总体来说，住的还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说还不错。交通挺方便的，房间也还蛮好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,床很大,上次来深圳就住的这家店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还可以。房间有点旧。服务比较规范，听深圳朋友说，这个价格有点贵哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。很便捷。就是浴室弄在房间中间。怪怪的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,性价比非常高。下次还会再住这里。离香港很近。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格算是深圳比较便宜的了。194。但是舒适度就有待加强了。房间整个的设计有点太独特。洗澡的地方在房间的中央，而且是透明的玻璃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這個價錢,很合理了,且位置很好找......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便，地铁站就在附近，去罗湖口岸步行即可，楼下吃饭也很方便。\n就是电梯比较难等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次遇到多个酒店与住宅在同一栋楼，大堂在5楼，电梯很慢，环境很差，反正不好！\n\n就是价格便宜！能步行至罗湖口岸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错~~位置挺好，电梯不好等！还不错~~位置挺好，电梯不好等！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好. 很方便.\n房间一般. 不过, 电梯非常非常不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，周末要早订，否则狠难订到。楼下有点儿乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧了，性价比不行，地点还行，出入顶方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周末两天上调房价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离罗湖口岸比较近，市区中心地带，附近有仙踪林、麦当劳，星巴克……不过大楼出入人员比较杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次还要去住。环境舒适优雅，很近地铁和罗湖口岸。服务态度不错，卫生较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台在5层，不同酒店公用电梯，很没安全感~住了一晚就换地方了！门口还有每个宾馆的人拉客。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上预订跟门市价没什么区别啊？家庭房没有消费品，退房时无需检查，速度快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，淋浴设计的很好，我喜欢~电梯共用，不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐只因为地理位置很不错，因为是和其他酒店共享电梯，所以感觉有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁5分钟距离，房间装饰有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一晚，是那種199的大床房。  先說好處：地點超方便， 吃的，逛的近在咫尺； 洗澡房設計很特別，既省位置又有心思，但視乎個人喜好; 服務快捷，態度挺好;       缺點：電梯超慢，急於出行者請預留時間，切記；因爲在商業大樓的其中幾層， 進出時感覺比較雜；房間偏小；床墊太薄，不舒服；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，还可以，地理位置比较好，因为以前住过一次，附近比较热闹。出行也方便，靠近地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家国贸店，地理位置很好，靠近火车站汽车站及深圳东门商圈，消费很方便，大床很舒服，服务可以再更进一层楼，不过从门缝有塞宣传单现象，感觉不是很好，总的来说很好！下次来深圳还要继续光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，交通又方便，到哪里都是中心，有机会还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，但是时尚大床房比较怪，淋浴在房子中间。就因为电梯实在不敢恭维。附近环境比较差，附近人员比较杂。不太好，比其他如家差的很远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有些小问题。\r\n  但总体还算不错、服务态度也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，楼下很多茶餐厅，去罗湖很近，整栋大楼很多宾馆，人比较杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房，朋友说条件还不错，交通也方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友预订的，住的还不错。交通也还方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。房间太小了。楼里人很杂很多电梯不好坐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间没有想象中的大，但还算温馨，气氛也不错！综合来说算良好~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+深圳國貿這一家店的環境比我以往住的如家都要差，酒店那座摟很雜，同時有不少其它賓館和娛樂場在經營。早餐很難食，服務態度也很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还好，门口好多个公交到火车站，海燕服装批发市场非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离火车站和罗湖口岸很近，步行5分钟就到。房间也还可以，设施一般。周围餐饮等服务设施很多。但酒店环境不好，大楼陈旧，内部还有其他宾馆、桑那房等，电梯很慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+还行，离火车战近，出行方便！不好的就是房间有点霉潮味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施太旧了，早就该装修了，房价性价比不值那价钱！不会在去住了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近，步行10分钟内就可以到达~~环境一般！！如果过关建议选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很嘈杂，在一栋大楼的5-24层，别的层还有别的酒店 茶艺 按摩的什么的，电梯很慢 人多，设施比较旧 也不干净，还有蟑螂出没，总之下次不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，打车离火车站很近。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层人员有点杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯超慢，隔音不是很理想,商务房还是不错的，时尚商务房和普通房显得有点小，总体还OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有升级，房间空间太小，比同等价格的其它酒店要差了些。下次不会再。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的位置非常好，走到罗湖汽车站和火车站只需15分钟，房间比较整齐，卫生做的很好，还包自助早餐，如果自己买自助早餐也只需12元。唯一不足的地方是房间较小，而且是与其他酒店共用1栋楼，让人感觉不够安全，还有电话骚扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，餐饮方便，房间，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，也很实惠，下次来深圳还会继续预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍微高了一点儿！！！其他方便都不错，就是电梯稍微慢了一点儿！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，吃的喝的就在附近呢，不错！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哦！性价比上可以呢！！！下次还会下榻这一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店电梯是个问题,很慢,人很多,房卡灵敏度需要调整!反映很慢!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯太少了，上下很不方便，其他的都不错，推荐大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是位于一栋综合性大楼里面性的 价比只是一般般 周边环境比较复杂 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中要差得多呢 价格稍微过高了一点儿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选择这一家酒店的唯一原因就是因为其地理位置优越非常得很！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境大體還不錯的，只是早餐性價比不高，如果不包早餐的話，不建議內用早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错  就是这是幢综合大楼，所以出入分子比较复杂，一楼又有一个按摩中心，也不知道什么性质的，有点乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超级低，设施陈旧，人流复杂，周边环境更是木不堪言！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是啥酒店呢？外观残旧不堪，周边环境复杂，酒店内部设施陈旧得很！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店式我所住过的如家连锁酒店中最差的一家！下次不会再次入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了 和其他省份的如家相差的很远啊  所在的大厦又比较乱 杂， 电梯好像快要退休那样。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段位置都不錯,房間內設施也OK,就是感覺大樓樓下成份複雜了些!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置极佳，电梯有点儿次，舒适度良好，服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺不錯，只是早餐差了點，沒有那價值，如果能改善的話，可以吸引更多人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 市區中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在国贸对面很方便，只是这是一幢综合性大厦，出入的人有点复杂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所处位置很好，很便利，卫生也不错，就是等电梯麻烦点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境一般，房间一般，交通挺方便的。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下大堂环境很差，房间也很小，感觉不舒服，不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店半夜总有陌生电话打扰! 电梯特别慢!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉一般般。。房间好小，环境不咋地。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通喊方便， 去火车站 香港 东门都很进 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过的最差的如家，实在太猥琐了：房间超小、设施很旧、服务很差、网速极慢。建议如家总部把这家撤销，以免影响如家形象！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+总体还算可以，就是屋子有些怪味，不过可以理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次和爸妈一起过去住，时尚家庭房特别实用，很温馨。如家的地点也好，楼下食肆众多，对面就是大型百货商场，也有很好的咖啡厅如星巴克等。不错，要赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错,规划很舒服，比7天要好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋卫生干净，规划布局舒服，比七天总体感觉好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的缺点就是电梯太旧，太难等。其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧！环境复杂！服务质量差！不要相信网上酒店的设施视频！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最满意的是他隔间出来的冲凉房~其他方面位置不太好，房间小了点儿，走廊卫生不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店地理位置比较好，交通方便，离罗湖火车站很近，里面的洗澡间很独特，是在屋子的中间，一个圆形的全玻璃透明的，但是这里的服务一般，这幢楼的酒店太多了，等电梯比较难等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地理位置很好，吃饭购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,就是电梯太旧了.有点可怕.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，卫生也不错。就是家庭房淋浴室在房间中央且透明的，要是带个小孩感觉就不方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置很好，购物吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个比较杂的building里，好像装修了有些年数了。房间味道很大，楼上排水的时候水管还会发出奇怪的声音。反正温馨是谈不上了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间位置和设施还可以，价钱也不贵，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好.从地铁出来可以走金光华广场出口,比较近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，交通方便，购物逛街均OK，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家便捷深圳国贸店地段好，服务周到，房间设计简洁实用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是帮客人订的，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上相片挺好看的，不过进去就吓一大跳。上下楼电梯也是有得等，价格还不便宜呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地理位置比较方便，但酒店在一栋大楼里面，上下的电梯比较破旧，不是很舒服，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般. 位置还不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '深圳国贸店因大堂在5楼,如果在入大厦门前标识更明显会令初到的客人容易找到.会更方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚大床房实在是太“时尚”了，房型怪怪的，只有热水，感觉没有打扫干净，到处的黏黏的！！前台的服务质量一般，打电话要送东西，等了半天都没拿到。结账速度太慢了！！如果不是很近罗湖的话，大概不会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'POSE 坏了，还问：先生你是付现金还是刷卡。其他OKAY', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住如家了，但是这次对深圳国贸店的如家有点失望。那些服务员态度很冷淡，没有笑容。首先，是周六日规定不可以刷卡，然后，在前台开房间的时候，前台说我们开的是219元一天的房间，后来退房的时候却说因为是周六日，要加十元，因为他们的工作人员搞错了所以已经把单子改成229元的了。可问题是，他们擅自改了并没有通知我们一声，而且事后不仅没有为自己的过错道歉，还冷淡傲慢的责怪我们不知道他们周六日要加价的规定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较吵，由于在大厦内部，所以可能比较乱，电梯都是公用的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，房間清潔，但設施一般，電視聲音不對畫面，而且前枱服務差，需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，电梯很慢，综合起来还不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，周围都是好吃的茶餐厅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，周围都是好吃的茶餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级隐蔽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升降機使用量太重,上落需時,不大方便.\r\n空調及供電系統多發生事故', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一只蟑螂很大，居然爬到床上了。。。实在是太恶心了。。。对这家酒店的印象非常差。\n另外，早餐，点了一个餐，说有法式蛋糕，结果给了两个 法式小面包，拜托，那种十块钱一大堆的法式小面包怎么要摇身一变就成了法式蛋糕了。。。总之非常无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務員態度非常不好\r\n位置還可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离火车站比较近，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 但是由于是和其他几个酒店或者营业场所在同一个大楼 所以环境有点不好 比如电梯用得比较麻烦 服务员态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住了三天，比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '200元的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟香港酒店差不多，在大厦里，周围很乱，感觉缺乏安全感', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错   价格也很公道  就是电梯有点陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼层高，挺安静的，床很舒服，淋浴器水流小了点，房间挺大。整体来说很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家會員可延遲退房到3點,藝龍會員只能1點\r\n應可以爭取囉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧，大位置还可以，但酒店所在楼的环境真不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务质量很好，但是房间太小，地理位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、刚进大楼感觉不是很好，有点杂乱；\r\n2、如家大厅在五楼，还是蛮温馨的，服务态度也还不错；\r\n3、时尚大床房我推荐，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错， 设备也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是家老酒店了，设施太陈旧，其他都一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间挺干净，地处繁华地段，出行非常方便，有公交车，也有地铁，就是感觉电梯太差劲，上下人太多，要等半天。同时没有明显的招牌，找了很长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切OK，电梯好慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不錯,離火車站不遠,房間陳設時尚,服務員友善,因地理位置不錯,離火車站不遠,房間陳設時尚,服務員友善,因酒店房間在較高樓層,入住人很多,而這裏只得兩部電梯,等電梯的時間比較長.其它沒有問題.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好 离火车站非常近 就是电梯上下楼太慢 总体来说 性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了地段好，其他都一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     很差劲的一家酒店，除了地理位置好之外，服务还算不错，其他无一可取！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是如家租的地盘，电梯是大厦公用的，超级烂，上上下下要等半天。还有，酒店入口开在大厦的两侧，也没有个指示牌，找了半天才看到。大厦内部空间很不合理，楼层层间高度不够，感觉较压抑，通风也不是很好，不明白为何选这样的地方，大概是迁就交通情况吧，离地铁站很近，除了这个，其他的还行，如家的一贯风格。如家要是能有栋独立的大厦就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼内及周边较乱,网速很慢,但酒店性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在我不知道路情况下,打电话过总台,服务人员耐心告诉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯烂，大楼里人员复杂，房间不规范。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的建筑比较陈旧，下水装置防水不好导致房顶漏水，使得房间里味道难闻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的时尚大床房房顶一夜之间就漏水了，不过他们很快就帮我换了一间豪华大床房，服务还不错。冲凉房全透明在大厅中间，洗手盘在床头旁边，这栋楼人流太杂，很多洗浴，公司都在一栋楼，电梯很垃圾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很低！房间陈旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是很好，条件和其他如家都差不多，只是在一个大厦里面有很多其他营业项目就感觉有点乱。可能是深圳的房子太拥挤了吧，都这样。电梯确实有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净。但网站给的 地址很难找到，应该是罗湖小学墙外比较好找。整个大夏有几家公司，还有浴场，有点乱，隔音不好，晚上很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務員態度不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还不错！下次还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哦，对了，还要说说入住的第二天，换了个标准间，房间还行，但是电梯实在太老太慢，很多次都是自己走安全通道楼梯上去的，我住12楼还是走路上去快，最要命的是偶尔乘了一次双层停靠的那个电梯，被关在电梯里了，最后呼叫保安才把我们弄出来，一个女房客被关住了害怕的乱叫，有点像搭了鬼梯，电梯没到楼层就一开一合的，幸好停在一楼的时候故障了，否则半空中的话估计小命都留在那里了，后来再也不敢乘了，惊险经历，下次不敢住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，靠近火车站，就是大楼整个环境差了点，感觉整个大楼比较杂乱，好多家酒店宾馆洗浴等等在一个楼里面 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内泛出下水道臭气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准的如家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比东门二店小点，但总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，干净整洁，服务好，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '崩溃的洗澡房，竟然是透明的，很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离海关也比较近，周边吃饭比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个如家条件不好，房间小，电梯慢，还不是独立卫生间，洗澡人在屋子中间，很别扭。不会推荐给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯有店慢，屋里光线不好，房间比较小，卫生间不是独立的，感觉很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的最差的如家，床很硬，屋里光线很差，卫生间也不是独立的，屋子中间还弄一圆型玻璃洗澡的，真不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点旧旧的！冲凉很不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總體來說還不錯，酒店去地鐵站，逛街購物都很方便，有機會還會再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐电梯非常麻烦，环境也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差，服务差\r\n网速差\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了这栋楼上下有很多旅馆 足浴 桑拿什么的，电梯要共用不是很方便，但位置很好，就在市中心，有很多可以逛街吃饭的地方，东门就在附近，走着去逛逛也很不错哦。打扫卫生的阿姨非常有礼貌又热情，我住了5晚，感觉很不错哦，推荐一下，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯慢，上网慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯不方便，环境乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格很位置很好,可是环境太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，但是外面有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的非常好，离罗湖口岸,火车站步行只需5,6分钟而已,但是宾馆所在的写字楼实在太破了,电梯很破,楼梯很脏,而且很多人公用电梯,非常不方便,另外，房间的隔音效果很差.不过偶尔住一个晚上还是可以的，房间整洁,干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近罗湖口岸，房间干净，就是电梯等的时间有点长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店比较老，电梯很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施不佳，毛巾很髒，酒店的電梯很慢，一等就要好久', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如同一般如家的水準\r\n但是浴室透明太過於情色了\r\n有點不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Same good location in LoWu for close distance to Hong Kong and the nearby eatery places are pretty reasonable at this point in Shenzhen, PRC.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天 感觉设施确实陈旧了 服务还是马马虎虎 换个电视机（显色不好）换了一天都没换好 晚上了打了好几通电话才搞定 说是衔接上有点问题 其他服务还行 就是楼下环境太杂乱 不建议单身女入住  价格还马马虎虎 旁边要开锦江之星了 以后要换的住了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错,卫生很好,洗浴室很有意思;总的感觉还不错;', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location and easy access to a lot of good restaurants nearby.\r\nClose to Lo Wu boarder.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的很好，但是这家酒店不是独立的大楼，感觉不怎么安全。乱糟糟的，很多公司公用一架电梯，环境真的不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家品牌要保重了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超小，功能设置也混乱；最吓人的是明明准载13人的电梯9人就超载了；等电梯也要有耐心，一般2-5分钟吧（电梯很旧）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前剛去住的時候，衛生條件都還不錯，設施和服務都很好，今年3月過去出差的時候，感覺就很差了，毛巾都是很舊的樣子，而且看起來很不干凈，等待電梯上下的時間很久，一等可能都要5～8分鐘過去了，但是酒店的周邊吃食很多，交通方便，這是唯一的好處吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置好，别的都很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错\r\n服务挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店；下次还是住这里；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超级好，楼下就有公车总站，步行到火车站5分钟，临近东门等商圈。服务超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家品牌要保重.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第三次入住了，交通方便，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在一栋大楼里，这栋大楼同时有好几家连锁酒店，感觉电梯不够用，出入挺乱的，地点虽然不错，可是设备很一般，第一天入住，刚好遇到寒流，想洗热水早，结果，酒店的烧水锅炉坏了，没热水，跟前台反应，他回答，要带你去另外一个地方洗澡，很不方便，我问前台什麽时候可以修好，他说不知道，结果，马上决定隔天换酒店，我想应该是一分钱一分货', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧 墙面掉漆 位置不错 靠近地铁站 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第三次入住了，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在近罗湖口岸处步行也就5分钟左右，很方便。在深圳的这个地方，200元上下的房价，本来也很有什么太高的期望！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错\r\n就是商务的少了点，其他的就没什么啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境比较乱，交通便利。卫生间和浴室遮蔽度不好。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次要是需要还会去，就是电梯慢啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格=酒店基本情况', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是一次入住这家酒店了。。卫生状况一直都比较让人放心，服务态度比较好。就是硬件设施需更新了，门卡从拿到手上到进入房间，到服务台刷了三次才打开门。让我们很是烦心。有楼层管理就好了，不要让客人跑上跑下了，或是更新旧门锁。热水器出现状况，有天晚上没有热水，说是在维修。第二天有了。空调也是比较旧了。经常在维修。地理位置很方便，出入关口和上下火车很近。周边的商业区吃、购、玩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还是不错的，前台服务的小姐很热情，还是不错的，位置也好，离火车站走走就10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离罗湖口岸及火车站都很近，交通也很方便，就是隔音效果太差，很吵闹！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯的如家，挺好，设施全，空间利用得蛮好，纳闷为什么有些住客要求那么大空间干嘛，够用就好（也是个人看法），风景也蛮好。就是想导照片，可只能提供10元一小时的商用电脑，这有点太不人性化了吧，其实是很简单的事。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都很好，交通也方便，卫生、环境、服务、设施...都很好，周边吃饭买东西也是，深圳么，说啥了，哈哈。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家如家店毁灭了我对如家的印象了.订的时尚大床房,床很大没错,但房间也太小了吧,跟图片上看的简直两样,有种被骗的感觉.洗手盆就在床的隔壁,东西都没地方放,所以只能索性放地下.最晕的是,没有热水洗澡,说第二天就可以修好,结果还是一样,还叫我们到四楼的破招待所洗澡.我倒!!! 酒店设在破大厦里,不推荐,很不舒服```忍了两天无法再忍了,只能换酒店. 除了离罗湖口岸非常近外,其他没什么可取的地方.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间卫生还可以，就是略小。也不喜欢把浴室放在房间中间的设计，感觉怪怪的。酒店所在的大楼也乱七八糟什么都有。虽然离火车站还蛮近，但酒店正门不临街，去的时候也是找了半天才找到！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般。房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，就是楼下很乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件好 住得舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和卫生都不错，不过酒店的大门有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A very poor hotel !!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果能2点前退房会更好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部分房间的卫生还需要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中央透明浴室很别致，设施也不错，还可以免费寄包。据说有如家会员卡的话可以延迟退房。就是价格小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺温馨，服务态度还不错，就是电梯太老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置相当不错,离地铁和火车站很近,吃东西也很方便,房间整体也不错.就是进电梯时感觉太嘈杂了点,好象有点小旅社的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷酒店地理位置不错，离罗湖火车站很近，步行10分钟，街对面有沃尔玛超市。周围也有小餐厅小商店。房间不错，就是电梯太慢，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '七斗星改成如家，没有如家标配的饮水机，大堂在5楼，不是最方便，但是地理位置很不错，离火车站很近，可以走到酒店，酒店位于国贸和火车站2个地铁的中间，交通便利，这是我选这家的理由。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天由于电脑故障定不了房间，店方免费升级了一个房间。房间很干净，设施很全，也能上网。周边吃饭坐车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行里面的卫生和设施都是挺不错的,酒店的服务态度还可以,位置不是太好找出行还可以,性价比挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错，可惜环境差了点。\r\n\r\n楼非常旧，很怕有蟑螂什么的。\r\n\r\n对面的85oc还是很好的，罗湖村里的海鲜粥也非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离深圳火车站和商业圈很近 步行5分钟都可以到达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置设施都很不错，推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是家庭房，有二张床，一大一小，感觉房间非常大，布置也非常好，但是说真的还是酒店的地址实在不是太好，不过找还是非常好找的，但是网络上介绍的都非常少，所以自己还是花了点时间的，而且因为我还带着小孩和很多行李，所以实在不方便。酒店的地点还是在一个实在不好找的小小的大厦里面，非常旧上去拿着行李也不方便，其他还行，会和朋友推荐的，价格通过ELONG订真的非常划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以，就是隔音稍差些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店人员服务态度比较一般，有时候会有些不耐烦，不过房间的住宿质量还是不错的，而且价格也比较便宜，整体性价比还是蛮好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都不错就是隔音有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很后悔订了这个酒店，找的时候不好找，找到了结果那栋楼里面N多家乱七八糟的酒店，按摩小姐乱串，电梯运行慢且少，只能分层座电梯。嘴可怕的是说停电就停电，关在电梯里N久没人搭理，酒店也不道歉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们入住的是时尚大床房，以189的价钱算是比较超值了，房间的设施和布局不错，毛巾床单都较新，只是毛巾较硬，有待改善。\r\n圆柱形的冲凉房是全透明的，如果不是夫妇或情侣，可能会觉得尴尬，如果能接受就是一种很时尚的体验。\r\n没怎么用到他们的服务，但在走廊遇到的服务员都很有礼貌。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和价格对我来说都比较合适的，硬件设施的配备，生活设施用品简单完善，服务也比较不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店其他都不错，就是酒店所在大楼比较杂，，上上下下的人太多，等电梯是最麻烦的事情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很乱，一个楼里啥单位都有，黑的黄的都有，前台服务态度也很差，常看到客人投诉，房间靠街边，网上又吵，再也不住这家店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大服务也很好,位置亦不错.电梯也没有网友说的那么慢.就是太吵了,基本睡不着.我住15楼,这层一边是洗浴中心,一边是如家,中间是公共走廊,如家这面只设一个玻璃门来分割,我住的刚好是一进门的房,等于直对洗浴中心,结果一晚上都不消停.房间基本不隔音,在走廊说话全部听的到,建议觉清的选别的地方吧.其他方面尚可.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就价格来说，还可以。适合旅游但是又想经济点的。电梯太慢。其它的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得,时尚大床房的浴室蛮好的\r\n但整栋楼太杂乱了,而且有很多很多很多塞传单的\r\n出去十几分钟回来门口就塞了几张宣传单\r\n希望酒店能解决..\r\n我的意见是把门缝弄小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个地方离火车站很方便去香港也方便 住起来蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n一家情趣酒店。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于从罗湖过关的人来说，这里的地理位置毋庸置疑。走路几分钟就到口岸了。但是，由于客流量非常大，导致卫生条件就很一般了，估计也没时间重新装修。有洁癖的人就不要住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯破旧，运行的时候晃晃悠悠，害怕；环境复杂，乱七八糟的什么人都有，不安全；房间太小，浴室就安放在床旁边，视觉上很不舒服；不隔音，隔壁的声音听得一清二楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不够宽,洗手间的窗帘缝太大,白天冲凉都害怕走光!房间太密,且隔音效果不好.路过别人的房间可以听到里面的全部的声音..很是郁闷!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Very near train station to HK, enjoy my stay in Shenzhen Home Inn very much.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从罗湖去香港不错的选择，周围吃饭、消费都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住之后感觉还是很好的\r\n不足的是，周边环境不是很好！如家快捷酒店和另一家酒店的旅客住在一起，显得很乱。电梯更是一边单层停，一边双层停，对于旅客上下楼很不方便。不如是如家其他连锁店面安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很差。打电话到前台经常没人接，送个东西至少半小时以上，甚至和你说了等下来，结果就永远没人了。。电梯也慢的要死。人多而且很杂。不过在那个地段，性价比还是可以的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差人員說要搭車方便，所以訂在這裡。反映一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '搭車方便，其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简陋，上下楼要等很久的电梯，服务较慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员的态度很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身环境还可以，服务也不错，就是位置我不喜欢，酒店在五楼呢，特别麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，经济实惠，整体感觉性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不太好找,不过条件不错,很干净,这个价格住这样的酒店不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好的,就是内部条件时间比较长了,装修也比较老旧,感觉安全性不高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行啦，经济型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常时尚和私密的，房间常常爆满，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好,设施完善,地理位置交通非常方便的,前台服务人员态度不错,就是办理入住时时间有些长,性价比不错的酒店,下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，离火车站近，出行很方便，房间的卫生和设施还不错，服务也还好，我觉得性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置不错，离罗湖海关较近，走过去8分钟。周围的环境一般，但房间还算比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进屋里一股霉味，好像是洗澡间里发出的，不过洗澡间弄的还是很有创意的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优势就是地理位置，离罗湖口岸走路可达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置交通挺方便的，硬件设施和环境我觉得挺好的，价格也比较合适，挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,但就是环境不太好,酒店是与居民楼在一起的,共用一个电梯有些乱.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境没有汉庭酒店好，感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然我不经常出差，可这家是我目前为止住得最差的一家酒店，房间隔音效果不好倒是其次，实在是无法忍受服务员的大声喧哗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大楼地理位置很好,国贸地铁口斜对面;但大楼很旧,等电梯要等很久;房间设施一般吧,就是睡觉的时候闻到厕所的味道很大,这个比较不爽,而且不像是我房间的厕所传出来的,像是别人的房间传来的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上楼不方便~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去口岸和火车站很方便，对面就是沃尔玛。性价比很高，值得像旅费预算不高的朋友们推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,位于市中心,出行都很方便,但其它的条件很一般,房间的硬件设施有些陈旧了,给人感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以交通方便就是酒店内太乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都非常好,住着很舒适,地理位置也不错,出行都很方便,是一家性价比很高的酒店,下次再来我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外面装潢很烂，跟很多家经济型酒店合租一个楼，但是房间里面还不错（相对于100多元的房间），地理位置非常棒，交通便利，靠近火车站和地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是墙比较薄，隔壁有声音可以听到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是那栋楼的电梯不好，等太久，而且很不稳的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一栋很残旧的大厦内，周围比较杂，很多拉客的。房内设施还可以，很干净，洗手间大片玻璃窗，有阳光照射，感觉很舒服。这样的价钱算是不错的选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还不错，但外部的环境很乱，不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我选了高层所以不存在隔音不好的问题，这次订了三间，下回去住小孩房，可以省一间真划算。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对我来说地理位置还是比较方便的，罗湖下车后步行也不是很远，房间也够大，特别是小孩房，可以住三个人，下次就可以省一点了，卫生也还行，就是电梯比较烂，我们下楼都用走的，还快一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对我来说地理位置还是比较方便的，罗湖下车后步行也不是很远，房间也够大，特别是小孩房，可以住三个人，下次就可以省一点了，卫生也还行，就是电梯比较烂，我们下楼都用走的，还快一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一些里面的设施和卫生还是比较好的,价格和位置也挺不错的,出行还是非常方便的,还是挺不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错 环境舒适干净 透明的洗浴地方还是会有些不便。隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好，因为位置在小区里面，是老城区改造的，内部的服务还是不错的，价格呢也不贵，如果对酒店环境要求高的人不适合住这里，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说挺不错的，就是第一天入住的时候有些小插曲，打扫房间卫生的服务员有些粗心，但性价比不错，对得起这个价，以后有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说来 地理位址十分方便 服务也很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,硬件设施还不是很完善简单了一些,家庭房里面的卫生间玻璃是透明的当时也是有小孩,反正用起来就是特不方便,价格还可以,挺不错的酒店,我下次去还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，地铁公交火车站都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店标识非常不明显，基本上我是打了5个以上的电话才找到，酒店的电话也不是直接连到前台或总机，还要自己接转，前台接待也不能很清晰的将如何快速提供找到酒店的方法，就说在佳宁娜广场对面，但对面很多楼啊，通常大家都会期待酒店的大堂在一楼，很明显可以看到，但是这个酒店不是的，大堂在5楼而且没有很明显的标识。\r\n时尚房小的可怜，仅有的一个1米多一点的桌子上放了一个大电视之后已经没有位置可以写字了，洗脸槽在距离', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店时间比较长了,感觉有点老,该装修了,卫生条件和服务方面都还可以,不过整体的性价比一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我认为很条件很简捷，房间空间也不大，很拥挤，很一般的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性價比高, 住一晚很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错,就位于国贸附近,离我办事的地方很近,而且卫生和服务方便做的也都不错,住着非常舒适,唯一一点就是酒店的电梯不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格一般，住宿环境还可以，就是电梯太慢了，有不牢靠的感觉，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置是不错，不过条件实在不好，酒店在别的大楼里面，出入的人混乱，一点没有如家酒店的舒适感。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件可以说是很一般，虽然他的位置交通还是挺方便的，但是他酒店这栋大楼里面，不光只是他们的酒店，还有其他一下办公什么的，感觉比较乱一点，所以不是特别好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，第一天我们要去香港，十五分钟就走到过关的地方。第二天，我们去世界之窗，走了十分钟不到九到地铁站坐地铁直达。附近有很多吃饭、逛街的地方。不过所在的大厦太多宾馆，电梯只有两台，等电梯的时间比较长。另外，我们订家庭房，有小孩，玻璃缸式的冲凉房不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：这家酒店值得夸奖的就是位置很好，处于商业区，交通非常方便，出门走几分钟就有地铁站，对面就是商场，逛街吃东西很方便，离万象城也很近，步行十至十五分钟就可以到。卫生方便还可以接受。\r\n缺点：不是单独的门面，与很多酒店、公司混在一个楼里，电梯比较难等（虽然有三部电梯），我住的是十二楼，电梯门一开，感觉怪怪的。\r\n总的来说，我还是比较推荐的，毕竟经济型的酒店不能要求太高，舒适、卫生、交通方便，OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，就是为什么不执行国家延迟12点之后退房标准呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置优越，到火车站和地铁只需5分钟。\r\n饭菜性价比高。尤其是自助早餐12元，比较丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店之前自己也是住过很多次了,挺不错的,住着很舒适,性价比挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，就是在5楼办理手续有点不方便，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不怎么好，空调老坏还滴水；灯泡会自己熄掉，位置及其它还OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是背包族旅行还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '牆上有鞋印, 地面清潔不太乾淨, 其他各方面都不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便 离火车站不远 走路都能到 入住后感觉也较好 就是等电梯慢 要注意大堂在五楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not so good!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯太少,上下一次太费力了,要等好久才能上或下.但位置还行.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得在这个价格来说，他的服务环境，和硬件条件都是非常不错的，位置也很方便，总体来说性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和卫生方面都很好,比较满意,就是酒店位置有点偏,不太好找,交通上也不是很方便,其它都可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生太差，有蟑螂，地上还有瓜子壳。实在不值得推荐，下次再也不住了。唯一可取就是地理位置很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的大堂在楼上，不是独立的，人比较杂，服务卫生以及设施都很一般的，酒店的位置还可以的，交通都很方便的，酒店的价格高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格算比较实惠的，就是等电梯的时间比较长，总体来说是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店 还算是不错的，在国贸这个位置，交通很方便，而且经济酒店来说他的硬件条件和卫生条件都不错，服务也满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是一家经济型的酒店,没什么特色,整体感觉性价比还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想洗澡居然只是微温的水，一个小时打了三个电话，才等来人维修，第二天早上干脆就冰冷的水了，因为还要住一天，不想再让人来维修了，就打算换房，结果居然没房，只好以投诉相迫，最后换了一间客人刚走还没收拾的商务大床房，先进去洗澡，等我们出去逛街时再收拾，总的来说，地段不错，硬件设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是中转的最好选择，离火车站很近，交通方便，酒店新装修的，可以选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店倒是不错，但是好难找啊，还在五楼，电梯还超级难等。哎...郁闷中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观比较旧,房间里面的条件也不好,不如7天.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台刷不了中信银行信用，感觉不方便，我住的时候酒店对面公司在装修，楼到里很脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身的卫生条件，环境还是可以的，就是房间小了一点，交通也是比较方便的，就是他这位置周边环境比较乱，人挺杂的，感觉不是特别好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不是很好,房间与卫生间是玻璃隔断洗澡时很不方便.性价比不好,卫生很一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，设施我觉得还不错，而且这个酒店的位置逛街很方便，所以我觉得位置特别好，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的，住起来感觉还不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较简单，房间也稍微小了一点，不过挺干净的，位置也不错，比较方便，再来这边的话其实也可以考虑，但是就是房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老旧了,设施还可以,位置不错,但是房间小了些,卫生和服务也都比较一般,不会推荐这家酒店主要是放子老旧.但是价格比较便宜.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店去的时候在装修有点嘈杂，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度不好，卫生和设施都很一般的，酒店的位置以及交通都很方便的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以了，位置还是蛮不错的，周边交通蛮方便的，价格也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然我们是外国人，要求也比较高。我们很喜欢这一家店，首先交通便利，那几家比较高档的商店，都附近。只不过因为这个楼本来是租的，所以在楼下等电梯的人比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境很复杂，满街都是拉客的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错啦，国贸旁边性价比较高的酒店，地理位置很好，经济便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务一般，地理位置挺好的，就是酒店看起来比较杂，所以有些地方不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积太小了,和网上看到的不太一样；住的不是很舒适；不过价格和位置还是可以的；设计也很让人感觉很舒服；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时刚开始能安排的房间在一个正在装修的楼层,所以环境很差,后来加了些钱升级换了个房间,还是挺不错的,住着也还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通方便价格合理适中，卫生服务也很好，就是不是特别舒适的酒店类型，干净快捷的酒店还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处环境有些乱，但房间内部的设施及环境还是OK的。主要是交通方便，楼下有地铁，公交车，吃餐也很方便，不管都晚都能找到餐厅在营业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，房型不是很好，而且酒店也不太专业，楼上又有足疗，美容什么的，看起来很乱，不过酒店房间比较干净，价格也比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太差了，只是交通方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼里面比较复杂,商业设施比较多,所以人也比较多,电梯比较难等.家庭房一些软件设施,如拖鞋什么的都只有两份,当时住的时候楼上在装修,有些吵.其他方面都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里设备不齐全,吹风机还得自己向总台去要,很不方便,不过酒店其他方面都还好,性价比还是蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜，周边出行交通还皆因交方便，服务也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置仅仅是去香港过关方便。酒店同一层不只一家酒店，感觉很奇怪，因为你旁边的房间可能就是别的酒店了。而且一半以上的房间正在装修，非常的乱、嘈杂。晚上7点以前非常吵！电梯很慢！房间里烟味很大，被子、枕头都是烟味。卫生间有异味，也不干净。感觉卫生纸什么的都很脏。楼下有一家发廊，晚上里面是几个小姐，感觉很乱。总体感觉很差     说得太对了  楼下还有个桑拿按摩的  还没走到楼下就开始拉客了 太烂了   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直都住如家，服务各方便都很好，这家店交通出行比较便利，价格很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的装修和设施显得都比较陈旧了，没有网上图片宣传的好，其他方面服务感觉都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天高层会听到装修的声音，靠净人民南路的底层早上会被尘练的声音吵醒，电梯太难等，楼下人员太杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置仅仅是去香港过关方便。酒店同一层不只一家酒店，感觉很奇怪，因为你旁边的房间可能就是别的酒店了。而且一半以上的房间正在装修，非常的乱、嘈杂。晚上7点以前非常吵！电梯很慢！房间里烟味很大，被子、枕头都是烟味。卫生间有异味，也不干净。感觉卫生纸什么的都很脏。楼下有一家发廊，晚上里面是几个小姐，感觉很乱。总体感觉很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，房间舒适，但电梯很慢，停车一天花了60元。总体还好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的床单感觉不太干净,服务还可以,位置比较好交通挺方便的,设施也算是齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还好,进入房间感觉挺温馨的,而且价格也挺便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是在一栋大厦里，楼层太高，坐电梯差不多都半个小时，附近有地铁，有交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，房间内也有发霉的味道，设施也很一般，位置还是不错的，但环境实在很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过几次，楼下是桑拿感觉人有点乱，内部的设施不行，服务也不错，商务出差住还是挺合适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错,房间也蛮干净舒适的,而且价格也很实惠,唯一不方便的地方就是酒店是在一栋大厦里面,电梯很慢,需要等很长时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，交通挺方便，价格也比较的优惠，就是外面环境有点杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错,就是周围环境不太好,人比较乱,价格还比较便宜的,而且交通位置也蛮不好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，而且服务设施也挺不错的，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错,环境硬件设施比较达标.就是标准的商务型酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我上次去入住给我安排一家卫生间在中间的房间感觉特不舒服,他们的房间本来就少,安排不了多少人入住.其它方面整体来讲还是可以的,价格也比合适了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    还不错，交通很方便。。。价格贵了点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，距离罗湖口岸500米左右。设施条件一般。如果是只为去香港，对条件要求一般的话，可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺不錯,很新,干淨,床很舒服...不过浴室的浴露用完了,酒店沒有補充淋浴露,電梯很差 其他都不錯!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '等电梯的时间比较长，别的都很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我拿到了八楼靠门的房间，酒店感觉一般，因为都不是连在一起的一栋喽，因为靠马路比较嘈，他们换了一件最高层的给我，天花板有漏水的痕迹，都没有做过修补，最让我生气的是晚上洗澡的时候竟然要让水放了很久才有热水，这样就算了，洗到一半水突然变冷而且彻底停水，大冷天的我出来打给服务台，他们的维修人员说已经ok了，在放了一段时间确定有热水我再次进去洗，洗到一半又再次停水，本人超级无奈。希望大家入住之前选好房间，问', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯太差，等的时间特别长，感觉很不安全，其他方面还不错的。特别是房间的设计与舒适度，ok。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还好,很干净舒适,前台服务很热情周到,但是酒店在一个老大厦里面,人有些杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都还不错,很干净位置也非常方便,就是洗手间是透明的,真的很不方便,比较适合情侣.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，卫生还干净。大床房不错，够2个人很舒适入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店走廊里有怪味。服务还可以，交通也比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部有些吵杂,服务还是很好的.位置很好很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较好，而且价格又合适，虽然是连锁酒店不过环境也挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯太差，等的时间特别长，有的时候还卡在那里不动了，感觉很不安全，其他方面还比较不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务差、不满意！晚上宽带不能上网时，网络主管晚上不上班，无人解决，刷牙的杯子竟然是纸杯，顾客询问前台罗湖车站是否有到广州机场的班车时，回答是错的，耽误我的行程！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是周边环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地圖標示位置不正確！拖著行李從羅湖火車站要走約１５－２０分才能到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺新的,硬件设施不错,性价比蛮高,游泳池很干净,早餐种类丰富,口感不错.以后来苏州还是会选择入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，算是价廉物美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口有很多扯皮条的..酒店内设施还好..房内环境不错..价钱很公道...就是电梯太慢了...人又杂..希望能换新的电梯....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务人员太少，每次都要等半天，才能办理入住退房手续。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错,服务很周到,也很热情,价格也合理,对面就有沃尔玛,购物很方便,我住过这里2次了,以后还会去住!不过提醒各位,最好要每层楼的前几号房间,因为那几间比较安静...电梯,最好换新的吧~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾的要命在网上看见还可以，去了才知道太垃圾电梯不方便！楼道又臭一点都不卫生！而且房间里面很简陋！连个万能充电器都借不到还要买！而且那服务员态度很差！从来没见过这么垃圾的！再给我给钱我都不会去！服务差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店大床房房间超级小，没有放东西的地方，除了电脑可以放到桌子上，其他所有物品都要放到地上。<br />\n酒店电梯很慢，分双层梯跟单层梯，还有层层梯，每次都要等很久。<br />\n酒店工作人员服务态度不好，工作不认真，竟然在半夜12点半给我打电话，叫我下楼去续交押金，由于当时真的很困，而且真的觉得很莫名其妙，（哪有这么晚了还给客人打电话的？？？）就拒绝下楼，可是那个小姐竟然', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店大床房房间超级小，没有放东西的地方，除了电脑可以放到桌子上，其他所有物品都要放到地上。<br />\n酒店电梯很慢，分双层梯跟单层梯，还有层层梯，每次都要等很久。<br />\n酒店工作人员服务态度不好，工作不认真，竟然在半夜12点半给我打电话，叫我下楼去续交押金，由于当时真的很困，而且真的觉得很莫名其妙，（哪有这么晚了还给客人打电话的？？？）就拒绝下楼，可是那个小姐竟然', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大冷天住进去，没有热水！！！<br />\n什么酒店呀！<br />\n并且入住以及退房时候服务超级慢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的招牌实在是太不明显了，其实位置是挺好的，就在佳宁娜正对面，皇朝桑拿那栋楼，但是没有明显的招牌，害我们绕着佳宁娜走了一圈才找到。地理位置不错，周围就是商业区，很多可以逛的地方，走几步路就到国贸地铁站了，吃喝玩乐都很方便。房间装修和设施都挺不错的，但是最不让我满意的就是房间的通风设施不够好，总是有股臭味，我们住的一间房因为臭味实在让我们受不了就换了另一间，但是换了之后还是有点味道。酒店的外墙看上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在网上预订了房间，到前台开房居然找不到预定记录！房间没有宣传的大，进房有明显异味，只睡觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个不应该叫宾馆，叫招待所差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外面环境是一塌糊涂，值得清新庆幸的是房间里面干净，只是下水道有点不通畅，可能使新装修的缘故。最舒适的是床，有点如家的味道！这个价格还是值得的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是2007年8月11日入住的，第二天通过罗湖口岸去香港自由行。订的是184元的家庭房，非常满意。一个大床加一个小床，一家三口很舒适。房间内干净整洁，设施齐备。早上在5楼吃的10元自助早餐，还行。<br />\n我是从机场坐330巴士到底，火车站西广场，然后往回走200米，见一地下过街通道，穿过火车轨道，从建设路出口出来，往北走100米就可以看到酒店的大牌子了。从酒店到口岸大楼走路10分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离开地铁还是比较近的，虽然酒店所在的大楼不是很好，但是酒店里面的设施还是比较不错的。周围有超市，茶餐厅，生活设施 很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间就是太小了点，而且里面连吃的饮料和方便面都没有。<br />\n害得我晚上起来饿了还是跑到下面去吃的东西。<br />\n还有就是浴室没有东西遮挡。虽然是和女朋友一起住，但是搞得她洗澡特别不好意思', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是男人住宿及娛樂的好地方,整棟樓都是漂亮的MM', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間不錯,地點也很好,就是大門口不顯眼,每層樓沒工作人員,什麼人都能進來,感覺很不安全,住了2晚,總的來說也還可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是不错的，但周边的环境实在太差，让你觉得住得不安全，整个大厦就3台电梯，和其他色情场所混在一起，这里要强调，是每一层都和其他场所混在一起，不是我的酒店在第几层到第几层，而是每层都和其他单位分一半，而且每层都不设服务台，总之外出的时候会非常担心物品的安全，电梯的问题我就不说了。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是舒适房, rmb196, 23/24 十二月<br />\n<br />\n所在位置的士师父都难找. <br />\n大厦好象很乱, 进门有好多小姐问要不要桑拿或按摩的, 对家庭入住不和蔼. 卫生间用玻璃也不适合家庭入住.<br />\n浴巾不大吸水. 没有给纸巾.<br />\n房间摆设简单, 但整洁, 灯光明亮.<br />', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错的,但所在的大厦好象很乱哦,没有进门就有好多小姐问要不要桑拿或按摩的.我是和男朋友一起去的,感觉稍稍尴尬啦.好有偷情的感觉哦<br />\n房间相当不错,很新,很多细节让人感觉惊喜.下次去深圳还会去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;在13/09本人曾入住貴酒店; 評語可說是一絕 ; 無論地段 ; 交通 ; 食店以及周邊的百貨商場多的是 . &lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;個性房不得不提的是那個沐浴房於房的中央用全透明強化玻璃圓柱型設計 ; 有自由自在豪邁的感覺 ; 大床及酒店的擺設也非常舒適 . 有致身如家一樣 . &l', '短评打分': 5}
