{'短评内容': '地理位置好，房间还可以，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看到前面有些朋友的评价不好，入住之前心里还有些担心，入住后发现很超值，一百多的价格很便宜，房间干净整洁，卫生间尽管紧凑但一个人洗漱足够了，地板是木地板，比地毯显得干净，但从卫生间出来要小心滑倒。早餐种类多，但数量少，8点去就没得吃，朋友7点去人又太多。总体上说，一百多的价格比较超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '90年代的风格，床铺比较干净，卫生间陈旧，100多块钱合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前几天入住该酒店，其实也住过几次了，一直没有点评。\n今天点评一下，要特意表扬当天（23日中午）前台的客服，记得工号是06，一个漂亮的MM，服务先赞一下！当天我们是续住，06号看到我们是二人，特建议我们换到一个套间，这样可以互不干扰好好睡一觉，当然价格也是一样的，并亲自带我们上去看看房间，自然很满意了！对这种想客人之想的服务意识首先要赞一个！亲力亲为的行为也要赞一个！建议酒店给予表扬奖励。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，到哪里都很方便。\n酒店价格合适，设施有点旧。\n千万不要到其中餐厅吃饭，质次价高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，出门打的坐公交都很方便；卫生也还好，就是卫生间小了点儿；自助早餐很好，菜品种类丰富，味道也不错。房间靠近路边，有点儿吵；窗户没窗纱，不能打开通风，有些闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利。可以停车，有保安。房间设施一般，稍显陈旧。卫生间不是一般的小，介意的朋友不要定。早餐丰富，种类不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,尤其早餐品种挺多的,服务也好!房间设施很满意,物超所值,赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，服务热情周到，环境也好。除了床小了一点，一切都好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到！停车有安保！设施相对更新些更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，可停车！服务态度好，服务到位！早餐种类可以单肉少！\n不太到位的是设施相对陈旧了，尤其是被褥，标间床太小了！不介意的 朋友可选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还好，交通便利，餐饮便捷，在市中心。房子看起来有点旧了，水温不稳，过热了，不过整体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错,就是晚上附近施工有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好,感觉还可以.我下次还会住这里,推,可以的地方和价格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适，干净。又可以无线上网。方便出差人员。日后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，干净。性价比相对高。日后还会利用、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务态度又好。很温馨。\n以后去洛阳还会住这个店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很方便。往各方向开公交车，也好找出租车。房间较旧但还可以。早餐种类较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备很陈旧，房间狭小，墙上的壁纸已经开裂，床头上是陈年的污迹，卫生间的设备历史感也很强，不是没打扫干净，但看着觉得脏，洗手池和马桶摆放和飞机上的卫生间相似，十分紧凑。唯一可以称道的是热水很冲，洗澡还是比较舒服的。服务员的态度也不错。餐厅的饭就别指望了，早餐里连鸡蛋都没有，去晚了，其它的也没有了。中晚餐说是淮阳风味，天目笋干是辣的，东坡肉28元一例，价格是五星标准，味道差太多。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店总体来说还不错，服务也行，就是感觉早餐差了一点，对不住那25元早餐卷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间太旧，浴室的龙头都是漏水的，电视机的遥控也是不灵的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净！洗手间有点小！早餐还算可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，价格很合适，房间还可以，就是卫生间较旧，一部分太脏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到前台的服务很好。早餐种类比以前好多了，就是卫生间的浴缸很脏，喷水不好用。位置在市内，交通真方便。下次也向在这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，Downtown。不到200块的住宿费对得起市中心的位置了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从外观看酒店像四星，从房间内部设施看像二星。位置不错，早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住手续慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施略旧了，酒店位置还可以，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧,空间住起来感觉压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积较大，硬件一般，但比较干净，酒店服务人员的态度很好，下次来洛还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，卫生服务还可以，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床是1米的,有点小~~~\r\n只有无线上网,没有有线宽带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店,感觉服务不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '150元的角楼性价比相当高，推荐游客入住。位置离王城广场不远，步行10-15分钟，到王城广场去石窟、白马寺还算比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间非常小，而且很老，很差，5层以下无法上网', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格有点贵，旁边同等酒店要比它便宜100元左右，酒店大堂还是比较气派的，但房间内的设施就不是太好了，像它的床就比较陈旧、比较滑，而且回弹力不好了，不过附近交通还比较便利，靠近王城公园的，早餐品种比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，价格适中，服务也可以，还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生还是可以的，就是房间面积小，网速不够快，设施比较老旧些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离上次办事地点挺近，住的也比较舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前些天我去哪里住了3晚，感觉除了预付费贵了点没别的缺点了，别的都还不错，非常好，建议大家去哪里住，毕竟是3星的酒店才150/晚，已经很划算了', '短评打分': 5}
