{'短评内容': '酒店位置很棒，就在钟楼地铁站旁边，离回民街也很近，出行特别方便。我订的两室一厅套房，跟老人一起住很方便，房间挺干净的，不过洗漱用品不太全，没有香皂和梳子，整体还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处热门景区，位置非常好，步行几分钟到钟楼、鼓楼和、古城墙和回民街。老板非常热情，询问旅游景点和问路，都热心回答。白天要随团旅游，晚上赶高铁回家，凌晨办理退房，把行李寄存在前台，老板一口答应，晚上7点取行李，感觉很方便，在此对老板深表感谢。唯一美中不足的是酒店设施有点陈旧，设施相对简单。总体满意，谢谢老板!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓比较干净简洁，服务较周到，地段也不错。下次继续光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错非常好，干净舒服。有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置满分，下电梯后直接进去商场可以直接进去地铁2号线。附近公交车站四通八达。在吃的方面，楼下3楼就是美食城，每天早晨，门口有特色推车早餐。游玩方面，离回民街，钟楼都是2～3分钟路程，狂大型超市和商场的话走路10来分钟就到了，非常满意的的住宿，推荐一下分享给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板太哏了，一点都不知道通融，连住三天，而且第一天还是半夜1点才入住，第三天是晚上9点多飞机，跟老板商量多待一会，老板都不同意，后来说加钱，加了30元才让待到4点钟。根本没有其他住户，就是不让待。就没见过这样做生意的人，电费也是单独收取的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置真的很棒，就在钟楼，下楼就是小吃街，门口就是地铁，绝对方便，屋内环境尚可，价格便宜，老板人很好，也很客气。周围也安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境很不错，地理位置优越，交通很方便，很利于出行，房间打扫的也很干净，没有异味，基本设施齐全，床品都是新换的很舒适，老板人很好，很热情，还给我们的出行提供了很多好的建议，给老板点个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安是个古城，很有历史文化，这里景点很多，看到这家酒店装修不错就在携程上预订，第一次使用携程感觉还不错，酒店干净卫生，服务人员热情接待，有问必答，周边交通便利，很不错的酒店，推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务蛮好的！房间打扫的很干净！很整洁！一次性洗刷用品都很齐全！床很大很软！躺着很舒服！有空调电视热水器！蛮不错的！价位很合理！性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好 环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子整洁卫生，价格公道，住着既舒服又划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间干净，卫生挺好的，老板服务好，下次还来住这家的给老板个赞哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，性价比不错，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热情，也很诚恳。房子里的设施都还不错，地板很干净。就是卧房里的窗帘挂得比较随便。', '短评打分': 5}
