{'短评内容': '早餐还可以，带孩子也不错，就是房间太旧，而且热水太慢了，等半个小时才出来热水，还有其他乱八七糟的人在里面活动', '短评打分': 2}
{'短评内容': '该酒店房间较为宽敞，干净整洁。有停车位，周围风景很好。适合度假休闲。酒店附近旅游景点很多，很方便。以后会再来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以 就是普通酒店 跟金陵好像很不符合的感觉！但是一分价格一分货 优惠总归有区别的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些许味道，周边配套一边，环境还好！晚上回房间的时候给孩子准备了牛奶和巧克力，很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不行，服务真差，从没遇到4星酒店这么差的服务，有的服务人员爱理不理或答非所问，自助餐差到比街边早餐店好一点，只是街边早餐点品种多一点而已，48块的早餐现场做的几乎没有，全是不冷不热的，我怀疑酒店餐饮被包出去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一次旅行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境特别棒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近鼋头渚，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，订酒店无早餐不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，没有早餐不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房和前台服务真的不错，比预想中的景区酒店好多了。离三国水浒近，不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '主楼环境不错，酒店服务真的非常不错。安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠湖边和公园旁边，整体环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没去成 习惯性好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度很好！就是我80多的父亲在卫生间洗澡时摔了一跤！心情特不好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好、服务好、环境好、便宜、而且去旅游景点还有酒店优惠折扣哦，下次去了还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很不错，适合度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好, 酒店人員服務到位, 房間還可以看到太湖 ^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离太湖很近，房间不太大，整体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设备齐全，性价比很高，下次来无锡还会住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，环境很好，性价比较高，就是晚上空调太不给力了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，离鼋头渚蛮近的，酒店性价比还不错。就是附近交通不便利，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在鼋头渚的半岛上，周围环境很好，很安静。对面就是公园。我们住的是B楼，房间比较小，但用具服务都是五星级的，性价比很高。下次来还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，在太湖景区内，去鼋头渚和三国城等很近，打车起步价就到，坐公交也可以。但是从酒店能打到车去景区不是那么容易的，不好找车。房间干净，设施很新，B座的标间性价比很高。酒店服务员态度都很好，有星级酒店的样子。要是下午想晚离开可以商量到2点退房。去火车站还可以通过酒店预约出租车。在景区内，吃饭最好就是在酒店了。点了银鱼焖蛋有点咸，炒菜心有点老，餐饮水平有待加强。早餐不到1米1的小孩要收半价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，就是交通不是很方便。还好是在酒店里开会，不用出去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货，整体来说还行，对面的公园还是不错的，房间一般，性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，设施到位，服务上乘。酒店餐饮非常舒服。无锡的“三白”味道非常好。而且价格也很适中。下次一定会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢卫生间的设计，有片大玻璃能透光，还有贵妃椅很舒适。房内空间大，电脑桌方便使用，服务人员态度很热诚。总体： 佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末环境不错，酒店价格偏贵，服务一般一般，中等偏上，酒店卫生还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不是很高，房间格局比较陈旧，只是距离景点近而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好,背山面水，房价含早餐就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是5楼的行政房，感觉还不错。首先周边有唐城和鼋头渚，环境好没的说，然后硬件设施也比较满意，就是电视机离床的距离太远啦，作为近视的童鞋是有点吃力的；服务员水平也OK的，看见我下楼会主动问有什么需求，被告知餐厅预订满后很热情地提供送餐服务，值得表扬。晚上的送牛奶和报纸的环节，也颇让人惬意。不足之处在于周围可供选择的餐饮店和便利店几乎没有，如果不是自己开车，会比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境也不错；如果没有车的话，打的不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置、环境也不错;如果不是自驾的话确实打车很不方便.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离开市区有点远（但是离开鼋头渚很近哦），住房条件都还可以，虽然b楼是3星标准，但整洁性还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,前台一般,客房服务挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小。不过蛮干净的。离鼋头渚和三国城景点都很近，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是B楼，但是还不错，能有些湖景哦。而且清净。就是一定要喊taxi了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朝南的房间最好别住，窗外有个别墅在造日间太阳升起到落山都有建筑噪音。\n房间很工整，设施还蛮新。 入住的小关怀细节还可以。 服务员走道遇见不会问好，比较冷淡。  酒店除了个中餐厅晚饭可以吃外，  其他大堂吧或可能还存在的餐厅压根找不到或直接不开放。  让早餐 或 非正餐时间吃饭成为问题，属于不让花钱的酒店！！！ 。  部分餐饮的地方没有一个营业的样子。   服务员压根不会主动招呼你，自己找自己 问吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静，服务态度很好，很喜欢，首选酒店哟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，服务态度很好，很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间看不见风景，不过其他都还不错\n如果不是自驾的话确实打车很不方便\n\n特别提醒大家：酒店有三国、水浒城的联票协议价100元，比景区买便宜50元，\n去灵山大佛的话也有协议价160元，如果去景点买的话要210元\n所以我们一家三口玩两个景点一共便宜300元，把房费都省出来了\n大家一定记得问前台要哦\n很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好能加个双人早餐就更好了，出去吃东西不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适！地点也很好，就在三国城10分钟车程内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价非常好。\n春节期间入住，但服务依然能保证。\n标B的房型，价格实惠，室内不错，就是没有窗景，一头是洗手间，一头是过道。相当于内景房。\n宾馆饭菜赞一下，就是座位少，春节初二没想到要预约，等了半小时以上。\n最惊喜的是宾馆免费提供婴儿床，而且是相当舒适、大的床，着实没想到。\n宾馆位置极佳，步行即可到鼋头渚，一路还可欣赏蠡湖风景。宾馆对面就是一个宝界公园，适合闲庭信步。，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住B区，客房整体很好，除了窗户是开在走廊上，没有什么作用。酒店整体达到了超四星级的水准，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，虽然门前即是太湖，但酒店周围无园林景观。不过去鼋头渚还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好;酒店较新;地理位置佳;虽花三星的钱但能享五星的感觉;值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的住房还是相当不错的，但是餐饮就显得比较的差，不过下次还是要来的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，洗手间挺干净。在景区，离三国城水浒城很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很新，菜的口味非常好，但所谓的湖景房被建筑物挡住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，家里人比较喜欢。就是一楼走廊关门的声音比较大，比较吵，希望晚上大家都轻一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较新，早餐虽然不丰富，但是对得起48元这个价格。\n如果不是自己开车去的话，不推荐，因为那里基本打不到taxi.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还好，价格有点偏高，服务不错，看不到蠡湖，有点遗憾，周边的空气很新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的酒店，环境优美，停车便利，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，很好，很适合自驾游或者喜欢住宿环境优雅的商务人士。在鼋头渚那个半岛，依山傍水，离市区和市政府所在的太湖新城都不是太远，有几座桥相连。和市区的高楼隔湖（蠡湖）相望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'quiet surroundings, nice breakfast buffet and reasonable price...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡金陵山水丽景酒店非常不错，物超所值，早餐也很丰富。下次来无锡的首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与景点鼋头渚很近，但周边步行范围内景色一般，与湖滨饭店有差距。宾馆内装修远超其外观。我们住的是A楼，内饰比较新，可以打85分，床上用品很好，很舒服。但是，冰箱内未放小食品，是对网站预订客人的不放心还是不尊重呢？房价不含早餐，要开车出去吃。晚餐也在酒店里吃，人均消费了130，菜的口味很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有档次，就是不靠闹市，晚上没玩。我住的2楼感觉很不安全，楼层很低，可以爬进小偷，害我一晚上没睡好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境很好，房间也算整洁舒适，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在太湖边上，环境很不错的，房间也算整洁舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，设施也比较新，服务一般般，前台有个男的做事不负责任，具体事情就不说了，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，出行极其方便（对自驾车而言）。餐费有点宰人！不过下次去还回住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在太湖边上，环境挺清幽的，房间还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很适合自驾游，房间干净，面对蠡湖环境优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的酒店，装修新，干净整洁，对面宝界公园就是黎湖，推荐度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，环境也很好，值得推荐！这里的红烧肉还不错，也还算实惠。     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，大气，舒服，而且中餐味道很好，就是早餐太贵，会大力推荐给朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的酒店，环境优美，停车便利，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，值得一住，下次还来。总之，推荐啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，硬件好且干净，中餐味道很好，价格适中！只是隔音较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，房间干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好.服务优质', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，从苏州过来下s19高速后走蠡湖大道转高浪路再转山水东路。设施新，去鼋头渚也很方便，对面就是宝界公园。要说缺点就是不含早，早餐需另加48每位。小孩1.3m也要全价。一般1.2-1.4m都是半价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间正对酒店空调机器很吵，请求换房后唯一窗户与蓝塑料屋顶几乎平高，没有可以看到湖的房间，很难过，心情暴跌…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒适，居住环境也很好，很干净，吃的东西比较贵哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离太湖很近，就是隔音不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，空气非常清新，对面就是宝界公园，就是周边配套的不完善，没车出行不是很方便。离鼋头渚也很近。 五星级的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，房间较大，卫生间设施齐全，卫生舒适。周边环境很好，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店在非常美丽的湖边,据说这个还不是真正的太湖.但已经很美了.奔了一天能住上这样的酒店,吃过饭能在湖边走走也是一种享受啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房比想象中的好，对于这个价位来讲我个人认为超值了。缺陷就是窗户挨着走廊，定房间的时候尽量选择靠里的房间会好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2409', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的周边环境很美，就在公园旁边，从房间还可以看到蠡湖美景，名副其实的湖景房啊，酒店的菜也好吃，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好的酒店，以后还会住，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，顶。。。。。。。。。。。。。。。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,还不错就是不送早餐不能理解', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置也还算方便。价格公道,餐饮也还不错。下次来无锡定会在住此家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳 整体比较新。前台人员女的态度明显比男的好（很纳闷），譬如我在办入住时站在那里，他也不说声：您请坐，就这么我站着他坐着。房间整洁，电视档次不够看起来不舒服。总体满意 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很好，房子很大，价格便宜，服务周到，值得去住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就在蠡湖边。景色很好，公共交通不算太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但放假收不到无线，只好去大厅上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好,还很贵,又要收费,不值得啊,强力要求送早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊!就是不送早餐啊!早餐太贵,而且东西不多啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错,就是住在B楼也不错.早餐也蛮丰盛的.唯一不足就是不含早餐,还有就是床稍微硬了一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好 就在景区里 而且周围还有很多免费开放的公园  房间很干净 中餐厅很顺眼 红烧肉很好吃 前台和客房服务非常周到  连邦迪和红药水都有求必应 我们去灵山景区还能开介绍信买团体票 不仅便宜了40块钱的门票费 还免费送价值50元一张的 吉祥颂表演门票~  以后去玩的话 还会再次入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋总体还不错！但是离五星还有点差距！游泳池到现在还没弄好！有点失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，服务很到位。性价比是比较高的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂很气派，虽然我住的是B楼，但是很干净，对得起这个价格的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个房间很好，可是没有窗户…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    还不错，房间挺干净，也很安静，就是离机场有点远，早餐40有点贵，还不好吃呢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，酒店超值，我定的是280元b楼的房间\n，看设施起码四星级以上，卫生间很好，37寸的液晶电视机我还满意，有上网电脑自己带，早晨48元自助餐，附近购物我要步行十分钟多，有车就没有问题我觉得可以考虑住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是B楼的标间 真的还不错 至少比自己预期的要好 关键是实在的价格 而且也收到了晚安巧克力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离鼋头渚以及三国城这些景点很近，就等于在景区内，酒店环境不错，整个设施都很新，很舒适，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近风景区，价格合适，早餐包含在房价就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件不错，风景也很好，就是住要自已有车才好，要不打车不方便，吃饭也不方便，不过总体说还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住了，酒店依山而建，可以看到太湖，又位于鼋头渚和影视城景区之间，是旅游、度假住宿不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，青山绿水。酒店也很好OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很不错的一个酒店。满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错的。但6楼行政区好像有装修的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店环境很好，但只适合自驾游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，去各个景点都挺方便的，就是隔音不太好，隔壁打牌的声音听得一清二楚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5星的环境,设施和服务,3星的价格很好.\n地理位置优越,对面是宝界公园太湖,后面靠山,徒步10分钟到鼋头渚风景,适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果比较恐怖，我住的是主楼6楼，卡拉ok娱乐等等应该在2楼，震动从墙壁传到房间里面，还是比较难受，好在结束的早，否则会影响睡觉。并且隔壁房间的电视声音清晰可辨。希望有所改善，其他方面还不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房不方便，住起来还是不错的。标准客房很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红烧肉好吃红烧肉好吃红烧肉好吃红烧肉好吃红烧肉好吃红烧肉好吃红烧肉好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1：我出差无数年，第一次遇到这样的情况，前一天订房间，订了一天，第二天中午11点出去续房，被告知已经被预定出去了，靠，没见过把还在住的客人房间订出去的酒店。强烈鄙视之。\n2：房间窗户是向过道开的，不知道做这个窗户来干嘛，窗帘打开没有一点隐私，并且窗户无法打开。\n3：不隔音，过道里面说话，基本没被过滤，直接传到房间里面来了，早上服务员打扫也是大吵大闹的。吸尘器开得嗡嗡作响。\n这种服务态度和环境，不会', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置较好，B楼的房间还算大，空调太给力了，有点热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鼋头渚风景区非常近，挺安静的，非常适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早餐啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽为副楼，但我感觉也没其他人说的那么差。房间仅有的一点缺憾是小了点，但非常干净，应该有3星以上的标准。只有200多元钱，已经超值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净，舒适，是自驾车去无锡旅游的好选择。有一个问题，我们住的1303房间，冰箱后面怎么也找不到插头，难道是摆设吗？\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般酒店的位置较偏，设施一般，晚上过去太不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：卫生、环境都蛮好的，停车也很方便\n缺点：房间不是很通风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金陵的餐饮还是一如既往的不错。酒店位置也可以了，就在太湖边上，离三国城鼋头渚也很近。总的来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，性价比比较高，但是茶杯上居然有上次客人的口红印，卫生间窗外看起来比较乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,环境很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境位置不错，设施豪华，对得起5星。\n248的特价是另外一幢楼，不过也还过得去。\n早餐48元一份，需要另买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准房太差劲了，还不如去格林莫泰，价格不值啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是副楼，整个酒店服务还是相当好 还有就是离景点近 就是去市区不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是不错的酒店,以后去无锡还住,性价比很高,就在太湖边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务很好，菜肴一般。房间的船比较硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离景区很近，性价比不错，就是没有早餐送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，但交通不是很便利，适合自驾游。房间还行，比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 果然是品牌的酒店，各方面水准已经服务都很完善。下次还会选择。！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,对面的公园空气很好,尽管是冬季.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说是住在辅楼，但确享受着五星级的服务，非常超值！而且位置不错，离太湖很近。下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们全家都很喜欢这家酒店，酒店周边环境很好，离鼋头渚风景区很近。适合自驾游来此休闲度假。下次来无锡还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店，环境好、服务好。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果太差，床也睡着很不舒服，枕头太高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，值', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店服务还不错，挺安静的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间装修设计一般 服务水平需要培训 饭菜较实惠 可口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很喜欢。卫生和服务特好。有一种回家的感觉。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是KTV的声音大了点，房间里面都听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音不好，烟缸和面巾纸摆放太少。拖鞋太薄，地毯很硬，一点也不象是5星级的酒店。本人觉得最多是准4的酒店，连挂4也不合格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '信价比很高的酒店，值得再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面均好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月6日刚住过，环境和设施不错，饭菜口味不错，早餐偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较幽静，适合到无锡太湖边上旅游时入住。自驾车来取比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店B楼，内部条件还不错，对得起这个星级和价格，只不过空调系统只有声音没有冷气出来，不知道怎么回事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境不错,空气清新,设施一流,价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较偏，但毕竟是在太湖边上。房间是特价的，没窗看不见景色。不过酒店大堂豪华，早餐、午餐也很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店近蠡湖，空气清新，酒店本身设施一般，团体会议来消费的多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的四星级酒店。位置离市区比较远，交通不是很方便。但离太湖较近，度假可以。餐厅不错，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店比较安静饭菜不错适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离鼋头渚、三国城、水浒城、唐城等景点非常的近。有服务员拿行李，设施、服务、餐饮都不错，性价比高！如果来无锡旅游以上景点，非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，装修漂亮，中餐不贵也很好吃，就是装修的味道大了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在郊区，设施和服务很好，离鼋头渚等景区相当近，步行30分钟就到了。离市区30公里。停车方便，就在太湖附近，空气很好。听说要申请5星级，客房没有冰箱是个小缺憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错。刚去时门厅迎宾小伙子看到我们就像没看到一样，跟大堂工作人员提了意见之后，有很大的改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 性价比超高 下回去继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '另外房间里面的隔音效果也不太OK，浴室去水的地方洗到一半就开始堵了， 希望以后都有所改善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金陵山水丽景在鼋头渚景区旁，到太湖蠡湖以及唐城参观出游十分方便。不过美中不足是周边的餐馆太少了，仅有的几家都很难吃而且服务态度还很差，建议在市区用餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店旁边就有出租，服务也挺周到的；不过房间过厅的自动感应的灯真是麻烦，关也关不掉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常完美的酒店。特别是晚上可以到对面的免费公园看电影。到三国，水浒城非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离太湖风景区很近，环境不错，自驾游十分适合。但房间隔音效果差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅很豪华，不过我订的是300元的特价房，在B楼，应该是老楼，所以房间很一般。如果是新楼应该会不错。下次还是不住这种特价老楼的房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '才进酒店时因为不小心撞在了玻璃门上，工作人员马上就过来询问我有没有事，第二天离开时小孩把手机忘在酒店了，没想到下午去还能找回来，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离恐龙园很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很不错，旁边就是鼋头渚公园，酒店马路对面就是太湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住金陵丽水，认准的就是金陵的品牌，这次入住主楼大床房，很舒适，房间与卫生间之间的玻璃墙很有新意，美中不足房间隔音效果差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然入住时有些小麻烦，但前台服务很好，很耐心地协调解决，非常满意，\r\n而且中餐厅饭菜不错，服务也很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务非常好，虽然ckeck in发生些小麻烦，但前台耐心帮忙解决，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，就是周围设施不是很全面，还有就是酒店服务没有想象中热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以 干净舒适 就是双床房床没有照片大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比较新，除了房间有新装修的味道一切都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，价格公道，服务上乘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，服务也不错，就是床偏高，整体评优秀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意吧，酒店服务不错，但设施一般,湖景也没有想象中的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，在去三国城景点的路边，就是房间隔音差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房不行，刚装修又没窗户，住不得，不然会被甲醛熏死', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风景幽美，就是比较难找，不过住进去了，觉得不枉此行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,在风景区旁边,很安静,空气很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离无锡市区有点距离，自己开车还不错。离景点都挺近的，环境很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间号1406和1410两间高级标间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就是房间小一点，床高了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵 后面的房间没风景可看 卫生 服务 设施 还算好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，主楼和副楼外观差距很大，去过主楼再来到副楼，即b楼时，落差太大，用我老公的话来说：副楼是庶出的。老公直嚷要退掉副楼的房间入住主楼。哎，后来看在价格差距也比较大的份上，就算了。不过，即使在副楼，细节处还是挺讲究的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围风景不错，尤其值得一赞的是酒店服务，我们要求换房间，那位前台的接待员或许是女的大堂经理吧，抱歉，没记住她身份，呵呵。热情，友善，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置其它全是毫无疑义的满分！绝对真五星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依山而建，可以看到太湖，又位于鼋头渚和影视城景区之间，是旅游、度假住宿不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠太湖边,地理位置很好,景色也优美.另外与无锡几个著名的景点靠得很近,交通很方便,是旅游的好住处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，地方也很好找，床有点小高了，算是不错的地方，门口有82公交，去三国城、太湖都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大厅还是很气派豪华的，但不提供早餐觉的有点不好，卫生不错，但所谓的湖景房有点勉强。毕竟隔了一条马路 。我住的房间是外面又有屋顶平台，感觉不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好 饭菜可口 环境卫生 更为重要的是与其他五星级酒店相比价格低廉 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，硬件5星，酒店周围环境一流！美中不足的是早餐去晚了就盘子底朝天了，也不见服务员＋，所以建议要早上早点去吃，吃完再睡！。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离太湖很近，但是离市区比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很好，跟五星级差不多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，卫生好，服务也不错，性价比令人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,设施很新,让人舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店漂亮，卫生好，环境优美，临湖景色非常好。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修非常好，卫生条件不错，服务也是五星级的。在酒店二层中餐厅吃了晚饭和中饭，味道不错，还赠送了精美果盘。酒店位置如果去太湖旅游十分方便，走路5分钟就能欣赏到太湖美景。总之性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店卫生还不错，离太湖和无锡影视城很近，里市区较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生环境设施都不错，如果是去旅游位置很理想~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的，尤其是卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，值得再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，毕竟是在国家5A级风景区里。酒店设施豪华，服务态度非常好。希望下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，度假特别舒适，空气清馨，房间浪漫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，服务态度不错，酒店环境不错，就是没有早餐提供，自费早餐价格太高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施不错，环境不错，感觉还行。就是餐厅用餐价不廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的酒店，在蠡湖旁边独树一帜，不愧是金陵品牌下的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离唐城和鼋头渚都很近，夜景在当地独树一帜，金陵旗下的酒店就是与众不同', '短评打分': 5}
{'短评内容': '500的房间很漂亮，看的到湖，离三国城，水浒城很近，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还不错，服务员态度也蛮好的，性价比非常的好，下次去还会考虑住这里。结帐的时候查房感觉不好，对客人不够信任的感觉。很多酒店现在都不查房了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件还可以，床比较舒服，性价比很高。但是check out的时候还要查房，感觉对客人不太信任，现在绝大多数四五星的酒店，都不查房了。其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的酒店,靠近景区,交通便利!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们自己没有车的，这个位置实在不太方便。 走到鼋头渚大概20分钟，可以一路上灰尘飞扬，重型车轰轰驶过。酒店还是很新的，不过设计师的小细节还不过完善，比如淋浴室的设计就一直会渗水。电视台也只有有限的几个台，难得有个CNN还是没声音的。总体来说，酒店硬件不错，但是软件上需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近太湖，设施、服务都不错，就是没有早餐。性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是湖景行政房，虽然只是看到远处的湖景，不过，特别喜欢浴室，大有舒服，离市区确实比较远，但是去鼋头渚非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都不错，环境很好，就在太湖边上，就是离市区远，周边没有吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，位置好，住的很舒适，性价比算高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住客人好像不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店, 但看湖没有南面的那酒店好. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，就是吃的太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境也好，住的是湖景房能看到摩天轮。\r\n不过周围吃饭玩的地方比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，因为是新的，蛮干净的，但是菜价太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近鼋头渚，有山景水景，自驾车推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施新，服务好，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然位置稍偏，但如有车则非常方便，随便停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮新的，设施也很好，服务很到位，就是有点偏，房间很大很舒适，隔音也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业的,感觉还是不错的,设施方面挺齐全的,服务卫生也挺好的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的各种设施非常人性化，五星级的舒适度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，服务比较好，湖景房的景色不是很好，有其他酒店挡住了。总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还可以，地理位置交通也比较方便，而且服务态度不错，房间干净整洁，挺舒服的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，所以东西都很新很干净．唯一一点失望的，在入住时我的信用卡他们竟然说刷不出，后来换了个机器就刷出来了．郁闷．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体的体验是很不错的从环境到服务，唯有两点建议1.酒店给的地点路线指示找不到酒店，2。房间的门隔音效果不太好，大概是酒店性价比不错，入住的客人多，只要在房里时几乎都有来来往往的住客在外面说话的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的，性价比还蛮高的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施条件，服务和卫生也不错，价格有的偏高50元左右，因为它周遍还有其他的酒店，位置嘛要是自己开车去还算方便，座公交车就不便利了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时到店，床单不是很干净，服务人员立即给换了，附近的交通不是很方便，当时是打车进去的，公交站点的车很少', '短评打分': 5}
