{'短评内容': '很大很舒服的房间，在窗口就可以看到鸭绿江大桥和断桥，房间还提供望远镜可以看到对面的朝鲜，江边饭店也很多，丹东旅游首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看见对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房很不错，也很安静，有望远镜能看到朝鲜境内的景色。就在鸭绿江断桥上面，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，老牌酒店了，有停车场，江景房对面就是朝鲜，非常给力！推荐！嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来丹东都住这里，挺好的，出门就是断桥景区，早餐单调一点，也能对付，前台的服务员有待进一步培训，服务态度有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！在房间就可以看到对面的朝鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中联中联，名不虚传。就在鸭绿江断桥旁边，在酒店里能清晰的看到断桥和友谊桥！位置超一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助，早餐丰富。设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。有特别的开床服务，房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错，下次还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认速度很快', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的还可以，房间装修有点旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很温馨很有酒店的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线网络不稳定，周边环境不错，对面就是断桥，前台人员安排需要考虑，早上结账时前台只有一个人，结账比较慢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店距离鸭绿江断桥非常近，江景房视野很开阔，可以看到对面国家。周边吃玩很方便。酒店早餐中规中矩，酒店服务很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔江看到北朝鲜，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面是鸭绿江断桥，晚饭后可以转转感受下两国风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了，就是位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃饭了吗老婆老婆老婆老婆我爱你们家伙食费汕头市灿烂的笑容依旧美丽的神话', '短评打分': 4}
{'短评内容': '丬呵护你火车站附近吧唧唧歪歪了解了解了吗老婆老婆我爱你们说过的话负责到底有没有什么情况', '短评打分': 4}
{'短评内容': '吵架了呗呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '川菜市场买菜做饭吗隔壁宿舍吗隔壁宿舍楼主好人一生平安', '短评打分': 4}
{'短评内容': '更换了观景房，真的好漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在江边景区，街对面的就是鸭绿江断桥很方便。房间视野很开阔直接就能看到江对岸的朝鲜，房间很干净就是被子有些潮气。周边有很多卖朝鲜纪念品的小店，要多走走可以讲价的。天气原因飞机停了，只好改到晚上的火车，和酒店说明车票时间后，前台爽快的答应把房间延迟到上车前，解决了这段时间去处问题。酒店的服务管理很到位、人性化。不错，还会再来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1年多时间，基本住过了丹东好一些的各类型星级酒店，中联却是第一次，理由很简单，距离历史更近，断桥就在咫尺。生意超好，所以装修陈旧是意料中的，不过，却让我意外，尽管超老，但却非常干净整洁，其若干年前的装潢，也丝毫不逊色某些新酒店，只是有些复古，起码现在看，值得去尝试的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，店门口就是鸭绿江断桥，是一家有历史、有底蕴的去处，处处透着历史的气息，但又不失淡淡的奢华.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在鸭绿江边，周围景色很好。酒店生意很火，想定个朝江的房间都没有，很遗憾。前台服务员热情周到，给我介绍了酒店有朝鲜演出。晚上去看了，感觉不错，很有当地特色。酒店出行交通很方便，到哪都近。总体感觉不错，来丹东旅游值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的酒店，就是有点旧，但是周边的景色不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境设施都没话说，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置中心，设施及早餐都很不错，值得入住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置绝佳，街对面就是朝鲜。前台女服务员很热情，为我介绍了酒店提供免费桑拿浴，晚上去试了一下，好舒服，睡得很香。房间的设施较老但很干净。总的来说这家酒店景色好，服务好，设施老。很适合出行入住的，值得推荐，有机会再来。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我迟到，给他们打电话，承诺没问题，结果到了前台，还是没房，只按正常价。缺点:前台态度不好，没免费停车，酒店设施太旧了，毛巾太残旧！优点：早餐不错！江景房可看到北朝鲜！地理位置很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很大 我们是大床房间 可以看见江 很喜欢 酒店服务员很热情 什么事情都热心帮忙 早餐丰富 二楼还有落地窗的咖啡厅 在那坐了2次 \n总体感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，丹东的四星级酒店，房间比较大，设施比较老，味道也挺大，这次主要是为了找个家庭房，没办法选择了中联，早餐还算可以，比较丰盛，服务水平也还不错。还希望尽快翻新一下咯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，性价比不高，装修有点陈旧，比不得其他同价位的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称四个豆豆。服务还是非常不错的，有个说中文的黑人帮忙拿行李到楼上。住的江景房，正对鸭绿江。早餐不怎么地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，酒店软硬件也还可以，江景也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '断桥头上，江景最佳点，房问还可以，下次来还去，能便宜点就更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，就是价格忽高忽低，耐人寻味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。就是淋浴不好使，忽冷忽热。不过环境还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是单早，很适合我的口味，1.5那天锅炉维修，前台说等到22点，我等到23:30也没热水，早知道就不等了,说话要负责任。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还行，711房间淋浴器有毛病，打电话客房服务也没过来修，我就凑合了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是有些老，位置很好,景色好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很乾淨,住起來很舒服,性價比高,也很方便,附近餐廳不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，景色美，早餐丰富，只不过设施有些旧，如果热爱美景，就住这里吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置确实非常好，景观不错。房间装修有点陈旧了，服务比较热情周到，至于早餐，明先去试试看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是朝鲜，大桥夜景很不错，的确是丹东最美风景，不过房间不是太新了，喜欢美丽景色住这里还是很棒的，房间很温暖，设施齐全，还是值得住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次出差要办的事很多，一身疲倦。在酒店前台办理手续时，看见服务员穿着艳红的唐装，随口一问：”你们怎么穿的这么喜庆”。服务员小姐回答：“快到圣诞节了，酒店给客人们增加些节日的喜庆氛围”。随后还提前祝我圣诞快乐。我脸上紧绷的肌肉顿时有了些许笑容。在楼层走廊里遇见房间服务员，她们主动的向我问好，热情的指引我到房门口，帮我打开房门。服务很到位。这家酒店给我的感受就是服务贯穿于点滴间，贴切、舒服。是一家值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有些旧！位置不错，电话信号不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，与朝鲜隔江相望，早餐也蛮合口味的,内部环境也不错。一进大堂的那块七彩玉石让我印象非常深刻，因为本人也是藏玉者，呵呵，拍了好几张照片。酒店服务还算可以，有的地方态度一般，有的地方服务态度很好。主要是还能免费健身，晚上去锻炼了一会，回来又洗了个桑拿都是免费的，总体感觉很实惠，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通是方便。酒店的址也好。\n但是价钱太贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1，空调坏的，修也修不好，最后给了我一个热风扇。第二天就冻感冒了。\n2，服务员态度比鸭绿江水还冰，服务能力也差，我退房的时候，4个客人里有3个和她们发生争执，那些人都气鼓鼓而去。\n3，离断桥近，这是唯一的优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过多次这家酒店，位置独一无二，但是设施有些陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠火车站对面，交通方便，价钱合理，环境不差，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件较好，但早餐是单早不太接受，价钱较贵，不太符合4星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，酒店气味不好，条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    非常不错的酒店，地理位置比较好，交通很便利，服务很贴心，房间比较宽敞，出酒店就可到江边散步，服务也很周到。以后到丹东就住这家酒店了！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务好，地理位置绝佳，免费早餐也很丰盛，就是装修有点旧，如果能重新装修一下，那决对是当地酒店的No.1.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '您好.由于有事.只能在此酒店住一晚.明天退房.需要把原来预定的2日改为1日.非常报谦.谢谢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '退房当天中午由于朋友请吃饭延误了近20分钟的退房时间，我急急忙忙赶回酒店收拾好行李到前台办理退房，经过我的请求竟然没加收我费用，真让我满心欢喜。刚踏上返程大巴又接到酒店电话说我落了一个充电器并且会给我邮寄到家里。虽都是小举动却让我惊喜不断，足以体现了这家酒店服务的标准化和管理的正规化。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心，老酒店讲究人性化，好酒店，值得推荐！好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好评评！评评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，地理位置优越，交通便利，打车到火车站和汽车站就5元钱，周边各种丹东特色饭店，出了酒店门就可到鸭绿江边散步，服务也很周到。以后到丹东就住这家酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务需要加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧了点，不过地理位置相当的好，守着断桥和江边，服务不错，价格公道，有早餐。窗户正对断桥和江景，太好了。可惜来出差没有带夫人没有带夫人来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1 地角不错，紧靠鸭绿江和友谊桥；\n2 房间很不错，我住的行政大床，面积够大\n3 门童竟然是个巴基斯坦的小伙，挺新鲜的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location, location, location. still commendable. if u want a MORE value for money option, you may try 丹东假日阳光酒店. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧了，服务也一般。不过房间视野很好，过道就是断桥。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，早餐也不错，就是房间设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一优点地点很好。。太旧，发霉味太重。。淋浴冷热水不稳定，差点烫到。挂淋浴喷头的固定板掉下来，砸到头上，幸亏没伤到。。第一次遇到酒店停水现象。。前台男服务员面带笑容，态度很好。。女服务员一个比一个厉害。。应该到周围的平壤饭店学学服务态度。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房内设施尚可，床品还算干净，但床垫不舒服，地毯稍旧，但卫生间相当陈旧，早餐品种少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good good good good good ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围出行较为方便，值得商务人士入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以。。在鸭绿江边，中朝友谊大桥就在酒店前方不远处。但是酒店的设施已经非常陈旧，感觉不像是个四星级酒店。且在火车道旁，晚上列车进出噪音比较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在鸭绿江边，游览很方便，房间很大，很舒适，只是稍显陈旧些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，交通便利，离江边近在咫尺。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是江景房 看出去就是鸭绿江上的中朝友谊大桥 景色很不错 但这却是唯一可圈可点的地方了。房间设施很陈旧 估计是旅行团入住比较多的缘故 因为住在那里的几天 发现许多老外旅行团都住在这间酒店 都是路过丹东去往朝鲜旅游的。 不过丹东也确实没有其它更豪华的酒店了  可能 这在当地还算是不错的选择吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务一般，地理位置不错，国营风格，房间有味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也不错，性价比可以，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠鸭绿江边，酒店设施应该说还是不错的，交通也比较方便，值得一住。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很好。就是早餐差点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，细节做得非常好，地理位置也非常好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，尤其是靠江景的那面，不过隔音一般，隔壁的电视都能听到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠鸭绿江边，酒店设施应该说还是不错的，交通也比较方便，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置设施都很不错，服务态度也很好，每次去都会入住，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优势就是紧邻中朝友谊大桥。我想，去丹东，朝鲜应该是最大吸引力吧^^在这家酒店住，透过窗户就可以看到鸭绿江上的中朝友谊大桥，白天看桥，夜晚看灯，景色不错。如果去朝鲜旅游，出发地点就在酒店附近，很方便。酒店的设施还算可以，看起来开业很长时间了，马马虎虎吧，发现国外的旅行团也都是选择这间酒店，在当地算是高级的了。酒店旁边就有一家朝鲜政府新开的餐厅，傍晚有朝鲜歌舞演出，重要的是朝鲜的女服务员都很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。卫生间不够好。餐厅东西便宜份量大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面较好！空调取暖方式，早上起来，喉咙鼻子特干不舒服！建议配加湿器！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房风景好，性价比可以，只是晚上有点冷。一楼桑拿浴卫生不好，早餐不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在朝鲜对面，也就是在鸭绿江旁边。价格比较合理，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是丹东来说，各方面都比较好的酒店吧，江边游览，周边餐厅，往火车，汽车站都方便，而且出租车司机一定知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 价格适中  档次不错 风景好 值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，可一览鸭绿江大桥风采，性价比较高，餐饮很有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好但空调温度偏低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站很近！但是酒店有点旧了，价格偏高了点，可能是名气的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在断桥下面，酒店设施有点老了，唯一不足含丹早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很一般，3星左右的标准吧，可能由于接待团队较多，家具、地面、卫浴设施的完好性维护较差。接待态度也很一般。晚上8点住下，周边已经冷冷清清，早晨7点就走了，为了看一个铁桥，花特别的代价很不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，在断桥边，早餐很丰富，商业气氛很浓，是个到丹东观光和旅游时的好住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的，听说挺好。离鸭绿江近。早餐也很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，房间也不错，价格也还可以吧，值得推荐，下次出差还准备住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，我还是比较满意的。房间比较舒适，如果能改善一下服务态度就更好了。不是很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一级棒 房间窗正对鸭绿江大桥 交通便利 江边景色很美 尤其夜景 酒店早餐不错 值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠江边，在朝鲜对面。旅游办事比较方便。宾馆方面还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置得天独厚，应该说是与朝鲜直径距离最近的一家酒店。我入住房间的床是太空床垫，能促进睡眠，效果却实不错！会继续选择中联大酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+各方面比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是丹东的一家老酒店。服务还可以，硬件需要进一步改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的就是地段而已，酒店管理水平太差，楼层服务员整天板着脸，跟谁欠钱似的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店在丹东市知名度最高，果然名不虚传！酒店的服务与地理位置都很棒。退房时由于很匆忙，把手表落在房间内，酒店能主动联系并归还于我，让我很感动。以后会继续选择中联酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丹东应该算是不错了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况尚可，但卫生间的设施比较落后，地上排水不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合旅游的酒店, 早餐和位置都很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面江的位置非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是丹东最早的四星级宾馆，总的感觉还不错，因为是旅游淡季，性价比还是不错的，酒店位置很好，正对鸭绿江断桥，酒店早餐一般。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,酒店档次不错,设施也很好,早餐比较丰富,值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不地道，气人，孩子还半价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然我推荐这家酒店，但是我还是觉得有些地方做的不好，我和我父母还有岳父岳母在这家酒店吃早餐，小孩还要半价，我儿子6岁，我侄子4岁。到现在我住酒店第一次让小孩半价的。做的确实不地道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除位置好外无可取之处,前台服务员态度恶劣如丧考妣,早餐品种少的可怜,极难吃.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，服务有待提高，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,在鸭绿江傍中朝友谊桥和断桥的对面,相隔几十米!\r\n夜晚景观灯开时很美,对岸就是朝鲜境内了(一片漆黑)\r\n是首次到丹东希望看到异国风情的理想选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头不舒服，早上的时候噪音大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近鸭绿江，周围的环境不错，服务很周到的，价格也不贵，整体感觉性价比合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，值得推荐。总体还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,住着很舒适,但就是酒店的摄像设备不太好,朋友包丢了,查到了,但就是车牌号看不清楚.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件还可以,位置也方便,价格有些偏贵,也可能是在十一期间的原因.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好,设施还不错,酒店的菜做得不错值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '09年9月入住的。与周边酒店相比，设施和综合水准较高。\r\n选择的时候看了几个房型，最终看好的是豪华套房。江景、舒适度都蛮高。设施干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，面临鸭绿江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,位置也很方便,只是当时订了2个房间,后来酒店服务人员弄错了,不过很快就解决了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好,卫生条件也不错,但是酒店的硬件设施时间太长,太陈旧了,觉得还是假日阳光比较好,两家相距也不是很远,打车五元就够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置非常好 尤其适合到丹东旅游的人 因为对面就是鸭绿江断桥 帮我订房的服务人员很贴心的给我推荐了家庭房 很舒适 特别推荐给带宝宝出行的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
