{'短评内容': '酒店地理位置优越，院内有停车场。酒店房间卫生干净整洁，卫生间内配备牙刷肥皂洗发水卫生纸吹风机，24小时热水供应，无线网络覆盖，服务热情周到。无早餐，房间内不能加床，适合带孩子及家人居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离景点都很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过最差的旅馆没有之一，一个体检中心的楼上，第一天到那边前台根本没人！？你们见过旅馆前台没有接待人员的吗？等了一会儿才来了两个人，入住的是海悦楼千万别住啊，体检中心上面也就算了，屋里的设施让我以为是穿越了我的天啊，80年代的电视空调柜子等等。最最要命的是马桶居然挂着大便！粑粑！大便粑粑啊！！！这是几个意思？？？你们见过哪个旅馆便池挂着大便的？以此提醒住客那是便池马桶吗？谢谢！你就是不挂粑粑我们也知', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，房间不错，服务态度好，下回还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老旧了，客房确实很一般，但是地段很好，停车特别方便。总体性价比还是蛮高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施陈旧，一楼体检中心，希望有所改观', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置、周边环境都不错，房间、设施、家具等较陈旧，面积较小，服务态度一般般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置、周边环境都不错，房间、设施、家具等较陈旧，面积较小，服务态度一般般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置、周边环境都不错， 房间、装修、设施、家具等都有点陈旧，服务态度一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对大海，沿海向东步行25分钟到五四广场。环境优美，非常可人。俺是第二次居住，值的居住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧，可能因为年久失修吧，位置较偏，但挺安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般 装修一般 没有电梯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆房间紧张，最后到了这儿，比想象中好很多，还有阳台！位置绝对一流！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，就是房间卫生差点。附近吃饭什么都很方便，出行购物中心也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是传统的老宾馆，设施齐全，服务也很周到，到哪里都比较方便，环境很好，关键周围很多好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也许是离海太近了，有点潮湿，也有可能是年份太久了，有股怪味，对比价格酒店的设施有点低了，最重要的是床的中间有一颗突出的生锈的订子，差点把我妹妹的脚划伤。本来预定了两晚，适篷台风来袭，所以只住了一晚就走了，把另外一晚也取消了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边挺近的，去景点也算方便，住的地方挺安静，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的，房间整洁简单。确实像个招待所，但是旅游旺季，要求不高也还好。除了前台服务冷淡，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是海韵楼标间388的，结果到达后被告知无标间，只有大床房。无奈被迫调换至后面的海悦楼，一股霉味。早上临上飞机前，还有电话询问我是否能准点入住，我说可以的。服务员说我应该强调标间是两个床的，否则她们的概念认为标间是两个床或者是一个大床。后来者定时需强调两个床的。比较老式的疗养院。早餐不一般的简陋，住四天，只吃了第一顿，后几天都在附件 的永和豆浆那儿。离第三海水浴场比较近，这是优势，没几步路。但是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '与网站照片有差距', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，临近第3浴场，到海边走路5分钟。\n在香港西路上价格算比较便宜的。\n房间比较大，干净，热水很好，房内设施还好，但总体感觉有点旧。本次入住的标间是水床，小惊喜。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，性价比高，交通方便，就是设施旧了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话 ,宾馆的价格住得招待所房间..................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作人员积极认真负责，态度和蔼可亲，酒店位置极佳，马路对面200米即是八大关海滨浴场（又称第三浴场），酒店客房临时满员，免费给升级成套房，没有任何推托，值得称赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海韵楼的房间不错，大体比较干净，只被褥上有污渍。院内的馨雅酒楼刚开业，菜做得很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚办入住手续时，看到前台零乱，台前还有数只产苍蝇在飞，很是失望，不过到了后面的海悦楼里感觉还好些，房间陈设朴素简单，洗手间整洁，还算满意。最喜欢这里供应的早餐，营养清淡，为我们的旅行提供了能量的保障。这里夜色降临时，安静无喧嚣，还可徒步去海边漫步，欣赏夜幕笼罩下的大海，倾听海涛的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，唯一不足就是前台办理效率太低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实在的，住宿地点是最大的优势，往南几百米就是海滨浴场，往西两站路就是有名的八大关，再往西就是海族馆、栈桥等老牌景点，往东就是奥帆，后面是植物园，而且过往公交很方便，住宿预约很抢手。\n服务态度也不错，基本有求必应。就是房间装饰太陈旧了，卫生间太简陋，整体像个招待所,而且没有干洗服务，去的时候正好是又热又闷，只能天天开除湿。\n疗养院里面有两个餐厅，一个是疗养院自己的饭店，吃不惯；一个是韩国料理，感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于太平角公园附近，位置极佳，出门后步行几分钟即到海边，这点是我最欣赏的，也是对外地初来青岛的游客推荐的地方。房间卫生不错，毛巾浴巾有点旧了。早饭按份，有鸡蛋稀饭，包子油条咸菜，花卷随便吃，比较卫生。\n按照价格性能比还是合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算可以,不算大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于青岛南区,10分钟步行到海边；酒店设施比较旧，热水24小时；服务不错；从火车站打车23元，乘公交9站', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很不错，有两步就是海边，但酒店设施比较陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚入住。\n提前亿龙预订，入住时前台说没有预订信息，但热情查询最终给予安排，还诚恳道歉，一丝不快顿消。环境不错，位置极佳，本店及周边游玩、餐饮、娱乐较方便。客房干净、宽带好用、热水很好、基本配套齐全，早餐还未享受，但那不是重点。原来都住海天大酒店，它拆了，才到这里，没想到比海天还要胜一筹。推荐朋友这里来。。。。。。会的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,位置不错,实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，鸟语花香，早餐有点差。挺方便，洗澡水很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋网速超快，迅雷下载1.1M/s', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是淡季，所以地处于黄金地段的酒店显得很冷清，我住的是178元的带阳台的大床房，感觉很舒服，酒店也很安静，以后可以继续考虑住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好找，门口就是公交车站----二疗站，海天酒店的对面；海天酒店的后面就是大海。院落安静，适合深度睡眠。\n服务员热情周到、温暖贴心，入住快捷，结账迅速，是个好地方。下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离海边不远，酒店环境挺好，周围吃饭也挺方便，房间价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离海边近，步行7-8分钟即到，步行至第三浴场约10多分钟，附近吃饭也还方便。\n确定：房间设施陈旧有异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然设施老了点，但环境很不错，特别清静，适合休息居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境也不错的，价格很便宜，设施有些老化了，总之性价比还可以吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越,价格适中。环境安静,强烈推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错…就是太贵啊！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能推荐。设施很一般，陈旧。服务太差。实在差劲都不想提了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近海边，很安静，院里绿化不错，花香一片。房内设施有些陈旧，但是还算干净，平时的价位差不多，过节要贵一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜了这么好的地段，这么好的院子。\n真是捧着金饭碗要饭吃。 \n估计经营不善，四栋楼出租出两栋给一个叫景福宫的棒子做宾馆。 \n剩下的两栋，设施就是上世纪80年代以前的水平。\n床单洗得薄如蝉翼，还带洞眼儿。\n椅子年深月久已经磨破了。\n卫生间的门已经被潮气腐蚀得成丝网状。 \n偌大的院子养着食堂供人办婚礼用，不舍得给客人做一顿早餐。 \n都21世纪了，上网在这家疗养院成了奢侈品，电脑算是白带了。 \n宾馆的健', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方不错，不过房间条件稍微有点差，便宜啊，能住，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，服务一般，感觉很像小时候住的招待所，满安静的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，服务不错；就是没有早餐供应。离海边较近，早起可以到海边看日出。', '短评打分': 5}
