{'短评内容': '这酒店太差了！！！！卫生十分糟糕，房间破旧就不好说了，装修都有寿命，老化是不可避免的，但是房间的卫生可以提高的啊！！！ 一进房有很大一股霉味，厕所里的味道更是闻之欲吐，抽屉里还有小强！！！我马上要求换房，然后前台很生硬地告诉我已经满房了！没房就大晒啊！？没房我就要住这么渣的房间告诫各位来红海湾旅游的千万别来这间酒店，卫生不及格，连前台都牛气过人，我是来消费的，不是来受气的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很一般，卫生就不敢恭维了，一晚上打死七八只蟑螂！以后打死不会去！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太差劲，卫生太差了，简直坑爹的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意，下次再去，好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '承诺的wifi，五楼没信号，前台说没办法。被子有骚味。旁边的海鲜大排档，混着死海鲜。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置不错，酒店还行，服务尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满分十分给六分。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次住挺好的！', '短评打分': 5}
