{'短评内容': '客栈离森林公园很近，有车接送。老板娘向姐很细心，深怕我被骗，事无巨细都交代周全，叔叔阿姨也很热情，阿姨的手艺很棒，来住一定得尝尝！当时去禄口机场，跟顺风车车主闲聊，她得知我要来张家界，给我推荐了有家客栈，客栈诚如她口中那么棒，我也会把客栈推荐给身边要来张家界的朋友的！最后感谢向姐一家这两天的热情招待，愿叔叔阿姨身体一直硬朗，有缘再聚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的客栈！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，有车接送至景区，叔叔阿姨非常热情，店里的饭菜也很可口好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差劲，又不能退', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以了的，a', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘特别热心，接地气，很贴心，聊得来。住宿条件也很不错，房间都是新装修的，设备完善，带大阳台。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我们这次旅游最舒心的酒店入住，老板一家人非常热情，服务周到，吃的也很好，有回家的感觉。性价比超高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆在网上预定了该酒店255一天。提前给老板娘电话，她发了到客栈方式，10.3早上到了后给客栈司机电话，一会儿就来接我们去客栈。总体上说该客栈实惠干净，虽然是农家的自建房，每天早上都看到阿姨在洗被套啥的。早餐在客栈吃了个早餐，10元一顿管饱，有馒头，粥，鸡蛋，面等，每天早上都吃得很撑。中午就在景区吃了些小吃，既便宜又好吃，自己带的零都没吃，晚上在客栈吃几十块钱一餐，味道不错。强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很热情，客栈条件还行。可以在客栈就餐，比在外面吃要划算。老板提供的手绘地图不错，游玩起来方便不少。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板一家人都超好。客栈离景区近，而且来回景区都会来接送。可以在客栈里点餐。虽然住宿条件不是非常好，但是方便，也还算干净！推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，农家院似的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这边的服务热情都很好，到景点都可以接送，房间还算干净，就是水流较小了点，老板娘做菜一般吧，出门不多讲究，可能是旅游高峰期，144的价位贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地图定位不对，车接车送还算方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境舒服，客栈老板热情，但用空调要格外收费，说是山区温度低不用空调，可门窗一关就热，不关安全和隐私也没保障呀，最后弄了两风扇将就着，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说走就走，下了张家界高速开始在携程上找歇脚点，出门旅游最担心被人宰，在网上找了又找看到了这家，网上评价不少评价都很好，都是肺腑之言不像造假，虽然还是有些忐忑但决定订这家。这是一栋普通的农家小楼，家里粘挂着主人孙子艺术照和儿媳的结婚照，这不仅是她们的客栈也是她们的家，屋里屋外打扫得干干净净，没有异味。这里没有隐形消费，饭菜价格也很合理，味道特别好，我们早上退房，中午爬完山还特地去吃了饭才走，五个大人', '短评打分': 5}
