{'短评内容': '服务态度已经差到极点，在酒店内掉了一个手机充电器，打电话刚开始还说帮我找，打第二个电话直接就不接了，回去找的时候明显自己在用，还挂在墙上的，非说不是我的，没有看到，就一个充电器，大不了买一个，你要就送给你，我就当打发一个不要脸的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   房间价格便宜，实惠，住宿条件比较好，经济实惠挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺好的，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店似乎很久不更新设施了！环境也十分差！不过价格不高，可以介绍低端朋友住！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没空调，卫生情况一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '那卫生间小的也是够可以的啦，特别是面盆是我住过这么多酒店最小的一家啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '网评说很好，到了差死，卫生间有下水道味道传进房间，臭死了，下次再也不住了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '青旅的价格，设施位置都对得起这价格。过渡一晚还是可以考虑的。卫生间的洗手池特别迷你。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在网上订好的 但酒店迟迟不给开房 没有停车场 全家老小十多人等了一个多小时到晚上九点过快十点 说没房间 后来打电话给携程网谈了好久才给我们开了房间 有被欺骗的感觉', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置很好，住着安静，出门几分钟路程就到闹市区，离汽车客运站步行也就十多分钟，出行非常方便，就是房间内的卫生间很小，洗脸盆太袖珍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，位置不难找。厕所简直是迷你，洗澡转个身都麻烦，淋浴出水小。洗手盆比碗大不了多少，洗脸时水弄的到处都是。一个标间只有10平方大，烧水壶坏的，换个还是坏的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好房间也不错下次去凯里会继续选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好找，房间又小，不是卫生间的排气扇坏了，就是电视很多台都不能看，卫生间实在小得不行，空气也不好，隔音也差，总之除了价格外没一样满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净，安静，步行十分钟就到车站，方便。唯一不足就是洗手间太小。不过这个价钱是性价比挺高的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，该有的都有，楼顶还有洗衣机。服务人员素质也好，就是地方稍微难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':地方有点不好找，酒店很有民族风格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':酒店服务很好，房间小了点，但是设施很齐全。地点不错，离小十字附近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 只是地方有点难找，很安静 房间较小 其他都还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不好找，但是挺有特色。房间有点小但是这样的价位很划算，性价比很高。住的很舒适，服务态度很好。会继续关注……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，比较干净整洁。但是位置很难找。凯里也没看到什么太像样的酒店。价格还算合适吧。晚上有人打麻将，稍有些吵。12点之后还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，酒店服务态度很好，大床房的床真的很大，这次去还遇见好几个外国友人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，后到位，但硬件设施太一般。房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店象青年旅社一般，很适合学生和情侣居住。本人去的时候标间已满，店家马上给我们换了个四人间！两人住一间只要60元！很不错，让我有种回到学生时代住宿舍的感觉！房间虽小了点但是卫生、干净。如果你是学生或年轻情侣你就务必要住。经济实惠卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，设备齐全，就是太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间通风效果可能不怎么好，房间有点异味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，就是不太好找。在市中心，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店环境挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很热情哦！感觉很干净很舒服，就是房间和卫生间小了点哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，只是有点小，洗手间太窄，不过就这个价格而言，还不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好   很实惠   服务也很好  非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是有点偏，不太好找。标间有点小如果是两个人住的话，一个人还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观来说不能称为酒店，应叫私人旅馆，隔音差，卫生间小得受不了，空调制热太差，感觉好冷。优点是地址位置还不错，离客车站步行10分钟，工作人员态度还是挺好。晚上没骚扰电话，很正规。98元就此档次算贵了，60元差不多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠，设施齐全，干净整洁，就是被子有点薄，有点冷', '短评打分': 3}
