{'短评内容': '很干净，接待我们的阿婆也比较热情，也许本人不招蚊子，故蚊子没有想象的多，亦或者婆婆准备工作做的好。虽然不是景区内，但是早上阿婆有带我们进入景区，免了门票。比较考究的女生，建议自带洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的 服务很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好  服务周到  价位合理  设备齐全  服务态度非常好  房间很干净空气好周围很安静晚上睡觉很舒适  离会展中心很近  办事情很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便。。。\n酒店的奶奶很不错。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在明清木雕馆楼上，整个楼上只有听萧如月两间房感觉非常好，但是早上睡不了懒觉，因为是景点所以早上有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一开始定房间的时候还有点担心怕床太小了，到了一看挺大的那，房间很干净的，老板娘人也很好的，热水器也很给力，总之挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈，位置很好，过一条桥就到了酒吧一条街，很安静。我订的是西厢跟照片上的一模一样。房间有空调，还能上网颇让我惊喜的。老板人很和善，告诉我需要什么就到店里找他要还问我用不用吹风机，怕冷要一床被子老板爽快的给了。下次再来，我要订楼上的临水房，看上去好舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈，老板人不错，下回去还会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈还是比较好找的，临水，晚上睡觉会有一点点冷，不过空调开足一会儿就能暖和过来。从客栈徒步走到西塘景区入口不过三五分钟的时间。客栈的奶奶和阿姨人很热情，虽然奶奶的地方话我们听不很明白，但不阻挡奶奶热情的给我们介绍景点！早上怕我们起晚了错过了免票进西塘的时间，老板还一早来叫我们起床！很贴心！下次去还会再住这里的！', '短评打分': 5}
