{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实话实说不论是房间卫生还是位置、房间的办公设施金鹰都无可挑剔，但我半夜三点接到一个打错的电话，在我说打错了的情况下前台女孩子还在和我说什么下楼买什么东西！？我是昆明本地人，在昆明有房子，为什么回到昆明还来住酒店，因为在昆明这几天基本都只能保证四五个小时的睡眠，别的时间都在约人或是加班，不论是房间里体贴的银耳羹还是温暖的小纸条，前台的姑娘同样作为酒店老板，你一个电话毁掉的是你别的同事付出的努力！我作', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其实常来这里，只是换个地方预定\n酒店位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，楼下就是一个类似于万达广场的综合体，吃饭，玩都很方便，因为在市中心，去附近景点，商业街也都超方便，步行即可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好，酒店装修一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常可以，速度较快。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，床很舒服，房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，床很舒服，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间整洁舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！送的鲜花饼好吃，房间冰箱的饮料居然也是免费送的。出门吃饭打车什么的都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出单非常快，酒店服务，环境没话说，的确好，价格也公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格确实不错，第一次在京东预定酒店，如果可以免押金就更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下单后非常快的就确认了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '(⊙_⊙)嗯(⊙_⊙)嗯(⊙_⊙)嗯(⊙_⊙)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，服务不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，之前一直住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '习惯性好评 这家住过几年了 硬件老 胜在位置好 昆明没啥好酒店 没法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，交通方便，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都是住这个酒店。服务不错，环境也不错。离中心近。入住很满意，希望继续保持，下次还会入住这个酒店的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！ 非常完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务好，安静舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订房，一切顺利、安好，不过不失', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，可以，值得拥有！下次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是2011年开业的，我住了很多次，时隔二年再来入住尽然被冻感冒了，问总台服务员为什么没有空调？服务员告诉我说，酒店晚上8点以后统一开放，真的是晕了，五星级酒店的理念是如此的低下，是如此的小气，下次不会再来这个酒店了，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，非常方便，设施很新，有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新纪元满了，所以选的金鹰，第一次住，豪华单间很大，总的来说性价比不高，800左右的房间还不含早餐，服务也一般，电梯速度太慢，房间设施还可以，但隔音不是很好，小细节也还不够，比如没有剃须刀，毛巾有点旧，感觉不像新酒店的。地理位置不用说，那是绝对的中心和方便。\n跟新纪元酒店比，还需要很多改进，不仅是硬件够就可以了，要各方面都好才行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上酒店装修都很新，就是房间隔音效果不好，位置到是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很新，就是隔音不好，走廊的声音听得一清二楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心这家酒店也算不错，方便，还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆明市中心的一家酒店，交通便利，酒店设施较新，价格合理！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，去市区周边都很方便，去金马碧鸡也很近。酒店的硬件设计可以和5星级酒店想媲美，房间内各种设施设备都比较齐全。酒店前台的服务还可以，餐厅就有点稍显逊色，期望有待改进。重点提示：酒店公共电梯的设计时速实在是太慢。以我住在12楼为例，等电梯平均要3--5分钟，乘坐电梯从1楼大堂到12楼，大约需要45秒。这个设计时速实在是不符合酒店业标准，望尽快改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，对昆明不是很熟悉，感觉还可以！还需要再一次体验一下。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的，之前被人说很好的一个酒店，住了以后才知道一般，前台服务员不够专业，穿着打扮不职业。房间设计不错，但晚上睡觉，直接被吓醒，楼下也不知道几楼，狂欢回来，在房间内，又唱又跳的，搞的无法入睡，相当不隔音！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置很好，停车方便。中午请酒店送了一份餐到房间，服务员态度很好。但是，整体的服务水平感觉达不到号称的5星标准。\n1、大堂办理入住手续的地方没有座位，柜台很高，必须站着办理，这是收费798元的酒店，不是快捷连锁酒店，有必要弄个这么没有人情味的柜台吗。\n2、办入住手续时询问：是否可以安排在12楼的无烟楼层，前台帅哥告知：因为酒店入住率不高，12楼及以上都没人住，如果您敢住，就给您办。谢天谢地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，动中有静，逛街和吃东西都很方便，酒店的自助餐也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n还不错～位置不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新,很放便的,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n房间设施不错～地理位置很好出行方便！周边购物也方便 值得推荐～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，交通方便、房间装修不错。下次前来还要入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起翠湖宾馆来性价比合适，地理位置不错，比较热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店较新。硬件不错，前台服务水平有待提高，酒店送机费用高了些，150以内比较合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在昆明的五星酒店里，这家还是最好的选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于商业中心，购物、餐饮、交通都很方便。酒店很新，设施也很到位，如卫生间有连通电视的音箱，洗澡也不怕会太闷。双床的房间，每张床尺寸都比较大，很适合带孩子的一家三口住。要说不足，就是早餐的时候不知为什么人那么多？这在一般五星酒店是比较少见的。还有一点，客梯只有两部，等候时间比较长。总体上不错。价格小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的地理位置很好，交通、购物都很方便。酒店的工作人员态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较新,位置中心,方便,但缺少住客专用停车位,有时停不了车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很新！五星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购物非常的方便，酒店设施很现代，地点也是很黄金的，早餐很给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住，除了位置好还是位置好，服务还是差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第N次入住了，服务质量还是没有上去，相比其它五星酒店差距还很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明是客人已经入住了，还给我打了两个电话说客人没有住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间说只能留到六点，可飞机晚点，酒店还是给我们保留到了八点，非常感谢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，位于市中心，逛商店非常方便，离步行街也很近。客房的陈设也非常新，毛巾非常棒，洗浴间也很好。就是用车服务有点离谱，送机场居然开价二百多元。外面出租车打表只要十来元。影响酒店形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新。床很大，枕头很舒服。但是服务有待进一步的提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新，酒店给人的感觉非常好。干净，但是服务不好，前台态度恶劣。不问客人需要就私自给客人分房间，而且不给客人换房的机会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，环境也好。周边有个粥皇也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错很温馨，很喜欢，已经推荐给朋友了，位置也很好，购物。吃饭都很方便。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静,环境不错,室内装璜典雅,前台服务较差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉蛮好的！房间很干净很舒服！好好好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很新，很大。服务也很到位，商业中心，很方便，还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 以后还会选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，设施不错，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很方便逛街的一家酒店，房间很大，很亮堂，只是房价有点贵。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置还不错，但房间内的设施欠缺，比如刮胡刀本应该配备的，还需要我们自己找总台要，另赠送的点心，简直就没话说了，三块非常小的点心，让客房多送两瓶矿泉水还要付钱，让人很是不舒服！自认为六百多不值得~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，新酒店，硬件不错，有洲际的痕迹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 周围什么都方便 很安静 给大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,还不错.只是地方有点难找,的士司机告诉我不知道,让我自己找了半天.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，在市中心，离青年路和步行街很近，购物方便，地下停车场很大，停车很方便，房间漂亮很干净，设备齐全，环境安静，床很舒服，早餐品种还是太简单，品质也一般。\n前台的业务水平有待进一步提高。\n离5星级酒店的标准还有一定的差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃饭比较方便，离步行街也比较近，打车方便，房间比较整洁，安静。下次还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这应该是昆明最好的酒店了，服务人员很热情，早餐很好，床很舒服，但是没有暖风，这个季节也应该开了，其他都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来预定的是豪华客房，因没有房间了，被升级到豪华套房。豪华套房的浴室反而没有豪华房那么舒服。但是有两间洗手间。房间很大，很舒服。酒店服务很好。入住这几天酒店生意很好，早餐的时候，工作人员有点忙不过来。以价位来说，这个酒店的性价比要比新纪元酒店强的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '事中心的五星级酒店，不错，出行方便。设施很行，不用出酒店就可以吃饭，看电影，购物非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，周边非常的方便，酒店是新的，房间很干净，装修风格很现代，卫浴都是TOTO和摩恩的，卫生间挺大，浴缸很舒服，早上的自助是中西式的，种类多且丰盛。总体感觉不错，符合五星的标准，唯一不足的是门童经常不在，下车后要自己扛行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，附近银行多，离不行街也近。房间比较安静，新装修的味道都散没了，就是进电梯还要刷卡，有时刷不出，但酒店这样做也是为了减少无关人员的骚扰，下次还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，新。期待明天的早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店很不错，硬件不错，床很舒服，但装修的气味还能闻到，总的来说很不错，繁华地段却很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错！房间很大！卫生间还有泡池，酒店的画很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错！很漂亮很干净，设备齐全，房间里都有浴缸～每层楼都有健身房～这附近应该是昆明比较高端的商圈吧，很方便呢！我很满意～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，床很舒服，位置很好。前台服务不是很到位，建议退房时应该一次服务一位客人而不是很多人一起挤在一起办退房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间装修得很好。早餐还不错，选择很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，就在市中心很热闹，金鹰广场的后面，出行很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的酒店，房间很不错，在昆明可以称得上数一数二的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，也很新，看得出花了真材实料了。细节上有点粗糙，我房间的窗装配问题，窗锁很费神。\n早餐靠窗的地板被大雨泡了，部分地板被翘起来了，准备重新做了。\n位置很方便，算是昆明三大高端商圈之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住了，设施很好，位置很好，就是服务不到位，打扫房间后居然忘记放上小毛巾，服务员也不会向客人问好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，也很安静，位置相当好，步行几分钟就能到南屏步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件没的说，虽处闹市但非常安静！宾馆内有很多贴心的细节设计，比如迎客水果什么的，而且室内可以开窗透气！\n\n缺点是酒店大堂没有设置休息区，只有4把椅子！！而且酒店前台员工工作不积极，甚至当着顾客的面发牢骚，这是5星酒店不应该的出现的状况！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新店新床新感受，可以，值得推荐，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，毗邻高档商场也很方便。房间新装修味道太重，很刺鼻；屋内没有地毯而是合成地板需要减分。健身房比较分散，可惜没有游泳池需要减分。交通、叫车不是特别方便，正门兜了一圈才找到需要减分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'jinyinguangchang饭店真的不错请大家来这里体验体验一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，很干净，前台的服务员很耐心，态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅的菜还行，早餐尤其值得称道，但恐怕也就这些优点了。对了，商务中心的服务还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，就是业务不太熟悉，五星级不仅仅是硬件，希望改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打车太不方便，要有一定的耐心！周边没什么好吃的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较差，五星级的酒店应该不止这些，入住时送的水果第二天就没了，我是连住3天的，居然说只送第一天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店，设施不错，床也很舒服，市中心，出行非常方便，下次到昆明还会入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比较好。也比较干净！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市区,房间很新很舒适.楼层很高,晚上很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音太差，不论是隔壁房间还是马路上的噪音！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台经常只有一个，两个人，很慢，得有耐心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，新酒店服务总体来说不错。木地板比较有特色、。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度不错，环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间特别好，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，硬件设施很新，房间里大堂的装修味道还较重。服务意识有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店，只是空调方面需完善，服务还有提升空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因本地友人推荐，便选择了该酒店。新落成的，与顺城商圈毗邻，地理位置非常优越，出行办事、购物、吃东西都很方便且丰富。硬件不错，房间也比较大，卫生状况、服务意识皆可，只是酒店的早餐品种还是太简单，品质也一般，若在此方面做一改进的话，真的还是不错的五星级酒店！有机会还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋非常不错很豪华性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮，干净，唯一的问题是新装有味道。酒店叫餐很贵又难吃，早餐没吃过不知道如何！疏散气味最重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住起来比同价位的新纪元要舒适的多，酒店位置极佳。不过住的房间1157的淋浴的热水控制有问题，淋浴的水不热。房务的服务还需要加强。房间有时会忘了补充沐浴乳等用品。而且有时即使请勿打搅的灯亮了，打扫人员还是敲门。不过酒店整体的感觉还是不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,环境优美,服务又周到,可以在此入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务生疏！特色服务较少！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是一如既往的好,我每次都会选择它,同时也会推荐朋友来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店确实不错,就是房间有点异味,床特别舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的一家酒店，房间设施、舒适性都不错。就是前台结帐速度比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下的商场还没开业。房间很新！床也舒适！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，离步行街很近，离家乐福和百盛超市也很近，吃的很方便。酒店新，服务员态度很好，特别是有个瘦瘦的小帅哥工作很认真态度很好给我调房很耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还是不错的，在市中心，交通也便利，就是新装修的，味道有些重，不过我是开窗睡的，也还凑合，性价比还可以，在餐厅吃饭不贵，服务也很到位，味道也还不错！以后去昆明还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施可以，但各方面服务跟不上，虽说才开业二个多月可是服务员素质差得离谱。我的评价是五星的硬件两星的服务。望提升服务质量下次会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修味道很浓，通风不大好，性价比可以！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的，装修和格调都很好，地理位置优越，处于闹市区中心地带，但是又很安静，除了新装修有点味道外，其他都行，但是浴室里缺少晾挂衣服的设施，早餐的品种还是不够多，但是考虑到目前新开张，住客比较少，所以希望以后有所改进。大堂比较空旷，建议在云南风景名胜画那个位置可以多摆置一些沙发，另外大堂可以布置的更漂亮些。服务很亲切，总之是家很值得再次入住的酒店，希望再接再厉，下次看到更大的变化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，所以装修味道有点重，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施好，房间大，服务不错。地理位置在闹市区，但又不喧哗。就是有一点装修的味道。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，设施现代，浴室没有花洒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体性价比不错。但是酒店整体装修味道太重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店2010年底新开业的，本人去昆明次数较多，比较来看该酒店应该为昆明四星以上酒店中性价比最高者，房间大且干净，价位也适中，位置非常好，在商业区中间，晚上很安静，四周有新西南、百盛、金鹰等大型商场，去吃小吃和去昆都泡吧都不远。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一家酒店，全新的设施，极佳的地理位置。更有我喜欢的环保卫生的地板（地毯有螨虫滋生的可能）。希望管理水平更上一层楼！-----一家处女级的酒店（刚正式开业一月不到----酒店服务员介绍1月29日）。', '短评打分': 5}
