{'短评内容': '房间挺大，价格不错，还可以停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上支付交了押金，到店还要交押金！还有房间水龙头是坏的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，只是瓶装水不是赠送的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程系统有问题 停水停空调都不通知的，如果早知道停水没空调肯定就换酒店了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很干净，周围饭店多，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订酒店就是便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，比想象中的大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净位置也还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价比较实惠，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板居然一只在前台附近晃悠，随时“解答”顾客的疑问的：）房间属于创意主题型，圆床珠帘，可能适合情侣夫妻等，不太适合商务人士。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的房间布置，就是一个人住觉得少了点什么。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围较吵闹，晚上空调声音太响了，睡都没睡好，窗户也没有沙窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。但是没有想象中的有情趣啊，被子是普通的白色。哎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我每次到上海入住(徐汇）今晨精品酒店前几次还可以，就7／15住801房间卫生间臭味很重，洗澡水流到房间地毯。7／16住706房间老式电视机，台都收不到。设施简单。真是越来越差', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 总体来说还不错 卫生间算干净 中央空调有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几次，不错。洁静，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在市中心，价位合理，房间干净整洁，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施整洁；\n一次性洗漱用品质量好；\n地毯有些陈旧，其他用品崭新。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一天住的房间叫广岛之恋，房间颜色比较浅也比较温馨，唯一不足的就是窗帘颜色也比较的浅，早晨很早级有光透了进来，第二天给换了间颜色黑白灰为主色的房间，整体的感觉房间都比较的大，房间也比较的干净，周边的饭店比较多吃饭很方便的，到地铁站和火车南站都比较的近，在这样的位置这样的价格还是可以的啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也很好！很精品的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 空间很大 住的挺舒服 就是地方比较难找 电视节目不多 建议应该标明到达最快捷路线', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，空间大，位置较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "刚进房间眼前一亮'很漂亮很精致别具一格的装修布置'非常喜欢'下次还来", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还挺大的～虽第一间房有点问题，不过很快帮我们换了一间房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店是可以的。在那商圈是超值的，就是过道差了些!房间要是有无线网络就好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'fangjianbuhao ,henjiu ,jiaweiyegao', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说挺好，干净，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，交通便利，吃也比较方便，就是卫生打扫的不是很认真干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，以后还会入住的，不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次去这个酒店了，房间性价比还是可以的，房间也比较大~装修风格有几个不错，周围也很热闹。吃东西逛街都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大也很新，可能是刚装修完。周围也挺热闹，晚上吃完饭可以到周边逛逛。 是个不错的酒店，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这里的装修风格，属于简约式的。很漂亮，房间宽敞明亮。酒店周围挺热闹，但是晚上睡觉一定都不觉得吵。 下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店，挺不错的。房间很宽敞的，装修也很精致，好像挺新的，大概是刚装修完不久。感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最恶心的酒店，没有空调，说是省电不开，电视只有几个台，卫生间很脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友帮忙订的酒店，大堂不大但比较精致，房间很大，装修也很新，很不错的酒店。 下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比真的很不错。房间很漂亮，很宽敞，价格也不高。酒店周围也很热闹，晚上可以出门逛逛。以后一定还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很大，新装修的，老板和很多明星的合影照片啊，很不错的酒店。就是交通相对不太好打车吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来这个酒店，感觉真的很不错，大堂不大但很精致。 房间应该是刚装修不久，很新，但是没有装修的味道，很舒适。 在忙碌了一整天之后，能够在这里安心的休息一晚，真的很不错，而且价格超值。 以后一定会再来！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了。远没有图片上显示的那么好。装修有风格，但显得很简陋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间布置得很有特色，交通方便，周边餐饮多，房间不大，没有放电脑的桌子，网线边上就一把椅子，这点有点不方便。入住时按摩浴缸不能使用，后来维修检查发现插头没有插上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。设施很新。房间很舒服，卫浴设施也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间布置有特色。无早餐！无商务办公桌，服务一般。最遭的是，明知道空调坏了不制热，还给我那个房，冻得我够呛。强烈反映换房后还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '12月3日就已经预定，还提前来看了房间，说好要带空调，不靠近电梯，中午13：00退房的。到1月6日，我们来入住，情况为：没空调，不能选房间，中午12：00退房。服务员也没道歉什么的，就冷冰冰的说是空调坏了，没办法。害我老婆眼泪汪汪啊，我可不想影响她第二天考试。实在没办法，再协商，服务员答应帮我调换一个房间，结果为：空调开了4个小时房间没撒反映，中央空调还不如挂壁空调呢，而且风扇如打稻机，噼里啪啦响', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的房间，大皮床，还有按摩功能，液晶电视，装修很好！好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修~~价格便宜，房间比同等价位的大了一倍~~下次再来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修后格调提高不少，出差同事说不错，以后就住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错干净', '短评打分': 3}
