{'短评内容': '热水忽冷忽热，很难受。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板名下有多家客栈，我们最后入住的是晚枫精品驿站。交通比较便利，离东栅景区步行3到5分钟。没有在酒店吃早餐，附近吃饭的地方比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇中间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要注意问清楚老板酒店地址，我最后入住的叫做晚枫精品驿站。没早餐，离东栅都不远，离汽车站稍微远一点，步行大概要15分享，路口有个老娘舅，中式快餐，17-32一份任选，有菜有汤有米饭，味道尚可。老板名下有三个旅店，最好事先联系老板确认入住位置。我入住的就不是携程上标的地方。老板服务态度很好，需要50押金，但是房间卫生不太好，一分钱一分货，至少她家够便宜。……我在床上发现过不明爬虫，感觉像蟑螂，当时没戴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！房间很干净！到车站接送。下次会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': "像国庆节这种时候来乌镇就没劲了'", '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽在东栅景区内，但条件比较差，用品更差，价格也有些贵，可以住景区外面酒店然后买东西栅景区通票更划算。', '短评打分': 0}
{'短评内容': '许阿姨和姚叔叔人好好哒，还骑着电瓶车来接我们。住的地方就在东棚边上，走进去景区也很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '许大姐人很好！我们到时正好大雨！给她打电话后！她让大哥冒着大雨来接我们！在这里谢谢许大姐了！下次在来乌镇还是住你家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格棒，设施棒，强力推荐，早点订。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里有个大蜘蛛，卫生一般，主要是老板服务态度太差，出现问题不搞明白自己问题出在哪反而找顾客茬，太可恶了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板服务不错，赶上台风没怎么玩东栅，有点遗憾', '短评打分': 4}
