{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，室内设施老旧，比较失望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在景区内，位置超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭没有今年上半年那么好了，比较简陋，虽然是周一入住的，价格相对便宜了10%，但早餐太差了，完全不符合这个酒店的标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置确实是很不错的，出门对面就是西湖景区，花岗观鱼景点，还有一个知味观味庄，中午在里面边吃饭边欣赏美景，甚是舒服，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店态度还是不错的，但房间硬件实在太差了，还是分体空调，老旧脏，不制热，噪音还大，一晚没睡好，房门隔音差。不会再选择入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，空调设施陈旧，噪音太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经评价过了，没有纱窗，双人床是2单人床拼的不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别的都好，就是酒店比较老旧了，没有纱窗，开窗会进蚊虫，整体比较清洁干净。双人床是2个单人床拼的，中间有道杠，睡着不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，酒店设施极差，冒充四星酒店其实三星都没有挂牌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，离西湖很近。旁边50米就是苏堤，酒店本身就是杨公堤上，环境非常优美。另给位亲要注意，到酒店后前台会推荐你升级房间的，要做好心里准备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好旧的房间，九十年代的装修吧，那时应该是很高档的，但我不喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，给个好评。以后会继续来的……………………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服的，环境好，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '路过杭州随便订的酒店，位置不错，就在景区里面，对面就是西湖，也有饭店。酒店老了一点设备都不行了，房间因为装潢老气，感觉一股霉味。不知道是不是心理原因', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置挺好，环境也不错，安静、空气好。不过服务和设施一般般，就胜在位置好，可以在风景区休闲，这一点倒是挺方便的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置位于西湖风景区内，环境安静，空气好。早餐品种较多，满足一般要求。因处于西湖风景区，交通比较方便，但是晚上出行受限。餐饮错过酒店时间就没得饭吃了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，斜对面就是知味馆的分店，还有花港观渔的边门，穿过花港观渔就是苏堤，三潭印月，雷峰塔都直接可见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边上，游玩挺方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，斜对面就是知味馆的分店，还有花港观渔的边门，穿过花港观渔就是苏堤，三潭印月，雷峰塔都直接可见。  酒店门口就有公交车站，几条公交线，出行方便。还有电动车和自行车出租。  环境很好，幽静，干净。木制硬件有点点磨损的样子，显得老旧了些。服务员都很主动礼貌。  节假日单双号限行，遇到限行出城可以找酒店开临时通行证。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌度假酒店，很有感觉，位置奇佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是高级沙龙间，比较忽悠，沙龙不过是底窗，整体干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，地理位置好，总体还是蛮好的，就是房间陈设比较旧，不过没太大影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境可以，就是设施旧了点，要加油！美丽西湖美丽酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务应改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面条件都不错，价格也不贵，就是没有游泳池，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住，房间挺干净的。我喜欢。赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区，位置优越，房间干净，早餐有待提高，卫生间淋浴水有点小...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的暑假亲子间,有三人早餐,味道不错,虽然装修时间长了,但还算干净,性价比不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,就在花港观鱼的斜对面,房间空气不是太好,但性价比来说还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最亮点的地方是地段 就在鹆鹄湾和花港观鱼景点旁边 吃住行都非常方便 闹中取静 房价也不算贵 略微有些旧 算四星有点勉强但还算干净 酒店管理有些混乱 细节培训不到位 是海航体系的酒店 但是我们办入住的员工竟然不知道是否可以累积海航的里程 当天（7月21日）晚上的大堂副理最后告诉我们退房的时候让退房的员工累积  进房间后发现房间开着空调但是窗户开着 吃早饭也挺乱哄哄的 根本没人管是否酒店的客人 吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，适合自驾游，停车位多，方便，西湖景区到处堵车~~\n大堂装修的不错，可是房间和走廊就很老旧了，好在还算干净，服务员态度也算热情~~\n房间和走廊都没有中央空调，比较闷热，房间里的美的空调很吵很吵！吵到几乎无法睡觉！而且，最讨厌的是，房间里有蚊子！点了电蚊香也不起作用！几乎一夜都没有睡好！早餐很一般，可选种类很少！下次肯定不会去住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的环境,离杨公堤最近的酒店,38011好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，环境很好，设施齐全，朋友很喜欢！赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店略显老旧，早餐一般，总体还行，但与五星级有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老旧，但服务很好，也比较干净。定的是亲子，三人早餐不错啊~！服务员很热情周到，掉在房间的充电器还给送到大堂，感觉很好！会推荐给好友！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没话说 赞！但是出游要小心回程 的哥听到杨公堤基本拒载', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境可以，房间装修较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，真的是贵有贵的好处的，值的入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，就在花港门口。房间内尚可，就是走道 由于地毯和连日下雨缘故，略有霉味，稍显遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错！价格偏高！酒店早餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，不错的地方。环境好。西湖边，可以在边上吃美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出门不远有个免费自行车点。但是房间比较旧，尤其是过道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静、离西湖很近，从之江路过去比较方便，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，地理位置不错，离景区相当近，就是标间只有一份早餐和朋友一起出行比较尴尬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偶喜欢的酒店,就是出租车永远叫不到!!!!!!!!!!!1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的大堂非常好，富丽堂皇的。但是一到住的地方简直就像是经济型酒店，根本没有住的欲望，前台的服务员态度非常恶劣，简直就跟欠她钱是的。\n总之这个酒店给我的感觉就是：金玉其外败絮其中。\n同样花钱，我觉得住在这里简直是浪费钱财', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离西湖很近,周围环境很好,空气清新!与花港观鱼仅隔一条杨公堤路,穿过花港观鱼就是西湖的苏堤.地理位置很不错离很多景点都非常近.\r\n但是酒店设施算是比较老了,如果在6-7年前应该还是个不错的酒店.服务也比较一般.可能杭州的游客太多的缘故,(不光是酒店,饭店的服务态度也挺一般.尤其是花港海航酒店对面的知味斋服务态度更甚).房间还比较大,就是临街非常的吵.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，近西湖边，出游很方便，不过要选择购物或喜欢美食的还是不要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的度假酒店,价格要是再便宜点,酒店也准备一些自己的车就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，离花港观鱼，西湖，太子湾公园都很近，吃饭可以到斜对面的知味观，房间也很舒适干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   位置一流  人太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n环境感觉不错就是旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置于花港观鱼西门对面，离知味观也不足百米。弥补了酒店餐食的不足。但节日期间交通管制，要去机场车站需要早做打算。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件到软件，没有一样可以看出酒店有四星标准。服务意识培训欠缺。洗手间的洗手台和浴缸的都不是太干净 还有蜘蛛网。不会再选择这家酒店了。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，位置太好了。  早餐一般的很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美丽，又安静，有种世外桃源的悠然，非常喜欢，以后换回在来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖边，酒店马路对面有个饭店不错，味道好，价格挺贵。酒店设施比较旧，游玩西湖比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，停车位也充足，适合自驾游，白天出去游西湖也很方便，回来还可以睡个午觉再退房，适合带小孩入住，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清静雅致 ，独特的欧式装修风格，印象深刻。很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太冷，装修很一般，地板还是砖的。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境好，欧式风格的内饰也不错的,没有地毯的地板感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务极差  很生气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的不错，对面有知味观。价格在西湖景区內还算公道，设施需要重新装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,周边环境挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境一流,门口出去几分钟就是西湖苏堤。房间情况中规中矩,地板有点旧。总的来说还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋周边环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置是很好,但内部设施比较旧.感觉三星的水准.连小冰箱都是没有的.需要重新装修.可能是国企的缘故,在细节上还是很不到位的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围风景真的很好，酒店还不错。早饭简单了点，但是够吃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施已经比较老旧，但环境比较好，很不满意的就是房间床上的被子太薄，房间到处漏风，这个时候再下点雨，屋里很潮湿且冷，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，周边环境也很好，只是酒店设施已有些陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境安静，设施陈旧，价格高，早餐差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好,附近知味观的菜 做得不错.标间较小,可能是有跳蚤,比较烦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么都不错哦，离西湖很近的，出行什么的都很方便，对西湖在玩的比较推荐哦，夜游西湖很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，只是位置好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行,不过房间环境没有介绍的好。订的海景房入住后也没有看见海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较陈旧，第一晚的淋浴很糟糕，整个房间都是瓷砖地面，冬天入住的话会很阴冷吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，没有想象中的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '度假型酒店，早餐的空间很大，但房间偏小，洗澡的地方太狭小，没有咖啡和茶叶，外面的环境不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置在景区，去景区游玩很方便\n不过入住是下雨天，节日人真多，不过还够地方停车\n1楼的房间雨天比较潮湿有味道，换到2楼就好了多了，\n在此谢过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假酒店的装修风格，因为西湖边不能盖高楼的原因只有四层。因为到时天已经黑了，路边的标志不知道什么原因没有灯，所以对第一次去的人来说不太看发现。客房服务很及时，还能免费骑车一小时。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好,特别是前台接待耐心热情周到温馨,很富人性化.值得居住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置极佳，出入景点方便。环境很好，是个天然氧吧。房间很大，服务也不错。但房间陈旧，一楼湿气很重，装修破了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价格不高，去景区玩还是在附件休闲一下都是很好的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel was very dirty. Was more mosquitos, in one day I kill about 165 0r 16 in my room.\n\nThe food was very bad, and the service too.\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好,酒店设施差.收费高.有车去旅游方便,到西湖近,旁边有知味观小吃,味道好.价格可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西湖边的酒店，房间还挺大，卫生可以。早餐不错很丰盛，蛮温馨的。应该是离湖边近花草茂盛故蚊子太多，晕死了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。在杨公堤头上，去花港和雷峰塔玩很方便。酒店房间比较大气，虽然内部装修设施陈旧了些，还是有点艺术气质的。墙上油画挂的很多。房间里觉得还是有必要做些升级。比如电视，现在还是那种老式的电视客户体验就比较打折扣了。话说还4星级的啊。更新升级成液晶的也不贵吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，设施二流，蚊子超一流，我在房间里打死3只蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务不错，位置很好，步行十分钟就到苏堤！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店对面就是花港观鱼！酒店内部干净，晚上很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置,周围环境,服务都很好--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置,周围环境,服务都很好,就是交通不方便,\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好！服务体贴。湖景房少。赠送的早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "风景很好,后面有个很漂亮的湖, 拍'非诚勿扰'的地方,酒店装修让人感觉到了三亚度假. 但是服务有点僵硬. 如: 不提醒一下蚊子比较多,应该早点把蚊香插上 ......早上起来打死了4-5只饱血的蚊子......晕.....", '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧,总体感觉最多三星,比较令人失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    地理位置那是相当的好，就在西湖景区里。但房间设施太简陋，价格也偏贵，不太相称。碰到好几个女服务员态度都非常好，很耐心，值得表扬！但有些男服务员素质比较差，办事磨叽磨叽的，漫不经心的样子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，周围景点很多，餐饮点太少，仅一家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大环境很好。很安静。房间里面装修一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，离西湖很近，非常方便。只是房间设施有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店推出的特惠房  是底楼的  估计是旧了 电视小的不得了 黄霉天潮湿的不得了 据说楼上房间还不错  不过酒店位置不错  离几个景点都能步行过去  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很适宜赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚从杭州回来，花港酒店是在西湖比较里边的酒店，比较贵，服务一般，交通购物都不是很方便，吃的更贵，早餐要42元，相当贵啊！房间还挺大，卫生可以。但是枕头和被子很不舒服啊。这里是比较适合商务住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合去杭州以旅游为主的游客,酒店就在景区里,举步就到杨公堤,太子湾,花港观鱼,公交Y3,K4环绕各景点.对面是知味观,不过知味观性价比不高,建议坐Y3到杨梅岭112号徐坚家品龙井,吃农家菜。海航酒店工作人员比较有耐心,早餐丰盛,房间一角装修有点漏水脱皮,周末或交班的时候，的士比较难打，需要提前做准备。总的来说，花港海航酒店是我们旅途惬意的第一站~~~~~~推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '06曾经入住过此酒店,印象不错,所以再次入住.但是比起之前住过的花家山庄,感觉又贵又旧.卫生间早就该翻修了.房顶漏水,淋浴门关不上,每次都一地的水....\n虽然前台工作人员很懒散很慢,主动服务意识不够,但是人气仍然非常旺,也许是老酒店的缘故.很多婚纱摄影的,办婚礼的,办会议的,每天都人来人往很闹.\n唯一的好处是位置不错,停车场也够用.门口就是公车站,做为全国最难打车的城市,能在公车站也是好的,只是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置闹中取静 ，环境一流，出行还算方便 。只是设施还有待于改进， 早餐的品种也比较少，只给单早很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒服，就是就是的设施有点旧，卫生间里淋浴区没有挡水板，所以一洗澡就会弄得卫生间里都是水，很容易滑倒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务比较好，有朝向西湖的房间，夜里有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，如果经济容许的情况下我会选择更好的，设施还是有点偏旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮人订的房间，朋友住过之后说还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流，前台服务太慢，需要大大提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，房间设备设施一般，服务也一般，不是很满意。估计不会住第二次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，离景区也非常近，下次还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，距离西湖景区近，还有到龙井村品茶卖茶也很近打出租车大概16元左右，周边环境相当漂亮，步行不远就可到太子湾公园，但酒店的硬件设施一般，房间地板是瓷砖感觉阴凉如果改换木地板就更好了，关键最主要还有早餐只送一份早餐劵另外客人再花高价去买酒店太过精明算小账让客人极不舒服缺乏人性化，让客人感觉极不舒服。服务还是很好的。 如果以后酒店人性化送两份早餐我会向朋友们推荐的！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好.到西湖很近.但是远离商业区很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店环境很好，出行便利，早餐也可以。但是，酒店太陈旧，室内有味，服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置好，周边环境漂亮，但酒店的硬件设施一般，需要提升，服务一般特别是停车场保安的态度很恶劣，完全不是星级度假酒店该有的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店一般 唯一给力的是 地段好  房间还比较大\n设施什么的 很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好，出行、游玩都挺方便的，前台服务也不错，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，多次打扰都不厌其烦，不错！房间干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛西湖地理位置不错，酒店棉被太薄，还会停电。卫生可以，就是设备太旧，价太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州花港海航度假酒店环境一流，尤其离知味观只尺之遥，方便！但房间价格涨得离谱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置闹中取静 出行还算方便 只是设施还有待于改进 早餐的品种也比较少 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境非常的好，就再西湖的旁边，晚上从酒店出来过马路就到了花港观鱼，离雷锋塔也不远，租一辆自行车是最好的出行方式，酒店有，不过希望酒店最好有电动自行车，就更完美了。房间还行，刚入住时，是在一楼的，除了有大窗户以外，房间不大，和酒店总台协商后很快的调了楼上的，房间大了不少，房间内有一个门，是和别的房间通的，隔壁的说话听得清清楚楚的，这点不好，总之不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，岀门就是花港景区，而以做杭帮菜闻名的知味观就在景区里。中午到酒店放下行李直奔马路对面的知味观。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，想借用胶带却没有，小细节欠缺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境虽然还安静，但性价比不高，设施比较老旧，将近600元可以住更好的酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常不错，价钱有点贵啊，下次应该还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，临近西湖，风景优美，交通方便。服务人员的态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不错我的朋友住过都说环境不错并且酒店服务也不错。地段也不错就在西湖旁边交通也方便。总体就是这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉好不错，环境很好。\n就是CHECK IN的时候，前台人太少，等了好久才办好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，很幽静。服务还算可以，房间不大，早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖景区内价位合适的自主酒店，唯一的问题是前台人经常只有一个，忙不过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，房间还行。就是价格贵了点，如果价格能实惠点就好了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置到很好，到杭州各个景点都很近，不过由于处于景区边上，晚上五六点钟就基本没有公交车了，而且周围也没什么超市或者吃饭的地方，酒店内的餐厅又贵又难吃……住宿条件比较差，铺的地砖，半夜服务员推车路过时与地砖碰撞的声音特别大，影响睡眠。总之，性价比不高，个人预定的话还是不要考虑这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围环境不错，但是设施有点陈旧，电视机也不是液晶，房间比较小，周边比较安静，床比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景绝对一流，走出去就是虎跑路，但房间有点旧了，电视机也不是液晶屏的，建议酒店应再进行一次装修，不然就要落伍了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行的酒店周围还可以,离办事的地方有点远,杭州打车也太难了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以比较安静 西湖景区里 自己开车交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，不是四星级，价格太高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出来就是西湖，酒店设施也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，交通便利，环境也很不错，服务人员也较为到位。因为我住的是一层，有点潮湿阴冷，老爸老妈住的三层就没有这个问题。从设施上看是三星酒店水平，从花外部环境上看是四、五星的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+风景很好,服务也不错,房间也挺舒服,只是周围购物吃饭不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的酒店 前后都是景色。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，服务一般，早餐70分，室内装饰一般，睡眠时过于干燥，交通不好，不适合自由行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很差，两星的标准。因为都是接待团队所以散客最好不要去住。服务也不好，总台的姑娘小伙子没有一点笑容爱住不住的。还是仁和饭店好，可惜这次没订到！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，卫生不错，地理位置很好。性价比偏高。硬件设施稍差。早餐太差。希望能改进设施。提高早餐质量。总之是个值得推荐的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有欧式风格，早餐也不错！临近西湖，但交通不太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好但有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，位靠西湖，房间温馨，就是有点潮湿，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点虽然离西湖比较近，但在杨公堤，很多出租车不愿意去，除了西湖，周边没有其它商业设施。酒店房间设施及服务还不错，但是比较潮湿，房间里和走廊里有很严重的潮味儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,卫生不错,性价比偏高。餐厅营业时间结束太早,不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好离西湖很近 价格适中 服务不错 以后有机会可以再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 环境很好离西湖很近 价格适中 服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，卫生还可以，周围环境也不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The position is very well', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微有些陈旧，装潢是上世纪九十年代的风格，不过保持的还算干净。位置其实并不是很方便，可能是夏季游客较多的缘故，并不怎么安静。离知味观不远，走路两三分钟，要是受得了公交车的话，也还能去些地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店就好在位置处于西湖景区，卫生间小的可怜，餐厅顶部漏水、发霉，不知道四星级是怎么评上的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '杭州花港海航度假酒店,位于西湖景区内，环境舒适，如果是去西湖游玩需要在西湖景区内住宿的，个人推荐这是一家不错的酒店，虽然价格与其他经济型酒店相比稍貴一点，但包含两张价值90元的自助早餐劵，相对而言也不算太贵，毕竟是四星级的酒店，服务和配套设施都还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务不错，就是设施老了些，但还干净舒服。以后还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '398元能住到这么舒适的房间非常满足！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住总体很顺利，一大家子去杭州，酒店地理位置还蛮优越的，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在西湖风景区，花港公园对面，游览景区很方便。只是酒店客房设施与价格相比，458元的价格似乎贵了，总之其他各方面都可以，性价比差了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，只是让酒店帮忙预定的火车票没能及时通知我，最后还是我打电话才送来的，其他方面都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还好，只是我在酒店订的火车票没有及时通知我，打电话问时告诉我没有买到，我说既然没有买到应该及时通知我呀，服务员倒是一直在道歉，后来建议我坐长途客车，我一想算了，可过一会又给我打电话，说刚才搞错了，票已经买好了，他在抽屉里看到票了，然后主动给我送到了房间，如果服务再细致一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较陈旧该重新装修了，位置好就在西湖边，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床太小了，房间也不大，但地理位置很好,打车不好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一节去的，价格较贵，前台服务好效率高；早餐区管理混乱，服务差。过马路就是杨公堤，知味观，但去其他景区交通不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，很适合到西湖景区游玩的朋友，酒店比较大，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过马路就是花港公园了，公园门口有知味观饭店，吃住都很方便，去虎跑和其他景区也方便。\r\n酒店本身有很大的花园，入住的时候有草地婚礼和某大学的PARTY.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件差～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧,床单都是破的,不会再去.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到，值得推荐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值，酒店前台服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较陈旧，服务还可以但不够四星的标准，以后不会去住的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有点老，床也不怎么舒适。这里最值得提的还是周边的环境，十分不错。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老装潢很旧，我们到了之后酒店说房间还没打扫，让我们先去吃饭，结果我们吃完饭两个小时回来后拿到门卡，进门后发现屋里乱七八糟还没打扫，这天也不是周末，不知道服务是怎么搞的。1300的豪华景观房名不副实，装修太旧，性价比超差，再也不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五星位置、四星价格、二星设施。可惜了，客房设施极端破旧，早餐混乱。住这里会破坏对杭州的印象...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真正是拿着金饭碗讨饭吃！酒店的位置很好，但是设施陈旧。给我的房间臭气熏天，空调坏，地面全是土，但是前台居然说天天客满，真不知前面的客人是怎末住的。我是再也不会住这里了，成为我在杭州春游的唯一败笔，唉...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处在风景区，位子不错。从火车站往酒店方向的公交车很方便， 可从酒店去火车站就没有了， 要绕很大一个圈。 而且打不着车。 很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,价格偏高!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大,有阳台,适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近西湖， 设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境还是不错的,靠近西湖风景感觉很美.内部环境一般了,有些陈旧了.欧式风格的装饰,显得有些老气.价格方面都还比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以很干净，地理位置交通方便，设施有些陈旧，服务热情周到，性价比还成。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调实在有问题，被子又薄，冻死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色很好对面是知味观', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错得酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境不错，很方便，就是服务很一般，别的酒店平时都会有增值的服务象送水果什么的，他们都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于西湖景区里面，就在花港观鱼边上，地理位置和环境真的是没话说。推开窗就能看到周边满山的绿色，那种感觉还是不错的。不过可能是老酒店了，里面的设施比较老旧，感觉不是很亮堂，不算很温馨，房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起四年前的入住感觉要差好多，有点后悔再次光顾！设备陈旧，只有2星的水平，关键是服务不行了：反映电视机遥控器不好用，结果来了个大婶，用着手指关节发白的力量按遥控器，高声告诉我，不是好用的嘛！我模仿了好一会才会用，换了两个台手指就抠的痛了。还不能说要换个，因为没坏。呵呵，将就吧，以后是不会再住这家了，性价比忒差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观5星，里面设施2星，设施比较旧了，房间里用的是分体空调，室外机轰轰响，好吵，不过环境很好，离知味观的味庄很近，花港观鱼就在对面，停车很方便，适合自驾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，有景观阳台，风景也不错，不过房间内设置比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较偏，房间也比较旧，地毯很脏，跟它的价格相比，不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1,卫生方面还马马虎虎，楼内部分房屋进行改造，楼道里面有装修味。\r\n2，服务真是不敢恭维，我们要求换个房间，开始还不原意换，最后才给更换，总之一般吧\r\n3，设施真的太老了，一个四星酒店，空调是分体式的，我真的是第一次看见，崩溃。\r\n4，位置还好，但是现在杨公堤没有南山路方便了，我建议大家如果在西湖玩，还是住到南山路，\r\n   什么吃的都有，比这边繁华多了。\r\n5，舒适度一般般，大床间是1.5米的床', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较老了，房间里用的是分体空调，室外机轰轰响，环境很好，酒店内吃饭价格还可以，离知味观的味庄很近，花港观鱼就在对面，停车很方便，适合自驾，不过对杭州收进城费很有意见，从酒店到海宁观潮回来又交了一次25元，无语了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的太老了,空调还是分体的,房间的装修有点搞笑!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的性价比很不错的,住起来挺舒适挺方便,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置虽然有点偏在西湖西南面的山林中，但正因为此而显得较为安静，更适合情侣出行或度假，酒店Check in和check out很周到和快速，房内设施较好（但不算很好，因为毕竟是家注册四星的酒店啊），愿意推荐朋友们入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周围环境比较好,但是内部的配套设备都有些陈旧了,不过还是可以接受的,价格也比较实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是可以的，不过早餐就不怎么样了，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格方面还是蛮实惠的，服务卫生方面也还可以了，设施条件稍微陈旧些了，但整体感觉还是不错的，值得推荐、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，舒适度差点服务态度一般，地理位置很方便，离景区很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧了，床很小的，卫生还可以的，服务比较差了，不是很主动的，位置很好的，交通还可以的，酒店的价格高了的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的不说了，让大家亲身感受吧！\r\n\r\n我觉得需要改进的是：房间的温馨感不够，不太隔音；服务响应时间比较长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店不是很物有所值,尽管介绍说是新装修的,但是里的的设备设施都还是很陈旧,性价比不是很高,位置还是不错的,其他方面都很一般般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度都还不错，位置也距离西湖非常近，出行交通非常方便，价格算是合理适中的，卫生服务也非常好，很干净很舒适的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外围很好,靠近西湖,但是内部的装修时间太长了,显得很陈旧,而且当时价格很贵,与它的整体条件很不相符.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围环境还ok啦，但是很奇怪的是房间里的空调，打了3个小时的风，室内温度始终在17-18摄氏度之间，前台找了维修人员过来检查，说是没有问题。。。我晕，已经是晚上十一点，反正只住一天，也不愿意折腾了，加床被子睡觉。早饭也不怎么样。\r\n总体感觉一般。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还不错，我经常出行，对酒店要求比较高，这家酒店价格适中，设施和服务也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的还行，就是安排的房间位置不好，太吵，总体是物不所值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店日常使用设施不全，而且比较陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是湖景房，但是看到的是山景。除了早饭实在太一般以外，对海航其他都还很满意，位置尤其满意，周围随便走走都是景区，环境特别好，很安静。酒店的树上和草地上常看到小松树。有停车场，适合自驾的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，其他不敢恭维，特别是服务，很不专业。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;环境不错，但服务效率不敢恭维。希望下次能够改进。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境就杭州地区来说，非常不错，绿化很好，周围都是景区，很适合度假，到市中心，也就起步费。我住的房间有阳台，光线挺好的，就是没地毯，冬天暖意不够，可能是因为属于海南航空的缘故吧，海南岛风格的......整个大堂也挺象的，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外环境还可以,但房间的设施不怎么样,这饭店还比较抠门,服务态度也欠佳,最要命的是出门打车难.总之给我的感觉-不想再去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给我的感觉太一般，房间的设施不太好，饭店也比较抠门，最要命的是出门打车难！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给我的感觉一般拉,房间的设施不怎么样。最讨厌的是出门打车难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实还是不错的，比较有亮点，比如说大堂里的白鹦鹉、外面的印度门童。讨厌的是早上园林工人在庭院里割草，吵得人睡不好觉，打了三个电话最后才停下来。前台接待也冷冰冰的。除去这些，就还好啦。希望有游泳池设施就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昏暗的灯光,滞后的服务,吝啬的三餐.早来这里看到大家的留言就好了,算了,吃一堑,长一智.只是可惜了我的五一假期.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我非常同意楼下那位朋友的观点 终于什么叫黑店 什么叫笑里藏刀 什么叫1星级酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我非常同意楼下那位朋友的观点 终于什么叫黑店 什么叫笑里藏刀 什么叫1星级酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 就是服务态度差了了些, 食品少了些,房间小了些,卫生差了些, 还有就是经理抠门一些, 不错挺符合浙江人的个性抠 对不起 说的大了些 就杭州吧 其他和可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好~~~~不错，如果下次到杭州还会再次光顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很有特色,很漂亮。服务也不错，是一个旅游渡假的好地方。据说海南也有一家，有机会的话我也要去看看。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还不错，里面的装修挺温馨、舒适，房间也挺大，靠近西湖。就是最近门口在修路，交通不方便。不过，酒店会帮忙叫出租车，也不会多加钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有人住多这家宾馆吗？想了解一下它的情况，谢谢！', '短评打分': 3}
