{'短评内容': '离县城有点远…那边正在修路，环境也一般…啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还不错，房间也比较干净。因距县城还有一段距离。如不在酒店吃饭，哪不喝酒的自驾入住还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄朴实无华，卧具洁净且安静。只是位置在城郊非自驾朋友入住不方便。我们定了四间房，其中一间卫生间下水道发出恶心的异味，电子门锁全都失效，山庄小环境也需美化。人在旅途，有此等住处也差强人意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通还算方便，服务挺好，管理挺到位，这的饭菜挺可口的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，花园设计的挺漂亮，房间设计挺简洁，住的还算舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大挺干净的，床睡着挺舒服，晚上也不是很吵，睡眠质量挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，卫生挺好，环境挺好，住的还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，就在205国道边上，距泾县还有5、6公里。到各景点很方便。酒店环境很好。餐厅饭菜也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沁梦园山庄根本不象个酒店，充其量只是个农家乐。设施差、环境差，什么都是低成本的，惟独房价却以豪华定价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是不错的，管理的很好，一到泾县就有广告牌，便于找。环境也不错，到泾县的几个景点都较方便。酒店是一条龙，用餐很方便，地方特色浓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境挺好，装潢挺新，就是有点偏远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店花园不错。房间设施比较简单，厕所内味道很重，早餐一般。价格不贵，200元不到。如果不是厕所的原因下次还会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空间挺大，挺干净', '短评打分': 5}
