{'短评内容': '附近在地铁施工，周围的商场在装修，这次感觉订做地方了，早餐加一个要128元，吃的还太少，不划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的自己！我是你老婆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以 卫生环境 有需要加强。厕所门不能锁 床好软 都塌下去了。 然后一早对面的客人就开始狂关门把我吵醒了 超级不爽的。隔音效果需要改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '新酒店，没有地铁、公交，附近大悦城装修只剩B1层。空调只能调温度不能开关、不能调风速。窗户和内墙间不吻合，灌入的风鼓起半边窗帘。房间温度像半户外。申请退房延迟到两点，前台反复宣扬两点是客人入住时间，需要时间打扫客房，不同意。最后在我强烈坚持下同意联系有权限的大堂经理，但是强调大堂经理中午外出午餐要一点二十回酒店才能回复，即便是能打通电话，也得一点二十才能回复。中午十二点申请延迟到下午两点，一定要等', '短评打分': 3}
{'短评内容': '升级了湖景房，银锄湖就在窗外，周末含早价格很划算，房间蛮大，窗很大，床品舒服，干净程度很好，服务质量没得说，还有恒温泳池，28度很适宜，早餐也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好，晚上很吵', '短评打分': 2}
{'短评内容': '京东是和携程合作的，我经常比较和艺龙的价格，尤其是国丰酒店卖了更便宜，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的选择国丰酒店，棒棒哒!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以京东的增长速度，口碑算非常好了，绝对无假货，限时达。毛病肯定还是有的，可是骂的人多少在京东买过东西，多少是五毛，多少是嫉妒？你可以买一个便宜的东西尝试一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 以后还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海性价比很高的酒店了，关键就在办事公司的隔壁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续费五天了，还不错，性价比很高了，给五星也不过分，服务态度再好一点就更完美了，给五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，性价比也高，比较推荐，服务也热情，给五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，下次再来住。不错哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，很满意，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很给力  下次还要买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东给我开的是标间，我自己升级成湖景大床房，房间很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差顺带家人玩儿，房子很好，唯一就是酒店的自助餐看似好，但是不卫生，剩菜换个做法又上来，我跟同事吃了都拉肚子，打电话问前台，前台还否认，回来跟同事一交流，发现全都拉肚子。一直在酒店吃饭没有出去吃过啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小 其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施非常好，湖景房，漂亮极了。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '领导住的，过去看了哈很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '领导住的，过去看了哈很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩可以免费停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坑你士敏阿康妇女副本', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于上海长风公园的对面，在酒店就可以看到长风公园，旁边就是乐高探索中心，酒店环境好，服务也很棒，更棒的是儿子最喜欢的游泳馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直选这家，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直选这家，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，下次还会过来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，内外环境都不错，周边吃的也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐厅煎蛋厨师，态度真差，晚餐自助餐，牛肉老的吃不动，烤的肉类都是又老又干。房间叫餐服务，餐不错，但接线女服务员态度真的不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，出差。离开会的地方很近。总体还不错，有些设备比较陈旧了。离国盛中心很近，到那里办事很方便。推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预定两天如果因为意外只能住一天也必须付两天的房费，宽带还是收费的，早餐还很差劲，服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，停车方便，客人不杂，安静，就是暖气不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因在酒店遗漏东西，当天询问没有结果。第二天再联系，是一个叫林*静的女人接待，据说比前台级别高一点，但态度很差，素质很差，总之 知道了在这里发生了什么问题都是住店客人的错误。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '管理混乱，差。原来订了2晚，因故只入住1晚，居然要按挂牌高价结账。管理真的很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国风是一个硬件到5星软件是旅馆的级别,不知这个5星是自封的还是因为是5星可以多骗钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周年庆的套房十分超值，如果能一直保持下去就每次都住啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房内各种物品齐全，能够满足入住时的各种需要。特别是床睡起来很舒服。周边道路等等还在整修，稍显混乱，望今后改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，偶尔预定客房还可以帮我们安排更好一些的房型，服务还是挺不错的，而且舒适度也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错，品种较多，服务到位，房间卫生条件不错，打扫的干净整洁，一些细节的地方做得很好，下次还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了 感觉还可以 遗憾的是不是给的行政套间 第一次来时给的是行政套房 估计是为了吸引顾客吧 交通不方便 上网要收费 而且很贵 其余还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很豪华,进电梯上楼都需要房卡，保全做的很严密。卫生间很大也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施很不错 软硬件都很好 但是上网打电话都要钱的 交通也不是很方便 总体八分 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如此所谓“纯英式管家服务”，实在让人惊悚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '难得碰到的烂酒店，前台一个叫“vicent”的staff连基本的check in和check out手续都不会居然就上岗了，结帐用ATM多刷了钱，不道歉并及时解决问题，还居然找理由反复解释，简直捣浆糊。餐饮的品种少及服务质量差，hotel里面2/3的staff把客人当“贼”防，很难让人忍受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不好找，整体来讲比较偏了些，其它各方面条件还不错，综合性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：上海国丰酒店地处长风生态商务区内，正对长风公园，周边还在施工中。\n缺点：首先，酒店预订需要在网上做信用卡担保；其次，交通非常不便，进入酒店入口开车绕了半天；同时，进入酒店后环境比较惨淡，没有人气，也未找到旅游局颁布的五星级酒店认证标识；其次，做了POS信用卡授权担保后，YP服务员又用老式刷卡机让你在一张空白消费单上签字，经过一番交涉后总算在承诺付款担保书上签字并留下了本人上海身份证的复印件；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆新的,设施等都很不错，态度也很好，出入不是很方便，但帮你打车很及时。订的是豪华间给升级成套房，不错哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没看到湖,酒店不错,性价比很好,可以推荐给朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，电梯需要房卡才可以上去，这样也比较安全。前台的小姐服务很好，退房很快，门口的保安很尽职（我们当天住进去的时候有韩星）没有房卡的人 保安都不给放行进去。有点欠缺的是卫生间的淋浴没有防滑垫，还有洗澡的时候水很容易溅出去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在还在装修中··位置有点偏··因为是新建的。所以打的的时候司机也不清楚具体位置···囧···', '短评打分': 5}
