{'短评内容': '房间特别小，隔音超级差。一些基础设施，如空调，座便器都不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '算是最近的住宿中最不满意的一家。靠在路边，相当之吵，晚上很难入眠；卫生间很简陋；枕头上有小斑点；电视只有几个台空调遥控器是坏的。。。总之留下它很不规范的印象。虽然这个价格也是相当便宜了，但类似价位有很多更好的选择，实在没有非它不可的理由。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意。价格便宜，房间舒适，可以上网。要是窗户的隔音效果更好一些就好了，就可以不听到马路的声音了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间看起来蛮清爽的，但是地毯显得不干净。   床够舒服，各种要求都及时派人过来。 部分空调室外机很吵。  总体来说是不错的。   希望有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,服务人员很专业,并且有需要帮助时随叫随到,这点很不错,而且酒店位置也好,出行很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还是有待提高,不过软件方面还是非常到位的,整体来讲还不错.住着舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,而且周边出行很方便,用餐的地方也蛮多的,整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内配置还不错,24小时热水,而且还有空调,电视配置还可以,整体来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很大,不过各方面比较到位,硬件设施及软件服务各方面都很不错,挺到位的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件还不错,很干净,住着很踏实,不过就是空调外机就在窗户外面,晚上有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房隔音效果不错,晚上休息挺好的,就是有一点不太好,停车场太小了,其它各方面都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内的配置设施蛮齐备的,有熟字电视还有宽带,很正规的酒店,性价比也蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高,并且周边出行很方便,出租车很容易打得到,整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,酒店对面就是财富广场,出行很方便,并且购物之类都不错.', '短评打分': 5}
