{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉，干净卫生，明亮宽敞，廊灯和房灯一应俱全，大床很宽1.8米的大床，松软舒适。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉，干净卫生，明亮宽敞，廊灯和房灯一应俱全，大床很宽1.8米的大床，松软舒适。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实物和图片严重不符!!!太坑了!帮外地朋友定的!连一次性牙膏梳子洗发水沐浴露都要人给钱!真是为了钱啥都能干的出来!呼吸一口你们酒店的空气要钱吗？态度还差!真是给杭州丢了大脸!这个平台设了投诉按键却按不进去!呵呵了,狼狈为奸!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错！这个价格在这块最便宜里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，杭州这个地方来说。该酒店物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店设施比较旧，电视都不是液晶的，房间也不大。卫生还算可以吧，总之给我的感觉就像是普通宾馆一样。办理入住或者退房手续太慢了，服务一般般，性价比也不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一年一次比赛，都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一年一次比赛，都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，新装修的。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太低，设施不好，周边购买东西还是方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格贵，房间小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店前台人员培训不到位，日常业务处理有问题，门卡开不了门，让我白跑好几趟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店交通方便，服务很好，很人性化，住的很舒适，饭菜可口，价格不贵，如果来杭州可以考虑这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间卫生还不错，价格也比较实惠，出行也比较方便，门口就有公交车直接到西湖景区，不太好的是靠近农贸市场，早晨稍微有点吵，且早餐真心不怎么好吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好我第二次入住了下次有机会还会去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体上不错，服务到位。不过晚上酒店内的餐饮有点早结束，酒店设施也有点老化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置有些偏僻，楼下是个市场，应该说周围环境很一般。\n酒店价位便宜，住宿条件较好，服务周到，还提供早餐供应，所以还会再次光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的环境比较好，性价比很高。早餐品种比较少，差点。其他都还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、也许是总台的服务不好，下次定房间可能要犹豫一下的\n2、推出的特价房是永远不会有的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 价不高 房间面积比较大，地毯 和墙面在重新装修下就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的酒店还可以，就是前台服务不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，挺干净、宽敞。只是晚上还有搔扰电话不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典型的旅游公司组团定点酒店，伙食实在差的可以，客房十分肮脏，晚间还有小姐敲门，设施也没有半点可以推敲之处，肯定不会去住第二次的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离开会地点较近。设施一般般，象旅馆，但房间面积较大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店环境不错，住的也很舒服，值得大家在这里旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还行。就是上次我去马桶堵着的。叫了服务员来弄还是没有弄好，害的我抽烟被老婆发现了。杯具。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是商务房，却没有电脑，其他都还好，价格低点更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，采光也很好，态度好，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的房间小了点，床的声音也比较大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较简单，对得起这价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边有很多特色小吃，很解馋又不贵，下次旅游还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺便利的，出门去要去的地方很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺贵的，房间里面也很简单， 位置还不错因为我也是有朋友在杭州所以去找的时候都挺好找的，内部环境什么都很简单，很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店附近的交通很发达，房间面积比较大，就是设施简单了点，总的感觉还可以吧，嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施较差，位置比较偏，相对设施价格偏贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就不说了，除了房间大就没什么特点了，卫生状况真的很让人汗颜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生和设施还行,酒店的服务态度还可以,位置还是挺好找的打车出行的话也是挺方便的,性价比还是挺不错的.', '短评打分': 3}
