{'短评内容': '三个房间都很好，酒店安静，早餐一般，前台服务员俞东杰服务热情周到，特地表扬一下，5分好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话有点旧了卫生也有死角，早餐也比较一般，周围还在造新的房子，再过两年要翻修一下了不，服务还算及时其它还律', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间很大，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好，但房间卫生有待加强，因为我在房间角落发现一只前面客人拉下的袜子。另外就是早餐品种不够丰富；如果可以有小孩子玩的地方就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很高！前台服务人员少，好在服务还行，早餐口味不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，住的很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要到新昌办点事情，所以选择入住了雷迪森大酒店！环境很不错，安静幽雅，适合休闲养老！前台一直帮我把行李送到房间，并告诉我有什么事情都可以拨打前台的电话，服务挺周到的，消除了刚到的陌生感！挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，在山上，空气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来这边，携程上看到这个五星级酒店还不错。就是有点远。不过晚上睡觉很安静。早上醒来空气也挺好。感觉很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的。房间可以看到外面的风景。前台服务员一直送到房间。讲了很多。很热情。下次还会来这边住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 就是性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮 气派 各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意 环境装修风格都喜欢。家庭房挺大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的酒店下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在城外山上，环境幽静，设施不错，有游泳池，适合全家休闲放松，还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静，服务也比较好！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是贵了点………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，空气好，南面的茶园特别好。服务好，客房大，尤其是家庭房，非常适合一家三口入住。下次还会再去。中餐厅的菜很好吃，量很大，人均一百元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地点有点偏远，但是房间非常大，设施不错，周围环境不错，适合度假。商务出行的话有点浪费了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的硬件，三星的服务。服务员都没有主动服务意识，去中餐厅吃饭，就我们三个人，等了半天服务员也不过来招呼，还要自己跟服务员要菜单。室内游泳池超级脏，沐浴更衣的地板上全是客人用过扔下的毛巾、脏头发、垃圾啥的，太吓人了，水也很脏，而且不提供毛巾，搞得我还要回房间拿毛巾。后来才看到酒店游泳池是对外营业的，不过管理也太脏乱差了吧？而且从始至终没有看到救生员出现。\n    更恐怖的是吃完晚饭，我五岁的儿子在', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不错，环境很好。住得也舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边的环境非常清静，晚上在周边走走还是很不错的。到市区有点距离，开车去会比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，硬件特别是一些细节处真的做的不错，象漂亮的茶叶瓷罐看着就让我爱不释手，房间的面积很大，床也又大又舒服，就是羽绒被配合空调实在有些干燥。春节期间酒店还是有很多服务人员提供周到的服务，前台结账速度也很快，都挺不错的，值得向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好,软件很差,服务很差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很气派的饭店,是住宿新昌不错的选择,但位置有些偏远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店.只是地方有些偏,比较不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很不错，对于家庭来玩的非常合适。还有一个风景很好的后花园，可惜忘记带游泳衣，本来可以在室内游泳池游泳的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '870元一晚的价格很值 酒店的外观和内装修摆在那里 不必评价 行政房的面积是别家的1.5到2倍 加上推窗扑面而来的山野气息 心理顿感开阔和平静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境各方面还是可以的，就是游泳池是外包的，规定每个房间只能两人游，这个规定能调整下就更好了，既然是度假型的酒店，肯定一个房间住不止两人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置非常僻静，家里人出行度假都是很好的去处。晚餐的菜品数量不是很多，点了几个有些都没有。不过，味道还过得去，怕麻烦的话也可以去西餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好很新的酒店。处于山顶，风景好，但周边吃饭购物没有的，离县城较远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绿城集团开发的楼盘的一个配套项目，硬件蛮好；在新昌这个县城，应该是最好的宾馆了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，开窗就是田园风景，适合静养、休闲。二楼的中餐好吃不贵。早饭去的比较晚，但还是有蛮多选择。适合自驾车，朋友来看我回去打车不方便。结账比较慢，游泳池不是很舒服。客房和整体挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是西洋式庄园风格。\n房间明亮宽敞，欧式装修，很现代,但是游泳池很差，把手刮伤了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住以后，感觉不错的。在后花园溜达溜达，空气很好，和市区的情景完全不同。应该定靠近后花园的房间，风景很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计气派，具有大家风范。留下的印象非常好。知道推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间非常突出，醒目的浴缸和豪华的浴室。力挺！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常好，不愧为新昌最好的酒店。后花园景色迷人，环境没得说。下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋已入住，谢谢，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的时侯出了点问题,其它满好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉是西洋式庄园风格。\n房间明亮宽敞，欧式装修，很现代。特别是进门就看见的散开式大浴缸，给人眼前一亮的感觉，超赞。\n极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，虽然位子偏一点，整体建筑看上去很大气。\n中餐厅上菜出奇的慢，游泳池连2岁小孩都要收费，因为说一间房只有两个人可以免费，我们带了孩子，就要求小孩买半票，这真是从来没听说过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别有感觉的酒店，漂亮大气，服务好，适合家人度假．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，父母很是喜欢，房间大而整洁，家人很满意．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方适合自驾游朋友，是个度假的好地方，硬件很好，但是服务还有提升空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外观，硬件都很好。但是服务有待提高\r\n\r\n10月4日在夏宫中餐厅吃晚饭，就点了1冷2热菜，总共花了1个小时才上齐。\r\n10月6日去室内游泳池，那里的人说一张房卡只能游两个人，要我们2岁的宝宝买半票。那么稀奇的事情也有，更何况我们10月5日才来游过，没有人问我们收钱。管理混乱。\r\n\r\n还有蚊子超多，宝宝的头上咬得都是包。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新昌绿城·雷迪森大酒店环境不错，很舒适，就是中餐厅菜的品种少了一点，还是值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件可以，维护稍嫌不够。房间朝向非常影响景观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店硬件设施非常好 服务尚可 包括价格都算新昌数一数二的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好、欧式装修、内装完全达到五星,家庭房够大够温馨,满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境幽静，设施完备，细节精致优雅，我订的家庭房很大，三口之家入住非常舒适。酒店的中餐厅用餐环境很好，菜也好吃。附近有不少景点，值得再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的酒店,性价比高,非常人性化的设计,超满意的舒适度,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合开车去那里住，设施不错，难得是过节价钱也不变，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢酒店的度假氛围,中餐厅的菜也很好吃,服务人员有礼貌,房间也很大很舒适,全家都满意,下次考虑再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为五星级酒店和房产界的龙头大哥绿城共同打造的酒店，设施的确不错，房间也够大，不过门童似乎傻了点   建议门童引领至停车场、给客人开车门、下雨天和大太阳天给客人打伞等方面加强些。毕竟是五星级的嘛，人家4星级的都做的很好呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常好，酒店内部设计环境都很不错，配置硬件环境都很好，及格合理适中，位置不是很好在比较骗的郊区，但是环境很好，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处塔山，环境优美，背山面水，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果旅游可以选择这家酒店，蛮不错的，卫生干净，服务热情周到位置也蛮方便，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务挺好的，房间的卫生和设施都还不错，位置也很好在山顶上风景还是挺不错的，价格也很适中，性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去新昌，这次预定的雷迪森大酒店是度假中最大的亮点，房间宽敞，整洁，服务周到细致，入住地点安静，隔音好，其他住客走动不会受影响，值得一提的是早餐，不会有些5星级酒店，东西看着多却华而不实，毕竟国内还是中国住客多，而且外国人肯定也想尝尝中国风味的早点，我们这次7人从16岁到60岁的都有，每个人都找到自己喜欢吃的食品，大家一致表示对这个酒店的认可，但酒店指示牌不醒目，又没路名，电话打到酒店说下高速', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件的确不错,有新维多利亚的风格。酒店的定位有些奇怪。不太商务，也不太休闲。可能建这个酒店的目的是为了旁边的别墅群，作为别墅区的会所性质的附属。不过酒店的工作人员很少主动与客人点头微笑打招呼，甚至显得有些漠然。由于前一晚住的宁波香格里拉，感觉反差特别明显。一个没有微笑的酒店式没有宾至如归的感觉的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个值得推荐的好酒店，豪华气派整洁，我下次还会再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体设备来说还不错，但是由于刚刚开张还不太久，所以显得有点措手不及，凡事有一点急就章的感觉，最主要的是人员训练完全不到位，毫无专业可言。', '短评打分': 5}
