{'短评内容': '房间独立wifi，网速超快，电视也升级为网络电视，有免费的全自动洗衣机，超方便，洗完后服务员帮忙给晾晒，服务特别到位，房间设备齐全，离地铁站近，出行方便，院内还有免费的停车场，酒店周边配套设施齐全，餐饮，美食，购物一应俱全，非常好，房间干净明亮，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂干净明亮，前台服务热情周到，床铺很干净，房间外窗，通风好，房间很安静，适合休息，酒店有自己的停车场，夜里有保安人员巡视楼层，也很安全，多种渠道预定，价格经济实惠，房间性价比高，房间独立wifi,淋浴也很舒适，在地铁站附近，位置很好找，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务好，房间干净，安全有保障，独立wifi，网速快，房间有空调，有电视，有电话，有水壶，有电吹风，设施齐全，有免费的停车场，房间性价比高，非常好，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，环境不错，紧邻地铁站，交通便利，就是周围没有其他民用设施，像是便利店啊，快餐店啊啊什么的没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务好，房间干净，安全有保障，独立wifi，网速快，房间有空调，有电视，有电话，有水壶，有电吹风，设施齐全，有免费的停车场，房间性价比高，非常好，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间独立wifi，网速超快，电视也升级为网络电视，有免费的全自动洗衣机，超方便，洗完后服务员帮忙给晾晒，服务特别到位，房间设备齐全，离地铁站近，出行方便，院内还有免费的停车场，酒店周边配套设施齐全，餐饮，美食，购物一应俱全，非常好，房间干净明亮，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着舒适 服务态度好 环境干净 还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是屋里没有水喝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你回家结婚结婚不不不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格亲民，环境也不差，再定吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直以来只买京东商品，质量有保证，物流快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好⋯⋯⋯⋯⋯⋯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的唯一一个白金卡会员还要押金的七天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，性价比不高，比较经济实惠的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '屋里比较干净，有停车场，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时住所，别的没啥说的了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还凑合，就是中途收到的短信，让人捉摸不透', '短评打分': 4}
