{'短评内容': '因为沟通的问题，发生过误会，不过已经解决了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东北老板，人蛮爽快的，院子挺大，住在三楼，可以看见湖景。卫生间特别大，就是送的洗漱用品质量很差，我自己带的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈。就对着泸沽湖，住在二楼的大床房，走廊设了张木椅子和茶几，能够很惬意地坐在房间走廊内观湖，这一点做得比其他客栈都好。大落水虽然人稍多，不过我觉得比里格方便，而且湖上面一点就是摩梭人的村子，比里格全都是客栈要好。老板是东北人，来泸沽湖三年多了，非常大气和爽快。住的三天多里都很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1_泸沽湖悦来大酒店就是一个一般的旅店，隔音一般;\n2_饺子难吃，炒饭更加不用点了，我饥饿难耐，都没把那炒饭吃完;\n3_设施比较简陋，在这个蚊蝇较多的地方没有蚊香，爱停电却没有蜡烛;\n4_房间没有吹风机，问老板借，说有，借给另外一间房的客人了，叫自己去拿，你瞧瞧这服务。\n\n设施:★☆;饭菜:☆;服务:☆;环境:★★。(满分是5★哈)', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店原来有两个分部。我们住在阿丽客栈的观景房，景很美!不过隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，院子挺大，卫生间特别大~~ 老板是东北人 东北饺子特好吃，是泸沽湖比较划算的店铺了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方是新装修的，环境还成。就是拖鞋毛巾不太干净，没有洗漱用品和香皂需要自带。在三楼可以看到一点湖，但酒店基本就在湖边，走两步就到。旁边还可以租自行车。还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店应该算当地较好的店了，卫生，隔音都还好。一次性 日用品，拖鞋，电视机，电热毯都有。也挺好找的。就是洗澡很不爽，水压低，热水不热。说是高原和当天阴天无太阳的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净', '短评打分': 3}
