{'短评内容': '对比了携程，艺龙等价格，京东是最低的，还可以减券。酒店的早餐很棒，自助餐性价比高。我和同事都很满意。住宿的房间分割合理，就是作为五星，居然饮料还要收费，这点不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对比了携程，艺龙等价格，京东是最低的，还可以减券。酒店的早餐很棒，自助餐性价比高。我和同事都很满意。住宿的房间分割合理，就是作为五星，居然饮料还要收费，这点不够好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，干净整洁，服务态度也很好，早餐样品很多，也很好吃，在酒店定的云水谣一日游，永定一日游，很超值，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际连锁酒店标准就是不同，房间很大，设施细节处理非常仔细，服务中规中矩。周边环境不错，距离海滨大约500米，海滨风光非常漂亮。海景房距离大海有些远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很棒！周边环境好，环岛路很近，适合散步，跑步，骑自行车，打盹，发呆，自然风景一流，不愧是东方的夏威夷。酒店理念节俭又有内涵很好，管理不错，体验舒服，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间很干净，酒店位置也很好，交通很方便，周边也有很多吃的，购物什么的也很方便，以后到厦门还是会订这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好多了……好累阿吧、这些东西了、这些东西是不能解决任何问题、这些东西了、这些东西是你不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '必看了下个然后又睡到中午起来都那么不想看起来是没有理由对了还有两场单打决赛将其带女友回家过年前一日a', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，很满意，位置也很好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，房间很大，海景非常不错，网上订的价格也非常实惠，住的非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算大 很别致 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，值得再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，京东越做越大了，赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置周围环境较一般，不过交通还是比较方便的，去环岛路，到机场，路程指向都还是比较清楚的，总体感觉不错，有日式酒店的服务质量，美中不足的是自组早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东价格全网最低，酒店够档次，早餐也很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东价格全网最低，酒店够档次，早餐也很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，早餐丰富，房间设施也不错，离海边近，沙滩上走走，坐帆船出海都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施很完备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在会展中心边上，离机场比较近，交通还算便利，周边环境比较安静，卫生间采用干湿分离，适合出差人士入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在会展中心边上，离机场比较近，交通还算便利，周边环境比较安静，卫生间采用干湿分离，适合出差人士入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老板定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！酒店物超所值！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了三晚，非常不错的店，下次会再住，地方清洁，服务尚可，物有所值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来厦门必定住这家，服务好，设施好，房间新，我很喜欢，就是展会附近最好的酒店了。去会展中心非常方便。非常值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店，设施都不错，提前退房被增加了房费标准，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，宴会也是在这办的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店~环境很好~交通也很非常的方便~喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施挺不错 服务热情  日本餐厅值得一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，主要离自己要去的地比较近。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是去年新开业的，设施很新 住的很舒服，周围也有超市和吃的地方靠近海边非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是第一次去厦门希望住离环岛路近点的酒家所以选了这家，可真入住后发现和想像有一定距离，所谓的海景房离海很远且中间还有许多建筑，我住的17楼看出去视野不是很好，不过酒店的软硬件都不错无可挑剔。还要提醒一下喜欢逛街的朋友，这里离中山路比较远，每次打的需40元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。物有所值‘’‘下次去 厦门还继续住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，服务很周到，环境很好。\n就是餐食太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件相当不错，客房服务也很专业，就是前台和礼宾部的服务有问题，投诉后也得到了相对比较满意的反馈，还是可以的。房间的暖风有问题，这个季节去的话，有些冷，算是缺点之一。另外处于会展附近，交通不方便，距离景点和轮渡都很远，如果旅行的话，请大家注意这一点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件都非常好，离机场近，离鼓浪屿有距离，不过酒店出去的环岛路到鼓浪屿一路景色非常好，正好可以观光一下。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，环境很好，一次定了十间房间。都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，环境很好，一次定了十间房间。都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，房间很大，风景好。但周围配套实施不完善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，服务非常好，设施都是最时尚的。舒适，气派，安静。性价比高，是度假的首选，下次去厦门，依旧住那个酒店，我推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是至尊海景房，推开阳台门就正对着大海，虽然离海滩有几百米，但感觉十分好。房间很新很大，配置也很到位。我个人觉得要比住在市中心好多了，是度假的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为刚开业的所以还没到位但是酒店是很干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是至尊海景大床房，酒店很新，没有新装修的味道。服务很好，人不多。价格算是很公道的了，去打车或是去吃东西都很方便，附近就有商业街。海景很正', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中秋节住了两晚，最大的感受就是新，设施都是最时尚的。舒适，气派，安静。性价比高。许多设施（例如游泳池）还来不及体验，只能留待下次了。\n如果硬要挑美中不足之处，那就是地点不够醒目，头一天抵达时已天黑，花了很多时间才找到。建议在顶部花点心思，做个较醒目的logo。', '短评打分': 5}
