{'短评内容': '非常好的一家客栈，住得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个带了3天真的不错 主要是去了你就会发现 那么多家吃饭的  真的还是只有她们家菜最好吃，其他的真的都是一锤子买卖  太难吃了  这里整洁，老板娘很热情  有机会再去我一定还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住这家客栈了，感觉还是挺不错的，位置也很好，离丹霞山挺近的，不在住宿一条街上也挺好，比较安静，后面靠山，就是有点旧了，我觉得有些该整修一下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计风格不错，距离丹霞山约10分钟路程。客栈里有两个餐厅，中式和咖啡厅，晚上在咖啡厅吃饭，点的东西比较多，但是服务员点餐后没有复述点单，所以导致出错餐。还有房内的灯光实在是太弱了，希望就这两点有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘超级热心，还介绍我们去了别的景点！还有！就是那些丹霞山里面的农家菜根本比不上客栈的农家菜！只有那餐是吃得饱饱的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，房间宽大。古色古香。服务态度好，早餐不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，离景区近，服务周到细致！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，后面还有一个小山坡可以走，露台很有情调，三五好友或者家庭出行都是不错的！酒店中餐师傅厨艺不错，平常的西红柿炒鸡蛋甜咸适中，小孩很喜欢，价格也不贵。说到房间，订的时候只有情侣房了（就是大床房嘛）只有洗手间带窗户，且房间略小，美中不足。好在离丹霞山售票厅近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次订了一个标间和一个三人间，三人间整体不错，温馨干净舒适，就是卫生间太小，干湿不分区（标间也是）。标间特别的小，连26寸的拉杆箱都没有办法平放打开，看了其他标间发现大小不一，但是价格一样。LP实在想不通，去找老板理论，最后老板两口子还算好，补偿了50元原色餐厅的优惠券给我们。另外，酒店的WIFI信号不稳定，没法传图和开网页。早餐只有稀饭，红薯和炒面，品种简单而且数量有限。', '短评打分': 4}
