{'短评内容': '丽江生活挺舒服的，逗逗狗，泡泡茶，打打麻将，斗斗地主，吃小吃，还有东北家常菜吃！假如没有工作真想呆在这里生活，下来还要住这家店，老板娘很热情！就是没看成雪山有点遗憾，下次补回！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净漂亮的小院子，老板娘一家超热情，无论什么事都会帮忙的。反正我们一家都觉得挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板那是相当的热情呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，客栈阿姨非常热情，下次来丽江还会住进来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘和阿姨很热情，会给你介绍和讲解许多旅游注意事项，如果需要购物的话请自己购买，不要咨询帮忙，呵呵呵呵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的，老板人也很好，给我和妈妈免费升级为房间，房间也挺干净的。就是建议一下老板，晚上过了24点让所有房间禁止看电视，昨天晚上我和我妈妈一个晚上没睡，一群王八蛋像鬼上身了一样，在隔壁叫了一晚。搞得我们一个晚上都没睡着，不是想着他奶奶们是喝酒了，我真的想去抽他们一下。从来没那么生气过！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一个星期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
