{'短评内容': '1、入住前告诉我们新风系统坏了，入住后马桶坏了一直漏水。2、洗澡时下水道不怎么下水，以至于积很多冷水，在冷热交替中进行洗澡。3、洗澡的地巾特别的脏，上一顾客退房后根本就没有换新的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '时间有些久了，一般吧！冬季的价格比较便宜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次出差基本都住这儿，卫生，服务，环境都挺好的，唯一觉得稍差的可能就是房间内设施，有点旧，但可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间床不好，一翻身床就响！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老顾客了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间有点小，想要换却不行，下次要注意看一下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，这个价能住四星酒店，也算不错了，就是房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，交通便利，一次非常愉快的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了，四星真是不够，电视柜都没有门了！墙皮都掉了，空调超级大声，但是有一点还是很舒心的，儿子的袜子放在卫生间的洗手池上忘记洗了，回来后清洁人员已经给洗完晾上，很感动。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以可以非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验很好。没感觉有不好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近的环境不怎么样，没有太多娱乐设施。房间的整洁度还行吧，服务态度挺好的，就是押金压的有点多，还不给外卖宋到房间，要自己下去拿。其他的都还行吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店住着很舒服，干净卫生，早餐很好。出差经常去住，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐也很好，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净整洁，该有的全都有，多个保险柜和电子秤，还有早餐特别丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了 早餐很丰富', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店旁边有一个胜利公园。散步好去处。房间属于比较小的但设施齐全没什么大影响。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了房间有点小以为其余都很好，早餐很丰盛，还有迎宾水果很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离市中心太远，不好打车，早餐很好。以后可以考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店进门就有很大油烟味，希望改善。中央空调在某些房间不给力。还发现同样价格的房间，内部装修会差别很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一进酒店就一股散不去的油烟味，希望可以改善排风系统，还有房间空调也不给力', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务周到。我是周六早上退的房，下午到家收拾行李的时候发现一个很重要的文件忘酒店了，赶紧联系酒店工作人员，工作人员韩小姐非常贴心的安慰我让别着急他们先联系相关部门查找，让我静候电话，也就二十分钟左右吧，文件找到了，呵呵，真的，当时好开心，很感谢，谢谢乐府大酒店的全体工作人员，特别是韩小姐。非常感谢！下次继续入住。：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太度太差了，预订部、前台太没有素质了，居然带你话预定和顾客差价，就因为是政府的吗？我不会推荐朋友去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很不错，房间很理想，客户很满意，性价比较高，以后还会再来。\n如果房间的毛巾能够再新一些，遥控器的有效距离再远一些（房间太大了），就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，自助餐不怎么样！不过这价格也就这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，早餐品种丰富，下次还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，离车站很近，周边交通方便，喜欢早餐，很丰富，房间很干净，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，走路十多分钟就到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乐府酒店的环境卫生都挺好的，关键是交通便利，早餐也非常丰盛，就是价格小贵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '时间长了，不太记得，感觉还挺好的，印象里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好。那天路徑長春，隨便找了一家酒店入住。其實也沒有特別的感覺啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，很方便。自助晚餐很不错，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分好的酒店！！！服务态度很好，房间干净，自助餐丰富，离火车站很近，是一家很不错的4星酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长春乐府大酒店，早餐超丰富，好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点旧，设施还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沈阳三隆中天点评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，对得起价格.离商圈比较近，他家的自助餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，但基本齐全。门口停车困难，保安不尽职，看到客人停车困难而置之不理。服务有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，地理位置和交通比较方便，酒店软硬件都还行，早餐挺好，服务态度也还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在公园对面可早起锻炼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件条件不错\n早餐非常棒，非常丰盛，显示出东北特有的豪爽劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乐府酒店的房间很好，很大有很舒适，性价比还不错，就是电视小了一点，和房间不协调。酒店的服务很好，给人的感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件下挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置超好..不错的酒店.以后还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好，性价比很高，下次还会选择11111111111。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除交通便利外，没有什么优点。服务态度很蛮横。可能由于客人太多吧。总之不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差时能找到一家如此价位的这样环境和卫生条件的酒店，真是很令人满意的。\n只要我在市区内办事，基本都选择这里的！\n推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，干净安静，服务态度也不错，圣诞晚上有演出，前台还专门提前为演出会有噪音的事情打了个电话道歉。\n出门这样的酒店应该足够了！', '短评打分': 5}
