{'短评内容': '离会议中心很近，是住房改的，周边环境不错，房内环境太一般，房内没法用WIFI，老板还算比较热心，有问必答，主动推荐介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围酒店订了五个都没有房间之后，住上了这个酒店，心怀感激。可是，房间太不温馨了，又脏又乱，窗户也关不上。冻得我瑟瑟发抖。有个厨房的空间，可是里面没有装修，堆满了垃圾。卫生间墙上地上全是脏污，我看不下去，亲自用牙刷刷了个遍，用水冲净，才坚持住到期满赶紧逃离了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '第一次出差住这样环境的酒店，值得推荐，不一样的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们人比较多，住这里比较划算，而且老板人挺好的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  周边吃饭挺多  离展场挺近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的  周边吃饭挺多  环境还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，遗失了充电宝，还帮忙给寄回。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个路口处，比较好找。前台老板娘非常热情的 ，给人感觉非常的好 ，我俩住的那个房间 ，没有吹风机，而且电视一天好用一天不好用，房间的墙纸起皮了，卫生间的墙皮有些脱落。但是毕竟十一，这个价格能住到酒店也不错了。 屋子里上锁的厨房，晚上让人睡觉的时候很不舒服，难免会多想。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置可以，周边环境也好，就是房间设施太太太陈旧了', '短评打分': 2}
