{'短评内容': '环境，卫生，设施，都非常差。一般小旅馆都比不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边卫生不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太老了，旁边是夜场，太乱太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆太老了，洗手间死角污渍太多，走廊地毯也该清洗了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几十次酒店了、目前最差的一个！隔音不好、设备很旧感觉像90年代的东西！旁边就是KTV、半夜吵死了、退房时说我们少了一瓶水、我们自己买了4瓶水都没喝完谁喝他的水、所以提醒要进去住的朋友进去先检查一下东西、我们就是没检查才这样的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很黑，卫生间顶漏水造成地面有黄色水，看到蟑螂；和会所一起有个唱歌的到早上6点还在制造噪音没睡好，床电视还好，订时说的有写字台结果没有。还不如住小旅馆80元左右的清爽。下次不会入住', '短评打分': 2}
