{'descr': '环境还算干净，无洗漱用品，洗澡间没有门，只是一个浴帘，停车场比较小，前台服务小生态度挺好的，哈哈哈！', 'star': 4}
{'descr': '本来是想给差评的，想想还是给个中评，房间漏水，还有股异味～热水壶煮的水也有些怪怪的，这些期待改进', 'star': 4}
{'descr': '洗漱的需要自己去要，晚上隔音比较差，路边的房间无法早睡。', 'star': 3}
{'descr': '布丁就这样，全国都一样，一点也不温馨，房间看起来很冷清，开了空调还是很暖和的，洗手间的花洒出水就只有那么一点点。唯一好处就是价格便宜', 'star': 3}
{'descr': '酒店还行！', 'star': 5}
{'descr': '比较满意 前台服务态度挺好的 房间标准 毕竟便宜嘛 设施也齐全', 'star': 5}
{'descr': '这个店离观前街很近。便于在苏州的旅游卫生条件也很好。', 'star': 5}
{'descr': '山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何陋之有？', 'star': 5}
{'descr': '临时有事没有入住，联系京东客服给退了房间。京东客服速度很快，很满意。侧面也体现出酒店的态度很好，否则不会这么快的退订', 'star': 5}
{'descr': '随便住住，感觉商务大床房比标间好些，干净些，设备好些。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站很近，服务还可以吧，整体相对有点旧了，随便住住，要求不高的话就不打紧', 'star': 5}
{'descr': '房间小，没有洗漱用品。茶杯都没有', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很好，房间很干净！', 'star': 5}
{'descr': '很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': '很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': '洗漱用品前台有，房间也满大满干净。可是空调像发动机，开了特别吵。也有可能只是这个房间。安全应该不错，没有小卡片。', 'star': 4}
{'descr': '位置不错，吃饭啥的都很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，酒店不是大马路所以挺安静。附近在修路。但不影响打车。', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '典型的快捷酒店，对得住价格', 'star': 4}
{'descr': '挺不错的，离观前街挺近的，我看了一下携程最实惠了，', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 出行方便 下次还会选择这里的', 'star': 5}
{'descr': '价格环境都很好', 'star': 5}
{'descr': '服务还是很不错的，环境地理位置也很好，就是有点难找', 'star': 5}
{'descr': '嗯，房间还行，就是上网速度好慢啊、、、、、、、、', 'star': 5}
{'descr': '布丁连锁店环境挺好，价格便宜，但房间小点', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，服务热情礼貌，房间干净明亮。我们住在后面的楼，虽然没有电梯，但是很安静。如果房间或卫生间里能多安几个挂毛巾和衣服的挂钩或晾衣绳就方便多了。', 'star': 5}
{'descr': '真心不错！就是观前街这边太多了，找了好长时间', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，离观前街也很近，附近有游1路，去拙政园，留园，虎丘都很方便，推荐去，房子很干净，就是有点小', 'star': 5}
{'descr': '连锁酒店服务很好，房间不大却精致。位置也不错，好找。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错  住的副楼 很安静  下次在来 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位子不错，周围吃的也比较多，比较干净，整体来说不错', 'star': 5}
{'descr': '和朋友定的是双人比较，环境挺安静的，离观前街步行街也很久，价格挺优惠的，有24小时热水，空调制冷很给力，电视机也很清楚，还有湖南卫视，很不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '不错哦，整个基调颜色明亮，看着蛮愉悦的。床单被套什么的也很干净，不是冷冰冰的白色有家的干净，蛮舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错  交通也方便  住的辅楼  比较安静  不错', 'star': 5}
{'descr': '非常适合年轻人居住，简单快捷，服务态度好^_^但是隔音效果较差，房费稍贵，第一晚是一百七十，但是第二晚是两百一十-_-///', 'star': 5}
{'descr': '离观前街很近，酒店好找，工作人员很热情，房间比想像的大啊，呵，门前有公共汽车去景点也很方便的，不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '总体还是不错的，蛮喜欢的，下次去还会选择那里。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，卫生间更小，其他的还可以，我的房间窗户特小，', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，地理位置好，在观前街商圈，去哪里多很方便，服务也蛮热情地，问了去哪里玩比较好，前台还积极推荐，很不错的酒店，下来还回来，不错。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好', 'star': 3}
{'descr': '真的像其他入住过的网友说的一样，麻雀虽小五脏俱全。很整洁，很干净。前台态度很好，我把充电器落了还特意帮我快递回来。推荐给同学朋友，下次我去苏州还住布丁！', 'star': 5}
{'descr': '好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '布丁酒店房间确实太“袖珍”了.硬件一般，但是员工的服务态度还确实是蛮热情的.', 'star': 3}
{'descr': '房间还算干净,就是晚上吊顶里有老鼠闹的睡不好,卫生间面盆水很小.', 'star': 1}
{'descr': '酒店很干净，位置也不错，就是电脑网速挺慢的，好多网上不了', 'star': 5}
{'descr': '除了毛巾，什么洗漱用品都没有哦，买起来很麻烦，除非买他们店的小包装用品', 'star': 1}
{'descr': '环境很好，离观前街很近，服务也很好！下次还会去那的~', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，房间也很干净，环境也不错，退房还可以免费存行李，下次还到这来，呵呵~\n', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，房间很温馨，服务很周到，环境也不错', 'star': 5}
{'descr': '好老', 'star': 3}
{'descr': '还不错很干净', 'star': 3}
{'descr': '酒店是经济型的，价格确实便宜，家庭房确实小，与很多经济酒店的单间差不多大。但是有很多方面可以改进。卧具不够舒适，提供的卷纸很少。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小', 'star': 3}
{'descr': '室内干净整洁，只是电视没有声音，店员来修了也没修好，空调不是很给力，总的来说马马虎虎吧！', 'star': 3}
{'descr': '  我住进来拉', 'star': 3}
{'descr': '感觉挺舒服的，位置相当优越，无论去观前路还是去拙政园和苏州博物馆，又或者坐公交车去其他地方都相当方便。说的是布丁的一店。', 'star': 5}
{'descr': '隔音太差了，隔壁和楼道说话声音听的一清二楚', 'star': 1}
{'descr': '还行吧，里面设备不怎么样，但是房间还可以。俩边透光。', 'star': 5}
{'descr': '布丁酒店已经入住 感觉很好 颜色鲜艳又有些童趣 满意!', 'star': 3}
{'descr': '住了几次,因为格局问题,有的房间会显得很拥挤..', 'star': 5}
{'descr': '还算好了', 'star': 3}
{'descr': '服务热情,房间整齐干净', 'star': 3}
{'descr': '这种价格能在苏州住上这样的酒店，不错了。服务值得提倡', 'star': 5}
{'descr': '还可以。不过房间蛮小的。适合出去旅游的朋友。', 'star': 5}
{'descr': '这家观前二店的布丁酒店，整体还是很不错的，距离观前商业街也很近，出行交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '对酒店的印象整体不错，房间很干净位置也很方便，就是洗漱需要另收费感觉不太好。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，房内设施也还可以。这个价位是值得了！', 'star': 5}
{'descr': '服务很周到，员工做事情很认真对客人很尊重，整体环境还是很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '房间面积很小，窗子也不大，采光不是很好，设施配置基本达标。', 'star': 3}
{'descr': '简单快捷的酒店出去玩也没要求太高，房间干净，位置方便，价格也比较实惠就可以了。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，逛街方便，到观前步行街也很近，交通很方便。设施环境还不错。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，逛街吃小吃非常方便，卫生服务也很达标，房间很干净。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，色彩布置的很温馨，环境卫生很好，地理位置也很优越，很好的连锁型酒店。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错了，设施环境也很达标，地理位置挺好的，出行交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': '方便快捷型酒店，地理位置方便，房间干净舒适，就是面积有些小，一般快捷酒店都这样。', 'star': 3}
{'descr': '除了酒店位置还可以，比较方便外，住宿条件太差，洗澡时水一会热一会凉，太不好了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的环境不错，满适合年轻的风格，地理位置很不错，距离观前街也比较近，美中不足的就是房间里设施有点简陋，牙刷还要自己买', 'star': 5}
{'descr': '已经住过好几次布丁酒店了。不过相对来说，观前二店这家没有观前一店来的好。地理位置不如观前一店方便，虽然离观前街更近一些，但是坐公交、打车什么的，就要走一段路到人民路上才有。隔音似乎不太好。还有不知道为什么，我住的那一间热水时冷时热的。其他一如布丁一贯的风格，带给我的感觉。就性价比而言，住布丁很划算。', 'star': 5}
{'descr': '虽然有点小、但是很温馨、就是要自带洗漱的、不过楼下都有自动售货的、', 'star': 5}
{'descr': '符合布丁的特点 小巧 精干 只是东西太少了 连个杯子都没有 好像东西不如上海布丁的东西齐全 服务态度还不错', 'star': 5}
{'descr': '第一次住布丁，之前是听朋友介绍的，感觉不错，交通方便，服务周到，舒适卫生，就是房间小了点，不过很适合旅游住，性价比高，下次还会选择入住，推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还是可以的，可以步行去观前街，到山塘街打车也是起步价。但是房间很迷你，而且隔音太差了。', 'star': 1}
{'descr': '总体感觉还可以，就是感觉设施太简单，没有一次性洗漱用品', 'star': 5}
{'descr': '还可以。总体来说性价比还是OK的。就是房间小了点，里面有电脑，网速也可以。隔音效果不是太好，隔壁说话都能听得到。\r\n总的来说，OK！100分的话，打80吧~~\r\n退房的时候给了些优惠券。下次如果去旅游的地方还有布丁酒店，还会再去的~~不错~~如果能跟平时价格一样就更好了！嘿嘿!', 'star': 5}
{'descr': '距离北寺塔很近，交通也方便，就是周围环境吵，一大清早就有狗叫，问了才知道旁边是养狗的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店离苏州最繁华热闹的观前街非常近，并且打车的时候发现出租车司机都知道酒店所在的这条路，公交车也很多很方便，总体来说位置很好；性价比也较高，100元左右的房价在苏州来说算是中低档的，但住起来还算较舒服。房间内设施略显逊色一些，且房间比较小，单人房只有一张床 卫生间，其它的没有一点地方，想在房间会客的话不是很容易。总体来说比较适合自行旅游出行者考虑，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置比较好交通比较便利购物出行旅游都很方便的，房间硬件设施也还行但是就是说房间比较狭小，服务态度价格也都蛮好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还是挺好的，但是前台服务还是挺一般的，房间的卫生设施都还不错，价格还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '小巧精致，就是太小了太精致了点！！！！！！！', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，离北寺塔、太监弄都近。', 'star': 5}
{'descr': '不好意思，我发表错了，是布丁酒店，我看成我之后订的酒店。\u3000嗯嗯，重新评价下吧，房间很小，不过有个电脑看看电影还算可以的！', 'star': 3}
{'descr': '前台服务人员两个男士服务效率真是超级的慢，以致我来火想立马走人！但因为太阳太大还是入住了，房间还算可以，总之服务的效率绝对的让人很不舒服。', 'star': 5}
{'descr': '不错不错！！！推荐大家都来布丁酒店住住！！！！！', 'star': 3}
{'descr': ' 布丁精致，价格还行，办张精致卡吧大家', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，服务态度好。卫生条件还行，就是得自备洗漱用品哦~', 'star': 3}
{'descr': '特價大床房空間有些小呢，不過相對來説，還算可以啦。室内有電腦可以上網，不過配置比較差，也就上個qq吧，全屏視頻基本會導致死機，其餘……對了，不提供洗漱用品，得到樓下自助購買……', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境很好，酒店很安静，位置不错，距离观前步行街8分钟路程，距离狮子林15-20分钟步行就能到了，出行还是很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店处于苏州最繁华地段，位置非常好，干净整洁，前台服务员非常热情，待人很亲切，感觉特别好。下次到苏州还是会选择布丁酒店。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好\n房间比较小\n枕头有汗香\n设施也不孬\n卫生间内外的挂钩位置及数量有待改进', 'star': 5}
{'descr': '宾馆风格不错，就是房间设施太简陋了，一张床一桌子一凳子一电视空调就没有了，洗漱用品还要自己花钱买，就是地理位置还可以', 'star': 1}
{'descr': '+小而精，价格预定价格偏贵', 'star': 5}
