{'短评内容': '挺喜欢酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '涂土土图兔兔图图', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，挺安静的，就是打扫的不是很干净。枕头不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很满意，房间很脏，烧水的也是坏的，电视也没台', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务态度超级差，房间手机信号都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置比较好找，但有一晚竟然看到了蟑螂，豪华的话，也有点雷到我了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无窗的房间，118一晚，在重庆感觉性价比很低，\n并且房间里面特别潮湿，里面还有很大的味道，很小的电视，房间也很小，灯光还很昏暗，这次住这真的是很不爽，也就是住这一次，以后不会再选择这家宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，整体的设施与服务也不错，就性价比来说，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务质量也好，就是卫生有待加强。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，希望在卫生上再加强，房间也挺宽敞的，服务态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不好,还没窗户，不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地方不好找,要打车去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆迎皇宾馆的服务还可以，就是觉得卫生有待改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经住过两次了,不过这次比上次贵了20块钱.环境还不错,还是比较方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进去有点味道，可能是重庆天气潮湿的原因。晚上还有水果送，周围环境安静，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置偏了些  就这个价位来说还是不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为早上要去重庆北站坐车,住在这里还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二天早上要到重庆北站坐车,所以在这里住的,感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，位置不错靠近我办事的地点，房间蛮干净的，服务周到热情，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，房间味道较大，不过空调还可以。前台只能使用现金，不能用信用卡做预授权。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店位置不是很好找，在一个角上。房间设施比较旧但是价格比较公道，总的来说这个价位这样的房间还是可以接受的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果不好，装扮旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很一般了，隔音效果很不好，整栋房是建在两条马路中间，所以基本上房间都是临街形式的，感觉很吵， 酒店的位置还不错，周边购物交通还是挺便利的，卫生和服务方面也比较不错，整体感觉价格还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置没有想象中的好，打过电话询问后才找到，但同样因为不在繁华地段，所以晚上不会觉得吵。酒店虽然只有一层，但就这一层还蛮广大的。房间也算是面积适中，标间不会觉得小，没有压抑感。如果要挑出不妥的地方，就是有的房间网线有问题，需要在前台check-in的时候就说需要安排能上网的房间。卫生间的地板有点脏，洗漱品需要节约才够晚上和早上的用量，甚至没有简陋的早餐，当然这些并不会太影响入住的心情。总之，这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，网速还行，就是光线不是很好，不是3星的标准，1星都悬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在入住前要求要先看一下房间，所以得到了一间背街的，晚上免受了汽车声音的骚扰，但是房间的隔音效果一般，走道上的讲话声很清晰，不过，就这个价格，还是不错了。值得推荐。', '短评打分': 5}
