{'descr': '酒店位置好，方便去哈尔滨的很多景点', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，方便去各景点', 'star': 5}
{'descr': '地理位置方便，服务好，离索菲亚教堂和中央大街及果戈里都不远，地处商圈，购物方便。自助早餐物美价廉，如下次再来，一定还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '非常棒，住的第二次了，前台服务好，环境干净卫生，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较好去中央大街，索菲亚教堂。步行没几分钟就到', 'star': 5}
{'descr': '来哈尔滨玩，先住两天，然后去雪乡，回哈尔滨后，还是选择这里继续住两天。酒店位置真的没的说，很方便，价格嘛，反正那句话，一分钱一分货，这个价位，这个地段和服务，反正是值了。', 'star': 5}
{'descr': '不错，下次很可能还会去住！', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '房间能听到别的声音，但完全不影响休息，前台服务热情全面，房间较为舒适，离火车站、中央大街、以及坐公交车去极地馆、冰雪大世界都非常方便，不错~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间能听到别的声音，但完全不影响休息，前台服务热情全面，房间较为舒适，离火车站、中央大街、以及坐公交车去极地馆、冰雪大世界都非常方便，不错~~~', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧', 'star': 5}
{'descr': '这是啥啊？？？？？', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '房间干净卫生，设备设施齐全，周边交通便利，酒店服务周到，物美价廉，体验不错，下次还会再来，好评好评好评好评', 'star': 5}
{'descr': '还行吧', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '很好，房间太热了热死我了。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大！去中央大街非常方便！下次来也会选择这里！', 'star': 5}
{'descr': '首先，酒店位置非常不错，虽然周围也有其他如家，但还是这家比较安静，离火车站也比较近，一般步行就能到，而且正好处于中央大街与火车站之间的位置。紧邻索菲亚教堂，晚上的夜景还是很好的。交通便利，酒店北侧路口就有公交站。也紧邻新一百可供购物。  其次，当天入住时前台接待态度很好，还送了精美礼物，非常耐心也很nice，房间超级暖和，里面的设施真心周到，水龙头旁边还装了过滤水的机器，也有吹风机，洗澡也不用担心', 'star': 5}
{'descr': '大厅接待态度很好，房间不错，很干净，和女朋友都挺满意，唯一不足的就是晚上12点以后好像就没热水了，洗澡不方便', 'star': 5}
{'descr': '很满意 下次还会选择这里～', 'star': 5}
{'descr': '距离教堂很近的，走一段时间就能到中央大街。', 'star': 5}
{'descr': '环境比较好，离车站和中央大街特别近。房间也很大，就是价格贵点', 'star': 5}
{'descr': '环境好，住好很舒服，好呢满意', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大。环境还好', 'star': 5}
{'descr': '舒适  温暖  干净 愉快的旅行', 'star': 5}
{'descr': '不错，跟图片看到的一样，很干净', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净，交通方便，服务也不错，给个好评！', 'star': 5}
{'descr': '非常不错啊  网速不错，离教堂好近，很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，很方便，住得也不错，值得推荐。下次来还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很方便，住得也不错，下次到哈尔滨还会考虑住这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很优越，距离火车站中央大街索非亚果戈理大街都很近去太阳岛也很方便，旅游首选的好地点，服务态度很好，房间也不小，干净舒适，提一点小建议：房间没有吹风机不是很方便，网线水晶头都松了建议更换一下了。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，到哪都很方便', 'star': 3}
{'descr': '房间宽敞，条件很好，入住非常舒适。服务人员非常热情。在京东订酒店算是值了。', 'star': 5}
{'descr': '服务周到，环境干净，交通便利，设施齐全…………', 'star': 5}
{'descr': '服务人员态度很好，服务满意，价格公道，非常满意，有机会还会再去^^', 'star': 3}
{'descr': ' 环境不错 就是空间有点小 商务大床房有窗  卫生间比较干净 主要是价位合适…', 'star': 3}
{'descr': '周围环境不错，交通非常便利，晚间休闲也很好玩。', 'star': 5}
{'descr': '不错 看到太阳就微笑', 'star': 3}
{'descr': '一根大柱子立在房间中央，还没得换，看了就不想住，连的士师傅都说出现在这个时间，出这个钱都能去住三四星了，干嘛去这家，太差。', 'star': 1}
{'descr': '位置非常好，交通十分便利，下次还会入住，窗户十分大', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好，交通十分便利，下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '非常不错，很方便去中央大街和兆麟公园！省打车费用，吃饭也方便！', 'star': 5}
{'descr': '干净，水也够热，床铺如果软点更好，地理位置还行', 'star': 5}
{'descr': '价格有点贵。地方还可以，到中央大街距离挺近的。就是隔音效果不怎么好', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错，服务员特别有礼貌，早餐也对得起12元的价格，但中晚餐好像没什么好吃的。', 'star': 3}
{'descr': '入住这家酒店感觉不错，位置很好，窗外景色也不错，卫生服务都很好，下次来还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '＋入住哈尔滨如家快捷索菲亚店以后，感觉不错，位置佳，旅游购物都方便。住五楼商务房大床，卫生和服务都好。', 'star': 3}
{'descr': '还不错  就是电视老是吱吱的响     洗澡什么的非常不错', 'star': 5}
{'descr': '室内环境很好 地点位置非常好 离火车站 索菲亚和中央大街非常近 赞', 'star': 3}
{'descr': '设施陈旧 房间冷 隔音不好 个别服务员态度不好 下次不会入住', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置,环境都不错，服务也挺周到。', 'star': 3}
{'descr': '距离火车站很近，斜对面就是索菲亚教堂，附件还有火车票预定点，总体还不错。', 'star': 5}
{'descr': '十入住如家', 'star': 3}
{'descr': '离索菲亚教堂一点点距离，周围交通也十分方便，公车多，打车也容易。入住大床房，房间一如如家风格，比较小，但够吧。最好自己带洗浴用品，因为卫生间放置的比较旧。总体还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，服务也挺好。就是房间空间有点小。给个好评吧', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置非常好，服务太度也很好，洗浴热水超赞！卫生还可以，隔音非常不好，我们住的是无窗的房间停暖出期不开空调室温还行，就是有点发闷！', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，隔音不太好', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，交通便利，购物便捷，值得体验。', 'star': 5}
{'descr': '隔音差点', 'star': 3}
{'descr': '酒店还算干净', 'star': 3}
{'descr': '邻近索菲亚教堂和中央大街，地理位置比较好！而且服务比较好！值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '算是繁华中心的一带。是旅游的好住所，价格也便宜', 'star': 5}
{'descr': '条件还可以，服务态度也不错，房间还算干净，地点非常好，离中央大街很近，步行10分钟就到了，离火车站也很近，打车一个起车费就够了，就是周边吃饭的地方少了点', 'star': 5}
{'descr': '我觉得不错，房间比较大，整体感觉在哈尔滨应该算不错的，交通还算便利', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，很干净，离哪都很近，到火车站也可以走着，如果天气好的话\n住的内窗也不错', 'star': 5}
{'descr': '位置上很好，到中央大街，火车站都很近，住的是内窗房，面向走廊也有个窗户，可以换气，但是也有点吵，楼下可以借吹风机的，但是很抢手，服务员总是很忙，附近可以吃饭的地方也很多，推荐', 'star': 5}
{'descr': '如家的服务很好，可惜的是这个如家太旧了，很多东西老化不能用了。总的来说还可以。', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便，屋里温度也很好，但是美中不足的是卫生间没有风筒。', 'star': 3}
{'descr': '不错，挺干净的，也挺便宜的，服务态度也很好', 'star': 5}
{'descr': '这四天住的很开心服务好。房间干净。服务也很周全房间很暖和一个字好', 'star': 3}
{'descr': '店铺离教堂挺近的，房间也挺大，洗澡水也挺热。很好啦啦啦', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，离火车站还有中央大街都很近，中午还可以到教堂上喂鸽子，老昌春饼、东北饺子王走两步就到了，还有个大的菜市场买水果事物都很方便，new100商场里还有个超市，很方便，市场侧面还有小吃，考冷面很好吃，比较地道，不要吃中央大街上的，贵不说还跟铁板鱿鱼一个味。缺点就是隔音不好，听了两晚上的“驴”叫!', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的，据说不错，地理位置优越，房间舒适，服务较好，价格合理。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的地点离索菲亚教堂很近，服务也不错。就是门口不能停车。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好 性价比也高  同学都说如家的确有家的感觉。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，房间也很干净，热水很足。。。过去就是索菲亚教堂和新一百', 'star': 5}
{'descr': '交通方便', 'star': 3}
{'descr': '还可以的，离中央大街很近~空调超暖！吃饭也很方便', 'star': 5}
{'descr': '入住后感觉不错，位置也好，去哪都方便！？', 'star': 3}
{'descr': '位置真的很好，房间也很宽敞舒适，洗澡水很暖，热水一下子就出来了。', 'star': 5}
{'descr': '总共住了三种房间，分别是401的双标，515的大床，703的双标。明显0几的双标房间大很多！！并且窗外景色较好。然后4楼好像暖气适中一些。\n从火车站对面的龙门大厦前坐13路车坐一站到建筑艺术广场站（可以看见索菲亚教堂和道里菜市场），马路对面是老昌春饼和东方饺子王，向左走100米就差不多就是这家酒店了。\n服务很好，免费寄存也做得不错，风筒要提前借否则用时借可能没有了。酒店旁边有饮食店，所以未必要在酒', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净服务也可以', 'star': 3}
{'descr': '经济型全国连锁的酒店都差不多，出门基本是住如家快捷，离索非亚大教堂很近，离中央大街大概十分钟路程，也挺近。还是不出错的。', 'star': 5}
{'descr': '很舒服,干净', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，距索菲亚教堂步行不超过十分钟，距中央大街步行不超过二十分钟。酒店房间较大，干净卫生，就是淋浴时水有时忽冷忽热。大堂服务热情周到，早上有12元的自助早餐，品种稍嫌简单。总体而言，我和朋友都较满意，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '离火车真真的很近，走着就能找着~索菲亚教堂，中央大街也是走几步就到。服务也不错，楼下会有合作的旅行社，一日游什么的，很方便，车接车送。\n但是最好是男女朋友来。住了两天，每天都能听到，额，那个，大家懂。受不鸟。\n', 'star': 5}
{'descr': '态度很好，也挺干净得.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置很好，离市中心很近，火车站出租车起步价，到机场120元的样子，服务可以，比较满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，步行到索非亚教堂5分钟，10分钟可以到中央大街，房间不大，比较干净，性价比可以，以后还会考虑入住', 'star': 5}
{'descr': '有以下问题:1.洗澡水不热.2.房间隔音不好.3.去餐厅吃饭看到管理人员用夹菜夹吃盆里菜,太不卫生了.', 'star': 3}
{'descr': '房间整洁，服务热情', 'star': 3}
{'descr': '房间很舒适， 感觉就跟到家了一样。 交通非常方便。 经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '服务热情。房间干净， 交通方便。 离圣索非亚教堂很近， 离中央大街，火车站也很近。 ', 'star': 5}
{'descr': ' 出了火车站坐74路公交直达，离大教堂也比较近，总体满意。', 'star': 3}
{'descr': '非常暖和 真好 真的 就是屋子小了点 有电脑就好了 不过总的来说我超喜欢 下次还定他家', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，很温馨，就是有点不拢音，走廊有人说话都听的很清楚。', 'star': 5}
{'descr': '很好 干净舒适  位置也很方便呢 被子很干净很舒服的 热力推荐', 'star': 5}
{'descr': '该酒店值得推荐，虽然没有双早，但花12元有早餐供应，12元早餐不值得去享用，但如果你早上7时30分前能起床，可在酒店旁早市吃到挺多早餐的东西。', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错哦，离中央大街和大教堂很近的。暖气和空调都很不错。', 'star': 5}
{'descr': '价格一般，不过还是挺干净的，没有对外的明窗，不过屋子里没有异味。就是靠走廊，隔音效果好差，大早上的服务员打扫卫生外面听的很清楚。', 'star': 5}
{'descr': '服务挺热情，交通方便，就是卫生间的毛巾不太新，网速需要加快。', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁方便，服务挺好。就是不带外窗风景的房间隔音效果较差，希望能够改进（如可设双层玻璃）。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置十分便利，距离火车站，索菲亚教堂，哈一百都很近，房间比较温馨，总之还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错，位置好，要订有窗的房间。高层更好。', 'star': 5}
{'descr': '干净 安静 位置也很不错 离中央大街 火车站都很近', 'star': 5}
{'descr': '房间太小太小太小，没有明窗，隔音差。房间太小太小太小，没有明窗，隔音差。房间太小太小太小，没有明窗，隔音差。', 'star': 1}
{'descr': '一定要选择带窗户的房间，无窗房间比较憋闷。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，挺好的，位置挺好，非常方便，环境也很好，', 'star': 3}
{'descr': '服务态度好 外出游玩的话反正也就是晚上睡一觉 硬件设施都够用的  只是隔音效果太不好了 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，去往大教堂、中央大街都很方便，酒店服务也不错，推荐入住！', 'star': 5}
{'descr': '地点好，房间干净', 'star': 3}
{'descr': '我在这里住了一个礼拜，服务人员态度非常好，酒店离各大景点也都非常近，非常方便出行，距离火车站和中央大街索菲亚教堂都可以短时间内步行到达，房间设施很齐全也很卫生干净。强烈推荐~~', 'star': 5}
{'descr': '不错，如家一直不错，只是没有便宜多少，才便宜了9元，连打车钱都没剩下来~如果是如家会员还能便宜更多呢，', 'star': 5}
{'descr': '如家嘛,多半还是说的过去,网线配长点就好了.房间隔音差了点.为什么照明总是暗暗的,特别不喜欢这点,还有,下次一定住个通风的房间', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，到索菲亚教堂走路就几分钟，只是在网上定的价格只比门市便宜了几块钱，而且是没有窗的房间，有点闷，房间隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '差  实在是太差了！！！！差差差差差！！！！！！！！！！！！！！！！！！1111', 'star': 1}
{'descr': '总体不错，干净，舒服，方便。以后的话还会住这边', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置很好，离火车站，中央大街都很近，周围交通不错，也很繁华', 'star': 5}
{'descr': '很好！干净、位置好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，房间也很大，据教堂5分钟的路，走到中央大街大约15分钟。', 'star': 5}
{'descr': '店员服务很周到 距离索菲亚教堂步行只需2分钟 离中央大街也很近 距离火车站也是打车起步价 都是很不错的 非常好', 'star': 5}
{'descr': '还不错，比较干净，我们住7楼，也很安静。离索菲亚大教堂只有50米左右，离中央大街也很近，适合外地旅游者。不过相对哈尔滨的物价而言，199元/间的价格相对经济酒店来说的确不便宜。还不错，比较干净，我们住7楼，也很安静。离索菲亚大教堂只有50米左右，离中央大街也很近，适合外地旅游者。不过相对哈尔滨的物价而言，199元/间的价格相对经济酒店来说的确不便宜。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，比较干净，我们住7楼，也很安静。离索菲亚大教堂只有50米左右，离中央大街也很近，适合外地旅游者。不过相对哈尔滨的物价而言，199元/间的价格相对经济酒店来说的确不便宜。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，很好！地理位置也很近，就是窗户不太隔音！', 'star': 3}
{'descr': '在如家里都算是不错的，前台服务员很好，虽然顶楼有一点漏水，不过床很大很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '如家、锦江之星这样的大众旅店非常符合我的要求：干净、简单、舒适。\n如家索菲亚店，硬件上无可挑剔，客人需要的物品一应俱全，但是房间打扫卫生的管理不够。\n\n入住时白色房门上有不少泥水点；壁橱都花了，用湿巾一抹一道白，显然没擦过；我住了三天，期间一天“请打扫房间”，打扫结果是：只整理了床铺、毛巾，不扫地，不擦地砖砖。\n\n希望如家继续保持干净、舒适的特色，让客人住得舒心、放心。\n', 'star': 5}
{'descr': '爸妈去住的，他们说：地理位置很好，酒店设施比较新，没有早餐，价格有点贵了，总体来说，还算可以啦', 'star': 5}
{'descr': '就旅游来讲，地点比较方便，装修有点旧。', 'star': 3}
{'descr': '卫生很好干净清洁，位置也好，离索菲亚教堂，中央大街，防洪纪念碑都很进近，特棒。', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净整齐，也很温馨，就是不怎么隔音', 'star': 5}
{'descr': '很方便的住处', 'star': 3}
{'descr': '很好，干净，服务的很周到，有到家的感觉，有免费早餐就更好了。', 'star': 3}
{'descr': '房间特别大，是我住过的所有城市如家酒店最大的房间，床前空间足够两个人练瑜伽的，我第二次入住了，以后还哈尔滨还会订这里。特别是就在中央大街上，超级便利。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，设备比较齐全，服务态度很好，地理位置也比较好，出行比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，出门500米就是索菲亚教堂。火车站不远，走路10多分钟。配置还行，隔音太差，睡觉不好别住', 'star': 5}
{'descr': '挺干净就是没有窗户的大床房不好!窗户开在走廊!', 'star': 3}
{'descr': '条件还算不错  就是房间隔音太差了，能听到隔壁电视的声音', 'star': 5}
{'descr': '还可以，已经住过好多次了，就是电视有点小，要是能换个大点的就好了！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，性价比不错，第N次入住了~推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，离索菲亚教堂和中央大街很近，吃玩都方便！下次去还会选择如家索菲亚教堂店', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，离索菲亚教堂和中央大街很近，吃玩都方便！下次去还会选择如家索菲亚教堂店。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '地址不错,但环境不好.', 'star': 3}
{'descr': '楼相对旧了一些，走廊比较的昏暗，没有灯，或者说灯坏了没有及时修理，其他的还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '.......................................', 'star': 5}
{'descr': '不错的经济型酒店!', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '干净，整洁，安静。住的很舒服。特别是商务大床房感觉像家一样，很好。服务态度好。唯一不足就是隔音稍差一些，走廊一走人或隔壁大声说话都能听见。下次还想住这儿。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，干什么都挺方便的！但是靠边的房间不是特别好！', 'star': 5}
{'descr': '整体都不错，就是隔音不是特别好整体都不错，就是隔音不是特别好', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，安静，干净，服务也好。特价大床房说没窗，但实际上有个走廊窗，用来透气。被子，电梯有烟味。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置非常好，很干净，住的非常舒适！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，离哈一百，中央大街都很近。卫生间很宽敞干净', 'star': 5}
{'descr': '不怎么样。太旧，不值这个价钱。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境不错，房间比较大。干净。靠近路边有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，色彩很明亮。住的临街标间，还挺安静，暖气热水都不错。离索菲亚教堂和中央大街近，但周边用餐不太方便。节日期间房价调得有点高。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 离中央大街很近，服务态度很好，环境不错，早餐很好', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好，蛮干净的，喜欢粉色的床单，浴室也很好看', 'star': 5}
{'descr': ',床太大了都没屋子了', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，前台也很热情...\n地段非常好，出去玩很方便，走走就到了....', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离索菲亚教堂很近，店内还有出售日常用品的地方很方便，一去就在那买了双棉鞋，不贵又暖和。', 'star': 5}
{'descr': '值得肯定的是优越的地理位置和前台的热情负责的服务。给差评是针对这家如家的硬件方面。我住的是二层的商务大床房（不是特惠的那种，有窗），房间小环境非常差。1.噪音大（我房间三面墙整天有一种低频的声音，不知道是不是暖气还是什么因素；还有房顶的管道声音，说不好是暖气还是水管）2.味大（卫生间下水道的味道充斥着房间。。。。冬天暖气烧得好，房间很热，过道里一股子澡堂味）', 'star': 1}
{'descr': '距离索菲亚大教堂很近；距离一百百货很近，距离中央大街也不远\n服务员服务态度可以；卫生条件也可\n希望入住309房间，很大。', 'star': 5}
{'descr': '干净、整洁，比较实用。位置很好，交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，无窗户，到达的当天电视机坏了，不过能够及时地进行修理。建议酒店应该及时查验各项设施，在客人入住前解决这些硬件问题，而不要等到客人入住后提出问题才来临时解决。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务质量很好，很人性化，我很满意', 'star': 3}
{'descr': '   出乎意料的干净，比家里都干净，心情好极了，服务态度也好，很满意，找对地方了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净、舒适、温暖，很满意！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，离火车站和中央大街很近，房间很温馨，设备齐全，屋里很暖和，能免费上网', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，房间有点小，灯光有点暗，位置不错', 'star': 5}
{'descr': '无窗房还好，注意通风\n服务态度不错。\n不过哈尔滨的出租车少，而且宾馆门口车位少。', 'star': 5}
{'descr': '房子里暖气很热，比较干净。就是水时冷时热。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，离索菲亚大教堂非常近，步行5分钟即可到达；非常暖和，前台服务态度很好，推荐～', 'star': 5}
{'descr': '如家传统的风格，就是年头比较久，设施比较陈旧，隔音效果差，卫生条件和地理位置还是不错的。', 'star': 1}
{'descr': '大床很舒服，就是有点热。洗澡间色调很明快', 'star': 5}
{'descr': '还不错，比较方便', 'star': 3}
{'descr': '很好很强大', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，就是感觉电梯一直在房子上端嗡嗡响！', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体都不错，就是电视的年头似乎有点太多了，该换一换了！网线的接头没有卡扣，有的时候会松动.希望能维护一下！', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，卫生不错，服务人员也很热心。地理位置很不错，出门就是索菲亚教堂中央大街，再有机会的话还会住这家~', 'star': 5}
{'descr': '房间挺小的，没有在沈阳的那个如家大，不过也便宜了10块钱咯，房间隔音效果不咋好，其他都挺好滴', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离索菲亚教堂很近，不过还是隔音效果不好，多少影响到睡眠质量', 'star': 5}
{'descr': '如家索菲亚店还不错，床很舒服，地角也方便，只是隔音不太好。', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净的，环境还不错，挺温馨，服务也还不错！但是房间小了一点点！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 3}
{'descr': '如家房间打扫很慢', 'star': 3}
{'descr': '离索菲亚教堂很近,淋浴很舒服~不错的选择!!', 'star': 3}
{'descr': '这家店不错。就是火车站那些计程车太恶心了！！其实去那里从火车站打车打表的话也就9块钱，不要被骗！！这里除了暖气不太暖外还不错', 'star': 5}
{'descr': '很好很干净也很温馨，而且很安静,交通方便 服务态度很好', 'star': 5}
{'descr': '房间确实不错 我们三个女生定的是特惠商务大床房，能睡开 而且还很舒服，暖气也很足，总的来说真的挺好的，地理位置也很优越，主要是隔音效果不太好，可能快捷酒店都这样吧', 'star': 5}
{'descr': '一贯的不错，继续支持~下次还会选择这家店', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常不错，靠近索菲亚大教堂和中央大街，环境也不错', 'star': 5}
{'descr': ' 地面很脏，服务太度也不好，隔音效果超差，跟其它城市比，差远了', 'star': 3}
{'descr': '很不错，服务态度很好！交通环境什么都不错，距离中央大街很近！', 'star': 5}
{'descr': '这次去哈尔滨在那里住了3天。\n里面一个男服务员长的好清秀，哈哈。\n如家的交通确实很方便。火车站、中央大街和索菲娅教堂都非常近。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，里索菲亚教堂100多米。中央大街100多米。边上的几个东北菜馆味道不错。\n服务态度也很好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，继续努力，感觉还不错。就是隔音差些', 'star': 5}
{'descr': '\n房间条件不错，保暖做的也非常好。唯一缺点电视差点，旧款的太小了，。', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友订的，他说还不错，位置好找，离火车站近。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好 卫生条件也不错！下次去哈尔滨还会去那里住！', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好的', 'star': 3}
{'descr': '地理位置和环境都不错,卫生条件也挺好,标准间的地方够大,标准的如家.但是我的点子不好,赶上道里区的管道破裂停气两天,房间里比较冷.总体来说还是不错的.', 'star': 5}
{'descr': '谢谢', 'star': 3}
{'descr': '很好 很方便', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，服务也好。。。就是没有吹风机，哎~~~', 'star': 5}
{'descr': '服务可以', 'star': 3}
{'descr': '房间比较大，不错，住的挺舒服，就是隔音不太好', 'star': 5}
{'descr': '环境真的不错 价格也合理 就是预定的房间都中午才能腾出来 早上坐的火车到站 一直等着', 'star': 5}
{'descr': '标准的如家 支持  ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，距离中央大街很近。服务也很好。房间很暖和。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，紧邻索菲亚教堂和中央大街，服务业很好，还会再来。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，挺容易找，离大教堂挺近，定了两间明显档次有差距，其中一间有霉味', 'star': 5}
{'descr': '如家索菲亚店是我入住过的最好的如家店，标间地方很宽敞，房间干净，服务很热情周到。', 'star': 3}
{'descr': '不是第一次到这住了，还是一贯的好，哈哈，推荐', 'star': 5}
{'descr': '很不错，房间很大，十分干净，干净是我比较喜欢的一点，计较推荐大家去。', 'star': 5}
{'descr': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，挺好。交通方便，离中央大街很近。', 'star': 5}
{'descr': '尤其表扬一下当天的值班经理，超级热情，也很实在，告诉我们哪儿吃饭方便，哪儿东西便宜等等，以后再来还可以考虑住在这里，位置也很好', 'star': 3}
{'descr': '最满意的是位置，出门就有东方饺子王和老昌，离索非亚教堂超级近，走到中央大街也就十分钟左右。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离索菲亚大教堂很近，交通便利，卫生条件好，挺满意，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好位置很好，很不错，交通方便，下次还会来这儿住', 'star': 3}
{'descr': '    如家索菲亚教堂店的交通非常便利，我从火车站走到酒店用了十几分钟。酒店到圣索菲亚教堂也就五分钟左右，离周围的尚志街也仅十几分钟路程，都可以步行过去。酒店离中央大街也不是很远，估计步行二十分钟吧，到松花江边打车9元钱，路程很近的，总之位置实在是太方便了。\n    酒店总体环境可以，住的时候赶上酒店门前装修，有点尘土飞扬，但不影响酒店内入住效果，房间里有饮水机，喝水方便。只是如家相同房型（如商务', 'star': 3}
{'descr': '早餐不好，其他都挺好的，早餐改进一下更好了', 'star': 5}
{'descr': '希望更好，特别在早餐方面，交通以及其他都挺好的呵呵', 'star': 3}
{'descr': '早餐不太好，凉了，建议能把早餐再丰富些，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '位置当然不错，但是感觉设施有些旧了。反正，凑合吧。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 离索菲亚教堂和中央大街都很近 去时店面正在装修 不过貌似前台很忙', 'star': 5}
{'descr': '+房间很新,也很大.位置很好.', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的如家，从地点到设施到细节，我住过的最好的如家', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉还不错吧！距离中央大街很近，步行就可以逛了！', 'star': 5}
{'descr': '已经入住,非常不错,是我住过的最好的如家,连被子都很温馨', 'star': 5}
{'descr': '隔音确实不怎么样\r\n没有窗户的房间也确实很闷~\r\n但是房间的设施卫生什么的都很好！\r\n交通位置也特别的方便！', 'star': 5}
{'descr': '不错,可惜停车不方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店离哈尔滨火车站很近，起步价就能到，还不堵车，这几天在装修，不过不影响入住。', 'star': 3}
{'descr': '结账时间延长到下午1点，还不错，要是到2点就更好了，免得急匆匆的吃午饭了。', 'star': 5}
{'descr': '好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体环境不错，离哈尔滨火车站很近，我是不行到酒店的，很方便。现在酒店门口正在装修，有点乱，但酒店里边的入住环境没受影响，很', 'star': 5}
{'descr': '这个店的地理位置很好，交通也很方便！价格也合理', 'star': 5}
{'descr': '正在装修中。。。差点没找到，不过卫生服务都没得说，我最看重的也是这些，如家真的是个外出旅行出差的好住处，谢谢你们。', 'star': 5}
{'descr': '卫生，但隔音效果不太好，最近在装修，要寻找不太方便。。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还好,服务不错,很温馨!就是隔音效果稍差些!', 'star': 5}
{'descr': ' 住的二层没有服务员！店外在装修很不方便而且很难找到店面！', 'star': 5}
{'descr': '其他的都不错，就是隔音效果不是太好，这个大家都明白吧？呵呵！', 'star': 5}
{'descr': '酒店这几天在装修，外表不是很好看。酒店好像没有自己的停车场，因为我没车，听别人说的。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，宽敞卫生，设施齐全，位置优越。', 'star': 3}
{'descr': '酒店离哈尔滨火车站只有1公里多，很方便，附近有教堂，离中央大街非常近，服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞，交通方便，', 'star': 5}
{'descr': '很干净，服务员很热情。离火车站步行15分钟左右，酒店旁边就有一个小市场，水果小吃很便宜，但坐公交车不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站很近，条件不错。酒店离火车站很近，条件不错。酒店离火车站很近，条件不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好,比较繁华交通便利.酒店服务很好,唯一不足之处,房间没有窗户,而且严重不隔音.', 'star': 3}
{'descr': '+房间很好，很干净，位置也很好', 'star': 5}
{'descr': '房间是走廊后改建的  非常不隔音  房间很小  不值这个价格  卫生也一般', 'star': 1}
{'descr': '总体感觉可以，在洗手间还专门设了晾干衣服的，这点相当人性化，对经常出差又停留时间不长的提供了方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离哈尔滨火车站只有1公里，很方便，附近有教堂，离中央大街非常近，服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '+酒店地理位置好，离大教堂，中央大街都很近，旅游较方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生都挺好~位置也很好~~~从火车站出来打车起步价就到了~~~不过要注意上车前确定司机会打计价器~我到哈尔滨的时候已经是下半夜了，出门上了车问司机说送到三十块钱~~马上就下来了~~然后找了个打计价器的~~~还好问了。。。\r\n要是这里也有半夜房就更好了~~我每次到哈尔滨的火车都是下半夜到。。。之后再住一两天，如果可以有像“之后延住首天是半夜到可以享受首日半夜房价”这样的规定就好了~！', 'star': 5}
{'descr': '入住', 'star': 5}
{'descr': '+比较干净', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,总台接待服务也很好,房间虽小,但很温馨.下次还会选择如家快捷!\r\n', 'star': 5}
{'descr': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般', 'star': 3}
{'descr': '距离索菲亚的确很近很近，交通方便，就是房间太小了。。', 'star': 3}
{'descr': '酒店离中央大街非常近，离哈尔滨火车站也非常近，只有一公里。交通方便，干净\r\n', 'star': 5}
{'descr': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般', 'star': 5}
{'descr': '到哈尔滨之前在网上看到的，教堂店位置很好，到那里都很方便，下次还会继续入住。', 'star': 5}
{'descr': '被子有点潮湿，车位少，停车不太方便，其他都不错', 'star': 5}
{'descr': '这个卫生，无语了都……也不知道是客人们素质太低，还是洗、换不彻底', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，如家特色，只是枕头不是标准如家标准，非常不舒服，如果睡眠对枕头有要求的人慎重选择！', 'star': 1}
{'descr': '离索菲亚教堂很近很近，交通游玩都很方便，房间小巧舒适', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错 距离索菲亚大教堂仅五分钟的路程 而且离中央大街很近 酒店舒适度很不错 值得大家考虑入住', 'star': 5}
{'descr': '很好！', 'star': 5}
{'descr': '+酒店还可以，四周环境也挺好的，安全措施也不错！', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '房间很宽敞，卫生间也很大，住着很舒适。位置很好，离索非亚教堂及中央大街非常近，较方便。', 'star': 5}
{'descr': '所处位置好，前台服务好；只是隔音效果很差，地板翘起还有破损，没有吹风筒不方便。最让人不舒服的是被套居然没有用白色，让人感到不舒服。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置挺好的。。服务，卫生也就那样。。无床房感觉有点吵。。', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好其他一切都好。距离繁华街道比较近。', 'star': 5}
{'descr': '还不错就是地板怎么鼓起来了。。。还有相对来说经济型的价位嘛。。。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，卫生条件很干净，工作人员服务态度也很好~', 'star': 5}
{'descr': '\u3000交通位置不错，靠近索非亚教堂和中央大街，步行只要5分钟就到，地理位置十分便利，住的这些天正好是哈尔滨啤酒节，经常溜达着走到中央大街去喝哈啤，十分惬意。如家的前台服务态度不错，还在火车上时就打电话来问候，询问几点到站，并告诉到宾馆的路线，到退房的时候，尽管人很多，很乱，前台的哈尔滨MM都给了很好的服务，赞一下。如家的住宿情况还算干净，全国连锁得基本上不会差到哪，每天的客房服务都会把房间收拾干净，更', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错！', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,就是设施比较陈旧,另外,房间里有根大柱子,感觉怪怪的.', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，服务态度不错，酒店的早餐也挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，适合购物。性价比好。', 'star': 3}
{'descr': '房间很舒适温馨，态度很好，总体来说很满意的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，相对市中心来说比较安静。', 'star': 5}
{'descr': '位置、服务、设施都很好，在细节方面在注意一些，比如夏天还是要按一下纱窗，免得进蚊子，不开空调还省电。卫生还是在改进一些。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，出行方便，房间小点。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离火车站很近，也在中央大街附近，酒店很干净，非常不错，下次去还会来这里', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '价格适中，位置很好，适合商务和旅游。', 'star': 5}
{'descr': '房间小，比较一般~电视一般~', 'star': 1}
{'descr': '各方面都还可以', 'star': 5}
{'descr': '适合短期商旅性质居住', 'star': 5}
{'descr': '性价比很好，特别是地理位置好，购物方便。下次还住该酒店。', 'star': 5}
{'descr': '入住房间没有窗户，隔音效果不好，建议不要订161元大床房', 'star': 3}
{'descr': '对于第一次来哈尔滨旅游的人来说，酒店位置非常方便，干净卫生，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还行', 'star': 5}
{'descr': '我周末在这家店住了两天，感觉非常好。可以说花快捷酒店的钱，得到星级宾馆的服务。所以以后再到哈尔滨玩，我首选这家店。但唯一美中不足的就是希望能安装上液晶电视，现在都全液晶时代啦，看过家里的，在酒店再看平板小电视不是很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '住了几次了，位置非常好，性价比不错！', 'star': 5}
{'descr': '预定酒店是特价商务大床房，网上没有注明无窗，那样房间住的很压抑。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常的好，离索菲亚教堂仅一街之隔，前台和打扫卫生的服务员都很友好，出行的问题可以多多请教他们，房间不大但是非常干净，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '很好\r\n', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，在火车站旁边，距离商业圈很近。很好', 'star': 5}
{'descr': '挺舒服的，符合我对如家的一贯影响，而且按照我的要求给我们安排了很安静的房间', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店~', 'star': 3}
{'descr': '不错的地方1', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，离圣索菲亚大教堂很近，只是房间处在走廊中间，不能开窗，比较闷。最郁闷的是半夜有客人喝醉，在走廊里大吵大闹，服务员过来说了一声，也没啥效果，足足闹了一个钟。真是崩溃！', 'star': 5}
{'descr': '位置还行，离索菲亚教堂很近。住的房间不隔音，正好赶上世界杯，那个吵啊，呵呵。服务员的热情和意识还不太到位，再培训培训。', 'star': 5}
{'descr': '不错\r\n', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，位置价格都不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音不好，窗户和走廊时通着的，可以说跟没就不隔音！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好\r\n交通也很便利\r\n离索菲亚教堂和中央大街很近\r\n屋子虽然不大，但是设施很好\r\n人性化哦~\r\n而且，服务还真是一流\r\n下次去，还会入住的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，房间偏小，室内温度适中，酒店门前不好停车。性价比还好不会有超值的感觉。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，也很干净，性价比还不错', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，离中央大街、教堂很近，旅游特方便。价格稍贵了点。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度和设施都很好，离商业区也很进。', 'star': 5}
{'descr': '别的都很好，就是晚上附近修路，临街的房间比较炒', 'star': 5}
{'descr': '离开索非亚教堂最近的酒店，地理位置优越。走到中央大街也不远，很不错', 'star': 5}
{'descr': '卫生服务设施都不错，就是特惠房无窗，不过总的来说都不错了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，离火车站超近。酒店干净整洁，性价比很高！', 'star': 5}
{'descr': '特惠房无窗', 'star': 5}
{'descr': '地点挺好，服务也很好。特惠大床房没窗户，光线很暗，建议还是选择标房', 'star': 5}
{'descr': '地理位置真的很好，离火车站和中央大街都很近，喜欢走路的朋友，步行即可，20分钟左右就可以从酒店到火车站或中央大街，而且路很好走，也好找。', 'star': 5}
{'descr': '特惠房较多，实惠。', 'star': 5}
{'descr': '服务还不错', 'star': 3}
{'descr': '在如家住宿給人感受最深的就是服務，親切的笑容，很溫馨，唯一需要改進的就是隔音。。。', 'star': 5}
{'descr': '价格还可以 服务一般 早餐希望改进', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错！！！！！离商业地区也比较近。。不过说真的。哈尔滨夏天夏春秋天去没意思。一定要等到冬天才有意思！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '便捷舒适', 'star': 5}
{'descr': '地点很赞 步行到中央大街5分钟 教堂2分钟 江边15分钟 适合到哈尔滨度假的朋友  唯一的缺点是隔音欠佳！还有就是窗户略小 另外ELONG上订的188的房间时没有明窗的需要注意！ \r\n以上。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店真是不怎么样 180元的房间跟小旅店是的 隔音效果还非常差 我住的房间还没有明窗  下次再也不住如家了 不如7天好 一样的房间七天才119元 哎~', 'star': 1}
{'descr': '前台的姐姐态度超好的，很有回家的感觉。房间空间很大，也很干净。除了隔音效果不太好之外没什么缺点。交通非常方便，走去索菲亚教堂只要5分钟。店里还有一只很可爱的狗狗。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，服务也不错，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '洒店在索菲亚教堂附近，非常方便的交通，离商业区也很近！卫生比较好，服务态度非常好，值得一住。\r\n\r\n', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，酒店房间太小', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，服务也不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '在索菲亚教堂附近，非常方便的交通，离商业区也很近！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，就是早餐差些，离中央大街也比较近', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，有机会还会选择', 'star': 3}
{'descr': '酒店地段很好，价格一般，性价比还是可以的。', 'star': 3}
{'descr': '卫生很好。环境好、。很舒服，距离中央大街近', 'star': 5}
{'descr': '我们从上海飞到哈尔滨的时候飞机晚点,我打电话提前说延长时间,总台说不好搞,我没有办法只好办理信用卡担保,后来夜里1点到,进了房间后发现根本没有打扫打扫,人家退房了.服务员忘了打扫.我很生气等了30分钟打扫好了才进去的,很久才睡的.管理不好.不过服务员的态度很好,说了很多对不起.不过耽误了我们休息.', 'star': 1}
{'descr': '位置好 性价比高', 'star': 3}
{'descr': '如家的一贯风格， 位置不错。 只是餐厅服务差些。', 'star': 5}
{'descr': '总体不错 就是网速有些慢', 'star': 5}
{'descr': '这个就是超值了 地理位置很好 又比较干净', 'star': 5}
{'descr': '卫生很好。环境好、。很舒服，距离中央大街近', 'star': 5}
{'descr': '位置很好， 离索菲亚教堂和中央大街都很近，吃饭购物也方便。 服务比较热情。 ', 'star': 5}
{'descr': '本来想订中央大街的如家，可惜没房了，就订了索菲亚教堂店的这家，不错，位置很方便。如果说中央大街是为旅游观光客的地方，这里附近一带就好像为当地人的市区。附近有些小吃，教堂对面有家冰糖葫芦非常好吃。特别提醒，这家如家点对面有火车票订购点，很方便，省去了跑火车站的时间。', 'star': 5}
{'descr': '房间的隔音需要改善', 'star': 5}
{'descr': '如家真的很不错', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '离那个大教堂很近，走路过去浏览一下很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置不是很便利,上次去打车都打不到.其他一般', 'star': 5}
{'descr': '感觉很不错，服务员态度很亲切，房间上网很顺畅，值得推荐。', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，也很干净，不错。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错..很舒适,位置也很好~', 'star': 3}
{'descr': '这次一个人出行住的是暗窗的商务房，各项都很满意，就是在屋子时间长了有些闷，屋子里很热，洗澡特别好，24小时都有热水，但晚上的热水比早上的要好。最满意的是服务人员的服务态度，特别好。个人感觉，在哈尔滨住宿不用特别青睐中央大街以及附近区域，如果是休闲游可以选择通江街、果戈里大街等等，尤其是通江街和中央大街平行，挨得特别近，生活比较方便。还有，总结自己三天来的经验，就是道里区和南岗区都挺近的，公交都特别', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店,地理位置很好,相当方便.很舒适.', 'star': 5}
{'descr': '位置很好 很方便 很干净 但是房间真是小啊 性价比低', 'star': 5}
{'descr': '各方面条件都挺好，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，卫生也很好，窗户是内窗，有宽带但是没有电脑不知道为什么，地点很好', 'star': 3}
{'descr': '隔音设施比较差，希望能改进', 'star': 3}
{'descr': '隔音设施太差', 'star': 1}
{'descr': '隔音不怎么好，窗户是朝向走廊的，有宽带但是没电脑，只有网线。很干净。地点也很好。服务态度不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好！就在索非亚教堂300米内，只是像其他如家一样，房间有窗户对着走廊的，打不开，空气不够好！定房时要记得说明！', 'star': 5}
{'descr': '很近，很安静，睡觉很舒服', 'star': 5}
{'descr': '离火车站不远，坐落在中央大街很近。购物逛街很方便。但是对比沈阳如家，设施相对要少一些。我住的大床房是内窗，感觉不好', 'star': 5}
{'descr': '交通较为便利,服务值得称赞,到附近旅游的可以考虑入住.', 'star': 3}
{'descr': '位置比较方便', 'star': 5}
{'descr': '位置优越 很安静 价钱有点高', 'star': 5}
{'descr': '非常好，我现在去各地全住如家，真的象家一样的温馨啊！', 'star': 5}
{'descr': '住的是特价大床房，隔音稍微有点差，但是还好，晚上不是很影响。', 'star': 5}
{'descr': '位置在索菲亚教堂附近，游玩购物很方便。交通也比较便利。', 'star': 5}
{'descr': '房间的布置很温馨、干净，女孩子喜欢，只是温度不能调节。特价房的是朝走道开的，但外面还设了一道玻璃，在外面看，设计还不错，朋友很满意。位置不错，到索菲亚教堂很近。', 'star': 3}
{'descr': '房间的布置很温馨、干净，女孩子喜欢，只是温度不能调节，晚上睡觉时有点冷，位置不错，到索菲亚教堂很近。卫生、干净，这是经济店的要求。总体来说比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '还不错的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，出门向北不远就是索菲亚教堂，向西不远就是中央大街。离酒店几十米远就是东方饺子王和老昌春饼，很不错的。酒店的服务很好，浴室也比较大，房屋布置比较温馨，但是就是屋里特别热，窗户是向过道开的，而且房间隔音效果不好，隔壁屋的说话和电视声清晰可闻。', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果很差，但是性价比还可以，房间也挺温馨的，建议房间铺地毯！', 'star': 5}
{'descr': '地点非常好，离中央大街和索菲亚大教堂都很近，步行也就是十分钟的距离，而且离火车站也很近，但是周围没有超市，买东西很不方便。特价房虽然没有外窗，但是空气感觉还是蛮好的，没有压抑的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '对这家酒店的印象还是不错的，位置也不错，离中央大街步行也就五分钟多一点，离索菲亚教堂更近，打车到船渡也就起步价。卫生服务等也都不错，早餐也挺可口的。以后去哈尔滨还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '不错，如家的品质', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，隔音很好，没有出现网友说的噪音，暖气充足，下次还住如家！', 'star': 5}
{'descr': '没什么好的感觉 尤其是服务 ', 'star': 1}
{'descr': '服务态度没得说，有到家的感觉，让人觉得很温暖。我订的是特惠商务大床房，房间有些小，是暗窗，很热很热，一点儿冬天的感觉都没有。离索菲亚教堂很近，地点不错，下回去一定要选择有窗的房间！', 'star': 5}
{'descr': '位置好，服务业不错。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉酒店的服务与设施不错。住的是五楼，感觉有些热，不是很适应；不过在北方冬天取暖时本就如此，因此也是有心里准备的；只是吹风要是每个房间都能配一个就好了，这样洗完澡后可以立即吹干头发。当然与其他人感受比较一致的就是隔音非常地不好，半夜隔壁房间有人敲门如同敲自己的房门一样，会感觉有点恐怖。', 'star': 5}
{'descr': '这么黄金的位置，这个价格真的太好了~~\r\n提前预定非常方便，即使是在黄金期，通过预定，也可以如愿入住哦~！\r\n大力推荐~', 'star': 5}
{'descr': '环境和位置都不错，性价比很好，唯一不足的是没有空调，只有暖气。卫生间太冷。', 'star': 5}
{'descr': '茶餐厅在一楼，就餐时门从来没关过，冬天餐厅特别凉，早餐食物不是特别热，早晨品种数量有待提高，就每人12元的早餐费来说性价比不高。服务台细节周到，有薄荷糖，孩子很喜欢。总体评价良！', 'star': 3}
{'descr': '交通非常方便，从火车站到该酒店坐13路一站，步行小20分钟，从该酒店到中央大街仅几分钟。注意该酒店不提供免费的刮胡刀，该酒店的特惠大床房内铺的是地板，非地毯。房间内是简易拖鞋，脚感有点硬凉，卫生间冲澡帘布挡水效果不好，小心把简易拖鞋弄湿了，就不好玩了。', 'star': 5}
{'descr': '房间总体来说挺舒适的。 离中央大街和索菲亚教堂也近。 服务态度也不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错，下回去还住这个，唯独就是隔音效果有点差。。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，房屋很舒适，服务更是没的说，唯一的缺点就是卫生间温度很低', 'star': 5}
{'descr': '位置好，房屋很舒适，服务更是没的说，唯一的缺点就是卫生间温度很低', 'star': 3}
{'descr': '地段不错', 'star': 5}
{'descr': '很不错的洒店，住的舒服，下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '第一次来哈尔滨，就被这里的出租给雷到了，相当的郁闷，全国最差的出租车应该就是这里的吧。说正题吧，选择如家一直觉得他干净，这个倒是做的不错，哈尔滨索菲亚教堂店主要是暖气不够热，晚上还要加两床被子，不行的话要加电暖气。再说说餐厅吧，餐厅服务员就一个人，上菜很慢。望以后多改。', 'star': 1}
{'descr': '很好，推荐', 'star': 5}
{'descr': '订的199房间，房间面积不大，卫生间面积还真大；不过冬天酒店就不提供空调了，屋子里面暖气不是特热，从外面回来换下衣服后会觉得有些冷，后来要了一个电暖气感觉好多了。但是卫生间的暖气就完全不起作用了，非常非常冷，上洗手间洗澡可真是困难，只好花钱去外面洗澡了！~还是建议改改房间格局吧，那么大的洗手间和冰窖似的，房间那么拥挤....', 'star': 5}
{'descr': '自助早餐一般，12元好像没什么东西可以吃的。电吹风需要到前台借。其他都还不错。离索非亚大教堂很近，2分钟路程，附近有东方饺子王，老昌春饼，去火车站打车10块钱就可以到了，暖气也足，在屋内很舒服。宽带还行，没有想象中那么慢，总体来说很不错。', 'star': 5}
{'descr': '离索非亚大教堂，中央大街很近，附近公交站点也多，交通方便。屋里很暖和，感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间太热了，暖气太暖，另外网速比较慢，其它都还好', 'star': 3}
{'descr': '第一次入住如家, 可能是特價房的關係, 服務和設施都很一般.\r\n上網也比較慢.另也不收外卡.', 'star': 1}
{'descr': '服务态度挺好的，环境也很优美，价格合适，唯一就是房间空间不大', 'star': 3}
{'descr': '非常不错，位置好，购物旅游都很方便，还靠近火车站', 'star': 3}
{'descr': '酒店还是挺经济实惠的,软件硬件方面都挺不错的,就是隔音效果不是很好.', 'star': 3}
{'descr': '位置还不错,距索菲亚教堂很近,暖气太足了得开点窗透气,隔音效果不怎么样', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生什么的都挺好,就是房间的隔音效果太差了,感觉比较吵,地段还不错,蛮方便的,而且价格也很实惠.', 'star': 3}
{'descr': '卫生服务方面做的都很不错,打扫的很干净,而且出行也很方便,但就是卫生间没有暖气,太冷了.', 'star': 3}
{'descr': '索菲亚如家的地理位置非常好，离中央大街，百盛都非常的近，这一带的休闲娱乐场所也非常多~推荐没来过哈尔滨或者经常去的朋友，一定要去这个如家哦', 'star': 5}
{'descr': '值得一住啊！', 'star': 5}
{'descr': '如家索菲亚店位置很不错，出门就有公交车站，我们在火车站下车，乘公交一站地就到了，而且，周边商业设施比较好，联升韩国商品城就在门口，出门就可以逛街。宾馆的环境很干净，热水也很好，开水龙头就有热水，服务也不错.', 'star': 5}
{'descr': '房间有些局促，有的房间没有窗户（订房的时候没有说明）\r\n总体来说还不错，距离索菲亚特别近\r\n\r\n只是需要上网的朋友我不建议住这里，这家的总带宽竟然是一个2M的ADSL铁通，这么多住客公用2M的ADSL，网速惨不忍睹！\r\n\r\n其他都好就是网络太差，如果不需要上网这里是个不错的选择', 'star': 1}
{'descr': '地理位置一流，非常方便。卫生，服务都不错，如家一贯的风格。', 'star': 3}
{'descr': '就是网速太差了！希望改进！', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净，卫生和设施还不错，位置也挺好的，在市中心，这边出行还是比较方便的，服务也可以，我觉得这家酒店的性价比还是比较高的', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错, 离”索菲亚教堂” “尚志大街” “中央大街” “松花江畔”不远, 走路至”哈尔滨火车站”约十五分钟, 亦可在尚志大街”新100”站搭公交车至”哈尔滨火车站”及红军街等!\r\n服务态度良好! ( 不仅前台人员, 连清洁人员. 巡房人员亦同 )\r\n唯一稍有瑕疵的是 : 客房的隔音效果不太好 !\r\n', 'star': 5}
{'descr': '非常方便，离火车站，市中心非常近，步行很快就能到达，设施卫生服务是如家一贯的风格，以后来哈尔滨出差还住这家店', 'star': 5}
{'descr': '订了199的房间,到了却被告知没有房间,超级郁闷!换了149的房间,是没有窗的那种,房间透气不良特别热.\r\n所处的位置还不错的,出门就是索菲亚教堂,去中央大街要走上10分钟的路程.', 'star': 1}
{'descr': '很好，位置合适，住的很舒服！', 'star': 3}
{'descr': '卫生不错，住起来很舒心。', 'star': 3}
{'descr': '综合条件不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置挺好的，服务态度也比较不错，条件挺好的，而且价格又不贵，出行的话一般都会选这里。', 'star': 3}
{'descr': '这是第二次入住了 这家酒店真的与我很有缘 两次居然住的是同一间房间 很怀念啊', 'star': 5}
{'descr': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,住着很舒适,地理位置也不错,出行都很方便,是一家性价比很高的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较干净住着很舒适,服务也还不错,一般出行都很喜欢住如家,位置很好在市中心.', 'star': 3}
{'descr': '此酒店位于中央大街附近，去哈市旅游观光非常合适，不过就是卫生间洗浴很冷。', 'star': 5}
{'descr': '我感觉酒店位置特别好，环境还可以，设施比较简单，价格也挺适中的 ', 'star': 3}
{'descr': '位置挺不错', 'star': 5}
{'descr': '价格适中，性价比好', 'star': 5}
{'descr': '性价比高！！', 'star': 5}
{'descr': 'haoa ', 'star': 5}
{'descr': '正如其他评论所说，一切都很好！位置 交通 服务 性价比都很好！美中不足就是隔音差了一些，希望以后改进！下次去应该还会入住这里~', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，距离中央大街 火车站 松花江畔都很近，交通比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '北方的冬天很冷的，虽然服务态度很热情、到位，但是我住的房间浴室很冷，一开门冷风就能吹到床上，很不舒服！建议酒店要加装浴室暖气！', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错，距离商业区很近，旅游购物都很方便，遗憾的是特价房没有明窗，大家预定时注意一下。', 'star': 5}
{'descr': '其实正如这家店之前的评论一样，各方面都很好，位置，卫生，服务等等真的都很好！美中不足的还是那一点原因：隔音太差！晚上对面房间一堆人在屋内玩，我就好像身临其境一样！呵呵~希望能有所改进，那就完美了！', 'star': 5}
{'descr': '各个方面都不错但是就是采光不算好，其他的方面都可以值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，价格合理，设施也还好，值得一去', 'star': 5}
{'descr': '性价比已经很高了,酒店的条件不错,交通也很方便,当时住的特惠商务大床房,没有窗户,不过也不受什么影响.', 'star': 3}
{'descr': '出去旅游，选择酒店最重要的就是位置，交通便利的酒店，真的可以省下很多的时间，这家酒店位置很好，离火车站，中央大街，果戈理大街等都很近，步行即可，根本不用坐车，旁边就是圣索菲亚大教堂。其次，前台服务也不错，房间装修得很别致，尤其喜欢他家的床上用品等设施，如果来哈尔滨，这家宾馆可是不二的选择啊。', 'star': 5}
{'descr': '住的很舒适，服务也很热情，上网网速有些慢，总体看不错，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '服务很热情,周到.卫生也不错.适合旅游.就是房间小.', 'star': 5}
{'descr': '位置不错、环境也可以。挺温馨的！', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，随叫随到。地点好，去哪里都很方便。附近吃喝玩乐的地方也很多。就是不提供袋装茶叶了，差了点哦。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，被子真舒服。服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '床有点太小了,住着不舒服；其他方面条件环境还是不错的；交通也很方便；性价比也较高', 'star': 3}
{'descr': '服务卫生方面都很好,位置也不错,交通很方便,整体来讲还是一家很不错的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '房间的隔音效果差了一些有些吵,地理位置很好在市中心交通很方便,卫生服务我也很满意的已经推荐给了一些朋友', 'star': 3}
{'descr': '环境一般不太舒适,房间比较小也没有窗,卫生设施还是不错的.', 'star': 3}
{'descr': '环境一般不太舒适,房间比较小也没有窗,卫生设施还是不错的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店在繁华地段,房间里面也很干净,虽然面积不大,但住着很舒适,价格也实惠.', 'star': 3}
{'descr': '中午到的，前台居然只有一个服务员，看她忙得脚打后脑勺，自然没空理我！郁闷！！后来退房时发现仍然只有一位前台，是不是人手紧张啊？房间较小，也挺干净，但隔音较差。如果是旅游，反正不会在房间呆太久，到也能凑合。位置还行，去教堂、中央大街以及几个大商场都不远。试了一下餐厅的套餐，味道还不错。', 'star': 1}
{'descr': '酒店没有宽带上网,早餐太差了食品品种少味道差餐厅地方还特别小,位置非常好设施也比较不错,卫生挺好很安静.', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,前台服务态度很热情,房间里面也很干净,物有所值', 'star': 5}
{'descr': '去哪里都很方便，步行到索菲亚只要3分钟。4楼的负责打扫的阿姨人超级好。安静，便捷。下次还住在这里。', 'star': 5}
{'descr': 'hao ', 'star': 5}
{'descr': '酒店里边的环境还是不错的，卫生弄的也挺干净的，酒店的周边环境不是很好，餐馆都没有，吃饭一点都不方便的，整体感觉价格还是蛮合适的。', 'star': 5}
{'descr': '我感觉这家酒店即经济又干净，设施方面也比较齐全。挺适合经济型人仕入住的。', 'star': 5}
{'descr': '如家快捷酒店（哈尔滨索菲亚教堂店） \r\n\r\n位置感觉不错 可是到了地方 吃放的地方少之又少！ 郁闷！ \r\n\r\n而且晚上8点半以后饭馆都不营业了 害的我吃了好几天的KFC！ 闷', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是不错的,很符合我的要求,也很干净,环境也舒适；总体感觉性价比还是挺高的；值得推荐的一家的酒店；', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，服务热情周到，酒店内部的环境也是挺好的', 'star': 5}
{'descr': '我因工作原因经常出差，住了很多家的如家，但是这家如家让我比较吃惊，环境很糟糕，隔音效果太差了，我下火车11才到宾馆，定的是特惠房间159元  说是走廊窗户，本着试试看的心情就住了 ，没想到一宿不仅是左右墙壁，连屋顶都是超级不隔音，一宿全是浪叫，我真晕啊 怎么能真么不隔音，这还叫宾馆么  人怎么休息啊 ', 'star': 1}
{'descr': '服务态度特别好,房间也很干净,就是隔音效果不是很好.', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店还不错，干净整洁，服务也很周到，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，服务周到热情，环境也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行交通也很方便的,电视比较小,距离教堂比较近,出行交通很方便.价格有些偏高了.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置绝佳，距离中央大街、索菲亚教堂、兆麟公园（冰灯游园会）、火车站都很静，服务员很热情。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，服务也到位，价格比较适中', 'star': 5}
{'descr': '在这里住了一下，感觉不错，特别是地理位置非常好，很市中心，我去很多地方就是走着去的，因为打不到车。冬天的哈尔滨由于天气原因和数量较少的出租车以及低劣的出租车服务态度，很难随时随地打到一辆出租车，所以，住在一个比较市中心的位置就比较有必要了。去哪里都可以走着去。教堂旁边还有一个OUTLET店，也买了一点东西，总体感觉还是不错的。还有就是很多情侣容易忘记关闭房间窗户，我住的时候，隔了一个走廊的房间就住', 'star': 5}
{'descr': '每次去哈尔滨都住这家酒店，位置只市中心很方便，价格、服务都合适', 'star': 5}
{'descr': '他们这个店很不错，环境设施很好，交通便利，价格适中，服务比较周到，我出门一般都会选择如家，给我感觉很不错。', 'star': 5}
{'descr': '当时住的房间有点小，不过设施还可以，位置也算比较方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错,而且位置非常好,离索菲亚教堂很好,比较繁华地段,外出旅游很适合', 'star': 5}
{'descr': '出了门一拐弯就到索非亚教堂了，旁边就是奥特莱斯和世纪联华，买东西挺方便的。走到中央大街也就十分钟，出了火车站马路对面坐车一站地就到酒店门口，地理位置非常好。出了火车站马路对面坐车一站地就到酒店门口。服务员也很热情周到，我们住的特价商务大床房，房间布置干净整洁，被子很厚实。就是洗澡水会忽冷忽热。早点选择还挺多的，很方便，入住和结帐也很快。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站，中央大街比较近，适合出差过来办事的时候住在这里，不忙的时候可以去中央大街转转\r\n设施与服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还不错', 'star': 1}
{'descr': '办理check-in和check-out的时候，很拥挤，秩序很差。1. 提前预约过的也没有体会到便捷；2. 刷卡时需要输入密码的时候，要穿过人群到款台的另一边，然后再回来，非常不便，令人不快！好在服务人员的态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务挺好的，环境卫生也不错，感觉挺舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很好，很热情，隔音不好能听到隔壁人的说话声音，酒店的位置是很方便', 'star': 5}
{'descr': '服务态度比较好，设施齐全，房间面积小，隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务人员的服务还是很好的,价格也挺实惠的,性价比还是不错的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务人员的服务还是很好的,价格也挺实惠的,性价比还是不错的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店靠近中央门大街和索菲亚教堂,环境很好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，早餐也可以，卫生条件也可以<br />\n服务员很友好，至少见面热情打招呼，前台业务比较熟练，当作比较快<br />\n唯一很不好的就是洗手间的冷热水总是有问题，洗澡的时候一定要小心，水时而很凉，时而很热，不小心会被烫到<br />\n今天第二次来住，发现还是老样子（和上次住的不是一个房间）<br />\n服务员解释混水的设施有问题<br', 'star': 3}
