{'短评内容': '真的是惊喜加舒心，干净卫生服务好，有住家般的私密性，值得拥有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度好，卫生比较好，设施设备较好，周边环境稍微有点车来车往的声音，不过可以接受。下次去还可以选择这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超棒的一次住宿，因为那个时候刚临近5月1号，好多房间都升价了，几经波折终于找到这家旅店，老板人很好，我们不懂路，老板来带，我们上去，而且还跟我们介绍哪里好玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以看到江景，还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店电话打了七八个没人接，后来找的客服才成功进店，电脑是摆设，客厅里可以闻到油烟气，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间很温馨，而且视野很好，老板娘人也很nice', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备比较陈旧，房间总的挺大的，但是用不到，卧室好小，我住的是江景套房，风景很好。但是房间设施不怎么样，店家服务特别好，对了，电脑是摆设品', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
