{'短评内容': '房间很小，隔音比较差，地点算是还可以，门口比较小些，不注意看很容易走过，离三坊七巷很近，地铁东街口走路3~5分钟。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常差真的是不假，早上六点就开始吵得跟本呆不住而且也不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在装修，不想被吵醒就OK！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间真的有点小……但考虑位置地价因素，还可以理解。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有异味', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差   热水说40升 我觉得只有4升都不到   洗个澡都冻死', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎还可以。价格摆在那边，想太好也不可能了，不过电视屏幕尺寸太小了，这个真不适合，而且刚进去感觉有点异味，但过了一段时间又没味道了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间地漏应该换防臭的，一股下水道味，房间网络奇差，不过前台的三叶草帅哥跑来送网线，赞一个，不过也不通。这个店如果再不更新硬件和软件设施会被海友，99连锁击垮的，不夸张，跟上海江桥万达易佰差太多了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间厕所没有门的，一晚上都是下水道的味道，而且特别重，窗户窗帘也没有，挨着马路比较吵！以后可能不会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能說還行吧！真的如廣大的網友說的一樣——隔音效果實在太差了！一個人住大床房還是不錯的！位置實在偏僻啊！來回折騰得半死……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我不知道其他住户怎么评价不吵的。我住的房间真的很吵。半夜三点才睡着。  卫生也不好。床单看到阴毛。让换的时候还不太乐意。换了又发现了。还有血迹。  省钱可以住住。不然还是算了把', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾，卫生条件差不说，还吵得要死，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好，电视坏的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在东街口，算是市中心。但是卫生环境不好，周边吃的很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置其实还是很好的，卫生也好，但是房间真的很小，厕所跟床没有隔离开，也就是说如果住两个人，一个人在上厕所，另一个人是可以看到的。另外，我住的那间总有一股厕所的味道，排气扇开了一晚上，早上起来喉咙痛，稍微关了一会排气扇那股味道又回来了。。。', '短评打分': 3}
