{'短评内容': '121号又旧又脏，很多电器都坏了。之后换到了小木屋，感觉还可以。木屋很有特色，维修比121号好的多。但因为木屋是在一个游乐场中间，所以到游乐场的游客都会对木屋好奇。高峰时间门口到处是对着木屋摆pose照相的游客，有的甚至还拍门要求进屋参观。。。晕！窗帘又有很多孔，不能完全遮盖窗子，所以整晚提心吊胆，担心外面不知道有没有变态游客偷窥。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在一个游乐场里，独栋木屋，周围什么都没有，夜里特别黑！屋里一共七张床，有两个门，一个进去是娱乐室，有麻将桌ktv外加三张床，有独立洗浴木头浴盆。ktv效果不咋地，歌曲的话前几年流行的很全，近几年很少，外国歌手的基本没有，但隔音做的真心不错，还有就是荒郊野岭，怎么嚎叫都没事，最后我们四个小伙伴边听歌边打麻将。另一个门是二层，套间，四张床的。饮水机的水别喝，特别脏，接出来都是那种苔藓皮水垢什么的。木屋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '属于大型的度假休闲场所,宝坻的温泉城的度假中心,这个温泉的感觉有点儿像团泊湖的类型,全家人一起去比较热闹,环境相当的不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从哪里经过过,只是没有进去 很不错,就是好像价格有的贵,酒店内设施很全,很方便,有钱了,就去住上两天,应该会不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很好,而且有窗子,通风采光什么都挺好,出乎大家的意料,我们7个人住刚刚好,屋内设施比较齐全,缺点就是电视的尺寸实在是太小了,要是再有个KTV设备就更好了,打了两天的麻将,总之,本次休闲度假很愉快的说.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4月6号带着一家人去的宝坻温泉城的那个九号庄园住的是和园,里面什么东西都是坏的,例如浴缸,热水器等等,管家说来着的都是一锤子买卖,反正感觉不如找个农家院,酒店相当靠谱.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里的环境相当不错,有农家种植,可以现场烧烤,真是太棒了.', '短评打分': 3}
