{'短评内容': '酒店距离水街大约两公里左右，我们看完水街之后走路回酒店，走路就有点远，酒店旁边没有什么小吃的和商场，我们吃饭都是从美团上订的.酒店送的主题乐园门票，除了我们没有其他人，我们进去走了十几分钟就出来了，酒店的环境很不错，里面的设施也很新，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，早餐一般吧，离市区近，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是旺季房价三百几性价比算很好，服务意识不强，早餐时我取餐后，被站在过道几个聊天的服务人员其中一个而且是管理层(看工作服)手舞足动地撞上我拿的热牛奶，这是什么工作态度，一点不认真。另外离店前安排11点午餐在酒店西餐厅用餐已提前一天付费点好餐，用餐时竟然有维修工人在餐桌不远处补俢而且很大灰尘，要我去叫停，有客人提前订好餐并在用餐为何还在弄了，这些服务态度实在令人折服。几', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐有中西餐，送了双早，停车位有很多，不用担心，酒店在乐满地旁边走路就到，刚好碰到银杏黄了，很好看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，还送了两张门票，很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生很好，周边环境很好，早餐一般。送了两张乐满地乐园门票很划算，入住当天和退房当天可以选择其中一天进园。载我们进去的出租车司机说这里是中国十大高尔夫球场之一。设施虽然老了一点但是依然可以看得到酒店规模还是很高的。10月底入住，天气好得不得了，银杏也开始黄了，很美！对了，强烈安利兴安县城一家叫做“喜屋”的酒店，饭菜超级无敌好吃！还有桂林物价真的超便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅装修的古香古色，客房设施陈旧，餐厅的价格高，还收服务费，五星的酒店还不如四星的好，早餐品种少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店。刚开业时住过，这次是属于故地重游，倍感亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '分别于01年和09年来过，此次是第三次入住，除房间装修和设施偏旧以外，工作人员的服务和酒店外部环境都还是非常棒的。可能是因为淡季原因，客人不多，恰好入住的两天天气很好，让我们渡过了一个静谧、愉快的假期，特别小孩子很高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好?', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以，旧的点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然旧了，但是干净，早餐桂林米粉好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置安静，虽然装修有点久远，但是配套的设施齐全，温泉区下午没什么人，几乎是包场，小孩都玩疯了。酒店离主题乐园步行只要几分钟，灵湖周边的景色很美。总之一切ok！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间家具陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续四年到这都住这里，图的就是方便、干净、设施齐全和周到的服务。好像这的标间比原来还便宜些了，厚道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施在景区里的价位也都能接受。就是服务很不满意，感觉不是被服务，而是被管束，笑脸也不多，也不主动。硬件最多也就算4星，而服务只有3星吧，退房12点超过一分钟都被告知不行。发票倒是开得很主动，早餐也很丰盛。希望服务能积极改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境优美，很气派，物有所值，小朋友特别喜欢，下次还会选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天是母亲节，刚到酒店房间小憩，服务员就送来了鲜花，巧克力，红酒，非常惊喜！同行的朋友恰逢生日，又送来了大蛋糕，很体贴周到。这给我们热恋之旅更增添了几分浪漫和温馨！酒店这份真情令我们终生难忘！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高尔夫球场不錯，酒店房间很一般，空调不凉快，景观不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n好。就是价高些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我喜欢的酒店，前台的服务很好，住的房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，温馨浪漫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间设施很全，环境超赞！自助小火锅晚餐别有风味，只是西餐厅自助早餐不够丰富。另外酒店配套的主题乐园很好玩，玩一整天没问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边的环境非常好,适合一家人休闲度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务欠佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店不错，我已经是第3次入住了，停车、早餐均好且进出公园十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常优美，服务员素质很高，有五星宾馆的感觉。我住的690元的亲子套票间，送了三张乐满地门票、烧烤晚餐、早餐、而且可以直接从酒店旁边的公园去乐满地，非常方便，也有尊贵感。可惜住的房间不是很大，有点久了，其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通玩非常方便，吃东西也很方便，设施很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的很漂亮~楼中楼的浴缸超级舒服的=V= 卫生环境都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！ 很好！我的朋友很满意！国庆过的很愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错，入园也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店楼中楼设计很舒适，服务很好，早餐也很好吃，超舒服的酒店周边环境，以后去还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境非常好,适合一家人休闲度假.酒店的房间装修也很特别.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的五星级酒店，下次会继续去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我女朋友很喜欢，下次去桂林还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，但是交通相当不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果来乐满地玩,住这里还不错,我选择的是亲子套餐,含门票的,位置很方便,可以直接入园,酒店环境也可以,就是房间设施旧点,另外我的套餐中含免费的烧烤晚餐,本来挺期待的,谁知道晚餐变成火锅,烧烤是用烤箱烤的,分量是固定的,而且就是烤香肠,鸡翅,鱼块,很难吃,有点上当的感觉,这哪里是烧烤晚餐,应该实话实说,不要挂羊头卖狗肉！ 房间隔音效果很差，隔壁的人起床较早，吵死了！ 早餐还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟全国的五星饭店比起来还是不错的,而且住店客人还可以免费进景区去散步,环境及空气相当不错,加上是套票包晚餐及早餐还有景区游览票很值的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是听朋友介绍才去的。但是五一的行程却是所有旅行中最糟糕的一次。\r\n1.交通非常不便。因为我没有跟团旅游，所以只能自己从机场坐巴士到了桂林市区，然后打车去了桂林汽车总站坐了桂林-乐满地的车。但是车只到兴安县汽车站就不走了，把车上余下要去乐满地的人卖给了另外一辆破面包车，让他把我们载去了乐满地。司机告诉我说，即使是去乐满地的车也会将客人载到6号门主题乐园门口，是没有车直接去酒店的。我感到非常不解。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们订的是750元情人套餐！在网上看图片可以。到达后酒店没有给我们楼中楼的房间说是没有了！给了一间单间，房间小设施旧！不好！烛光晚餐的味道一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我們一行人晚上9點半到达酒店,到达餐厅时已是快下班时間了.但服務人员的态度是非常好.\r\n整家酒店的服務人員态度都很親切.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是木屋这边的服务态度不怎么样，没商务区那边好！！！总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有自己的网站：http://www.merry-land.com.cn ，可看详细介绍。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店度假不错，环境优雅、舒适，还有主题乐园和高尔夫球场，有木屋别墅房型。是度假的好去处！！！！', '短评打分': 3}
