{'短评内容': '已入住304,305', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特点:下面是酒楼吃饭方便;离孔庙、孔府近,步行可致。性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上宣传贵宾楼的客房都具有免费宽带网服务，我们今天入住后发现这是一种欺骗！我们的房间就没有宽带网接口！询问服务台，回答说我们住的低价房间没有这种设施，高价房才有。可是你们网上宣传的可不是这样说的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修陈旧，打扫的不干净，床会嘎吱嘎吱响，卫生间的墙壁黑乎乎的，马桶盖是坏的，反正以后还会再住这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，还算干净。二楼有位服务员，超有气质，而且服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周转态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净卫生，服务周到，很热情，餐厅的菜品不错，很有特色，算得上色香味俱全哦，反正我很喜欢，而且最重要的是酒店离孔府孔庙特别的近，步行就三五分钟，选择这家酒店算的上是明智之举了，极力推荐!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净卫生，服务也很好，重要的是位置很好，离景点很近，方便。总的来说还不错！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净卫生.宾馆位置很好，离三孔景点很近。早餐不错。服务热情周到。推荐。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离孔府孔庙很近，客房也很干净，服务态度挺好的，房价实惠，下次有机会去曲阜还住贵宾楼。极力推荐。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环静优美，地理位置优越，离三孔景点仅百米之遥，非常方便！服务周到，热情，有宾至如归的感觉！房间卫生非常干净舒适，床上用品做到了一客一换！宾馆保安防范措施很好，感觉很安全！宾馆房价非常合理，经济实惠，适合来曲阜旅游宾客入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧 屋里光线较暗 环境一般 早餐是免费的 但是不好吃 好处是挺安静的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间旧，卫浴设施很差，早餐不好。但离孔庙挺近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋宾馆很干净，到孔庙五分钟可到，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店规模不错，虽然酒店设施稍显陈旧，但是价格很优惠，提供的早餐也不错。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺不错的，免费升级豪华标间，服务也贴心，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，就是有点旧！总体来讲还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太过陈旧,卫生条件不够好,卫生间从门开始到内部各设施的状况都较差; 服务员服务态度不错, 套餐式早餐也不错, 交通方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐真的如其他人所说，很难吃。房间设施是有点旧，但也算干净。非常安静。住那时晚上睡得很好。旁边的7天酒店就不如这个了，卫生间有异味，而且还很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店陈旧了点，设备还可以，离旅游点很近，住在这里还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，步行可至孔庙，早餐是每人定量的，管饱就是了，除了窝头做得不错，其他的都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是节假日的价格该酒店还是值得推荐的。位置好，外出找吃的也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，距三孔景区很近，环境不错，安静，服务很好，但设施太旧。十一期间，房价高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生,服务热情,但是餐厅的鼓风机有点吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曲阜贵宾楼位置很有特点，其门前大马路北往走路10分钟到孔庙孔府老城门，南去走路10分钟有桥，有桥区景观。宾馆设施陈旧些，但服务员热情，位置好，价格不算高，所以总体感觉性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，距孔府孔庙仅需步行3-5分钟，周围环境非常安静，服务周到，工作人员非常热情，缺点部分设施老化，尤其是卫生间，需进一步改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还可以，只是酒店比较老，设施有点陈旧，毛巾都有洞洞了。服务还好，早餐也行，离孔庙较近，就在孔庙的南面不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离三孔不远，设施设备简单、但适合一般家庭、朋友出游，基本功能齐全，房间、床被干净，有上网功能、方便，服务态度很好，尤其餐厅早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好。虽然宾馆不太起眼找了好久，但是房间还不错，很干净，床有点硬。值得一提的是，服务员的态度十分的热情~推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离三孔，大小沂河等景点很近，三餐不错，服务好，安静，房间干净，房间（尤其是厕所）设备有些陈旧，需要更换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍有陈旧，总体水平还可以，可打八十分。早餐应再提升档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度不错，就是设施有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度较好。\n房间较破旧。\n卫生间较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很好，离三孔的距离很近，免费早餐也还挺实惠，酒店餐厅的饭菜不错，也不贵，就是房间比较小，别的都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是可以的，就是设备有些陈旧，离孔庙很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，但是设施太旧了。\n离主要景区比较近。\n餐厅一般。\n早餐是包子、花卷、窝头、鸡蛋、棒子面粥、大米粥，炒白菜，炒豆腐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是经济房,不过设施老了些,马桶漏水,有些味道,早餐还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说该酒店还是不错的，旅游时住还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的,离景点近,各方面都还比较满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离长途客车站很近，我们从烟台来，下车不用费劲马上就入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，比较中规中矩，字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间洁净卫生，赠送早餐很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，离孔庙走着十分钟；施设旧，但服务员的态度十分热情；价钱有点贵，在同等酒店里比较，但赠送的早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2011年4月30日入住，感觉房间比较感觉干净，卫生，没有压抑的感觉。早餐可能得到了改善，比较适合。距离孔府孔庙很近，很方便。缺点：卫生间淋浴花洒年久失修，洗澡过程中竟然掉下来，另外没有手持花洒，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不能用，我定的还是豪华标间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较舒适，非常温暖，服务很热情，距离景点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离孔庙等景点很近，服务员态度很好，早餐很好。缺点：1、房间墙纸多处长霉、卷起。2、建议修改房门卡失效时间，好像早上8:30过后就失效开不开门，连续两天都是，老是到前台补刷，结账时间还早呢。这个让人心里不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还不错，早饭很不错，服务牵度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很温暖，热水好。如果拖鞋改成是一次性的就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离三孔挺近，而且有自己的饭店。可以把饭费和房费一起结。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋贵宾楼很好哦，赶上平安夜送了两个苹果，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还是不错的，在二楼就可以看到早上的朝阳，会给你一个惊喜。毕竟我们生活在钢筋混凝土的丛林里，已经很久看不到朝阳了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点陈旧，刚进屋子有些味道，开开窗后好多了。洗手间也有些陈旧。床很舒服，被子、褥单很干净，被子轻，但缓和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '礼仪周到、服务热情、细致，环境不错，是山东之行感觉最好的宾馆！赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般，但服务人员都十分热情，距离各观光景点也比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，我定了4间房，一间房卫生间淋浴竟然只有半个门，另一间淋浴门关不上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点离孔庙很近,步行几分钟就到.酒店的床挺舒服,早餐也不错,就是卫生间排水不好,一洗澡就积水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，位置也好找，人气旺，\r\n值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一看就是旅游的，门口停的车多是外地的，房间比较大，床也很大，酒店的餐厅不是太好，总的来讲还行的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是个旧的政府宾馆，有停车场，设备旧了，卫生还行，位置不错，正对孔庙，10分钟不到就能走到。曲阜有如家和汉庭连锁，那里可能会比较新，价格跟这个差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，离三孔很近，家庭三人间的双人床很大（2米X2米）！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置便利，房间不错，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离景区很近，走过去10分钟就行。环境不错，设备略显旧了，不过挺干净，对的起这价格，服务员跟客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+比较满意,押金收的不少,其它还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，离孔庙非常近，步行5分钟就到，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净漂亮 还带双早 离景点也很近 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次去还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很热心，房间也较大，卫生间稍显旧，但也可以。含早餐，还不错。位置好，离孔庙很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以,离景点也很近,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曲阜贵宾搂地段很好，设施不咋样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，十分干净，离景点也很近！满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店虽然是一家老店，设施并不是最新，但服务给我留下了深刻的印象。服务人员对待客户热情亲切，服务非常的周到，设身处地为客户着想。那种热情和亲切是发自内心的，是骨子里与生俱来的，毫不做作，充分展示了齐鲁大地，孔子故里人民的朴实与热情，给人很自然很亲切的感觉。特别是那个站在大厅门口迎宾的小伙子，主动为你做着做那，耐心回答你的每一个问题，站在你的角度为你想很多的主意和办法，看着他那张黑黝黝，透着质朴与', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐备，性价比确实挺高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错,服务也很好.楼下餐厅的菜做的很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曲阜贵宾楼是我们这次旅行住到的最好的宾馆，也是本人这么多年来住过的同星级最好的旅馆了。房间里无论哪个角落都非常干净，也没有任何异味，工作人员的服务态度也很好。而且旅馆的氛围很好，早餐是由服务人员亲自端到桌上，摆好供住客用餐，真是很享受的，不像一些宾馆要自己去拿食品，手不快就吃不到一些食物了。早餐的味道也很好，是我们这几个南方人在山东吃到的唯一一次咸淡适宜的饭菜。如果价格能再便宜一点就好了。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，很好，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的，就是有点潮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然老点，但是服务和位置都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那里住了两天、服务很不错、环境也很好、距离旅游景点也很近、停车很方便、赞一下、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曲阜是县级市。。该酒店挂牌2星。。12点。。热水不足。。一般工薪住的不错。。。特别推荐他们的餐厅。。尤其中晚餐味道相当好。。。12个人同赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间挺安静，去三孔较近，离其它景点也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有点旧，其他设施还好，服务态度挺好，去孔庙、孔府都方便，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，安静，早餐很有意思盘子和碗都很多，样子很齐全！有服务员端给你。距离三孔不远，城市很小步行10分钟就能进入三孔了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近三孔，房间干净，但是略显陈旧，服务态度不错，早餐简单但是味道不错，整体感觉不错，略显冷清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是性价比较高的酒店，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三口之家经济适用，舒适。就是设施有点老。服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也很周到，做的菜的味道也不错，如果去曲阜旅游，使不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件一般，地理位置不错，步行5分钟可到景区。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店位置好，服务也不错，可惜卫生间设施陈旧了，应予更换', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置不错，服务也到位，但设施差些，卫生间的陈旧了，应更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，性价比好，早餐服务也不错，只是楼层服务台似乎没有存在的必要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找，位置不错。如果去曲阜旅游的话，绝对是首选。而且服务人员的态度很好，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，步行参观孔府孔庙，停车方便，服务好，价格便宜。有大酒店的服务感觉，小旅馆的价钱，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了屋里有只蚊子外，其它都很好。早餐尤其好吃，质好量多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体评价一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家非常不错的酒店，很值得推荐，看上去档次好像不高，仅就就发现很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '类似于小旅馆,被外表蒙蔽了,惟独一个好处就是停车比较安全.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在曲阜旅游住这里很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和服务不错，就是酒店旧了点，有些设施不好用了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很完善,地理位置交通方便,服务热情到位,卫生条件也很干净,值得推荐的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极佳，外部环境不错，内部设施尚可。特别适合自架游。今年国庆前酒店旁新开了一家海鲜馆，也相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错，离三孔景区非常近，服务人员态度也都较好，房间设施虽然陈旧，但是也还算比较干净，这是让人满意的地方。不满意的地方是，价格过高，这么破的酒店居然要358，估计也就是赶上黄金周了。曲阜整个给人的感觉都比较土，包括这家酒店的门头，装修，设施。消费也比较便宜，饭店里吃饭价格也便宜，而且菜量非常大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据景点较佳位置,适合商旅,价格偏高,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '若对旅游居住太大要求，这饭店基本是很实惠的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本设施尚可，旅游是很实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生太差，有臭味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店虽然比较老了，设施方面比较陈旧，但是他们的服务非常好，特别的到位，给人感觉就很舒服，而且位置也很好，交通便利，感觉很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好,距汽车站、主要景点近，方便出入和游览，特别是出酒店上静轩动路口即有几家火车票代售点，能轻松购买到外地的换乘车票。酒店的设施完善，就餐和看表演方便，餐厅的菜肴颇有鲁菜的特色，色香味俱佳，价格较公道；观看特色表演在酒店购票可优惠。酒店的服务也较到位，基本是有求必应。稍嫌的不足的是，酒店是老牌酒店，设施有点老化，1楼特价房潮气稍大，夏季有点霉味，加之近期餐厅正在改造，普通餐厅可能受到点影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和态度以及卫生，都很好，值得大家去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 因为车票的原因，去曲阜的时间已经很晚了。不过前台的工作人员还是帮助我另换了一个特价房。服务员陪着我一起到的房间，同时送上了水果～。房间里面有小桶的矿泉水，卫生也不错。饭店距离曲阜汽车站很近，还可以走着去孔庙、孔府。所以很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，房间设施旧了，但卫生还可以，有些潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店真的很不错，我们住的是豪华三口之家，那个大床非常大，房间也很宽敞，丝毫不觉的狭小~门童很热情，前台也还可以，酒店很干净，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，周边交通也蛮方便的，就是设施方面有些陈旧了，价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是厨房离着房间很近,所以噪音蛮大的,不过环境还可以,卫生条件也还不错,价格也比较实惠,还是可以接受的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,卫生,服务都还可以,价格也合适,就是设施有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月6日入住，200元含早餐，性价比尚可。院内停车场，方便。离孔庙孔府近，不用开车，步行挺好。然后打车或打三轮去孔林，出租要10元，打一“黑车”，5元。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，特别是早餐品种很丰富，也可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在曲阜，从价格和服务来比较，贵宾楼是比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是十.一假期入住的，感觉一般，房间小，设施旧，就是位置好，离景点很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是8月入住的，该酒店的服务态度非常热情，并且离孔庙很近，步行大约20分钟就可到达，酒店还有较大的停车场，对于自驾游的旅客很方便。价格也较适中，下次去还去这家酒店入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店性价比非常好，下次去还会继续入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上还可以，但对所谓的本非店人员提供的服务（合法的）有一种欺诈的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1。干净，舒适，位置很好，离主要景点都很近，闹中取静。<br />\n2。遗憾的是，白天没有热水，晚上八点以后才有，不只酒店为什么不着手解决这个问题，因为这在曲阜的旅游酒店中是非常罕见的情况了，更何况是二星宾馆。<br />\n3。使人感到愤怒的是，晚上有骚扰电话，十分钟一次，对方不讲话，让人无法休息，只能拔掉电话线。这种情况据说在该宾馆已经持续几年了，建议有关部门采取措施，严', '短评打分': 3}
