{'短评内容': '服务好，房间有点潮，距黄浦江超近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境好！卫生干净！离外滩超近！真的是步行100米！酒店环境好！卫生干净！离外滩超近！真的是步行100米！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境和距离含好 去浦东新区很方便 酒店价格也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩超近~~步行200步就到，总的来说，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，就是太旧，不让住第二天，今天被赶出来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在外滩旁边，交通十分方便。去地铁站也就两三个路口的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩很近走几步就到了，房间很大，还可以自己做菜，不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住拉！地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行  条件一般   318的标准间  离外滩很近   所以性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置很好，不过有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还是很大，还有两个电视，不过液晶电视在小厅里，宽带也只有小厅有。装修不够档次，连锁酒店那种档次的，对不起近400的价钱。大堂也不豪华，相对附近的宾龙没得比，那边大堂装修高档，床被也很高级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大，是套房，但设施比较旧，客厅窗户卡不住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离外滩很近，晚上也很安静，服务态度也很好，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，离南京路近一些，逛街比较方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆地点好,房间不错,服务质量很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置离外滩很近。房间、服务等都还可以，就是早餐服务稍差。\n另外，旁边有钟楼，基本每15分钟就响，对有些人的睡眠可能有影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总机前台服务态度非常差，把旅游的心情搞得很差；床单被套很旧好象洗不干净一样；给差评，大家千万别住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽老，但房间宽大，比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一共訂了三個公寓房間兩晚 (不連續的)，第一天退房時前台說我們用了一盒洗漱用品 (RMB30的，透明圓形膠罐的)，因為我們都有自備這些東西的，所以肯定沒有用過，所以便跟著打掃的再上樓確認，可是那服務員用很不滿的語氣跟我們說"先生你們現在才說沒有的話是要我們賠付的"，沒用就沒用，那管它是三百元還是三元，酒店漏放了一盒也好，不見了也好，他這話真不明白是什麼意思的，是要我硬認了嗎??\n\n問題是我們還沒有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较干净，床还可以，就是枕头不太舒服，窗外的风机声音略大，其他都还可以，早餐有点单薄。距离外滩非常近，地点很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极好\n\n房间很大，还有大冰箱和洗衣机，早餐简单但是实惠\n\n适合长期出差住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还不错，就是电视在小套间的客厅里，躺床上就看不到。离外滩超级近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离外滩100米,酒店非常肃静,只是设施太陈旧,地毯味道很大,淋浴水大,洗浴畅快.早餐35元有些贵,食品过于简单.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩很近 闹中取静 交通方便 \n\n遗憾电视设备比较旧 清晰度差一些 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，到外滩很近，房间也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚进门感觉有点小，不过住进去还是蛮舒服的，洗澡的水压力很足，温度也很好，离外滩很近才几十米，周围交通也很方便。下次去还会住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然比不上星级酒店的奢华，却是家庭旅行之首选，经济，实惠，便捷，真的很好的，极力推荐.................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然比不上星级酒店的奢华，却是家庭旅行之首选，经济，实惠，便捷，真的很好的，极力推荐........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的公寓房，还不错，配有挺大的台式电脑，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家房间好像不多装修较老，地理位置好可以很快外滩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通吃饭方便,下次去还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老111111111111111111111111111111111111111111短短的88888', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离外滩最近的酒店，相对价格还比较合理。\n早餐相对内容较少，幸好是赠送早餐，要不35元的价格就太不值啦！\n电视有些古老了\n服务员态度：赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先我的感觉是真的很方便，出酒店向右走大概100米就到了外滩，太别是晚上出来散散步感觉很惬意，房间很干净，但卫生间不算大，至于电视剧嘛有点老古董了，但还算清晰，我住了两晚上，第一晚上刚进去睡觉时感觉被子里面有点潮湿的感觉，不过也影响不大，第二天睡觉时就感觉好了很多，总体上给个好评，地理位置是其最大优点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店，它的位置就是最大的优势，无论去玩还是吃是真得方便，卫生也还可以，但还是有点不足的，楼层低，偏阴暗点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珍贝饭店外表看着不怎么样,但内部很整洁,房间里还有冰箱，最棒的是就在东方明珠塔对面,以它的地理位置来说可算是价廉物美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件也不去多说了，反正家人相当满意。\n交通便利，去外滩区区100米，远么？\n隔街就是和平饭店，往里走就是南京路步行街。\n吃喝玩都很方便。早餐也不错哦。品种蛮多。\n期待10月再次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务还可以，早餐一般，房间有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离外滩很近，价格适中，适合外地游玩的人使用。但前台只有一人，有时等候时间长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外滩边上，位置绝佳，出行、游览、购物方便，价格适中。尽管设施不豪华，但也是三星级，价格不贵啊，的确是工薪阶层，平头百姓的好去处。同一位置的和平饭店价格就不可同日而语了，当然，如果腰包鼓鼓当然是和平好啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的标间，房间太小，特别是淋浴房，更小，很不方便，建议订他家的公寓房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的公寓房，很安静，房间布局合理，早餐虽选择不多，但比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店地点离外滩非常近，交通，购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，卫生环境很好，早餐不错，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越，就在南京东路上，就是房间装修旧了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，地理位置真的很好，只是这次没单人房了，房间不采光有些潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，连外滩超近，就100米左右，去南京东路地铁也就3分钟步行时间。\n房间小了点，开关设置不合理，床头没有关灯按钮。\n电视居然还是闭路线，连机顶盒都没有。\n值得欣慰的是房间有小冰箱~\n最好还能每天送瓶矿泉水~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝对好的没的说，房间面积较大，不憋屈，设施算不上老旧但不先进时尚，可能与开业时间早有关。早餐就一般了，单独花钱在这吃早餐不划算，over', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好！房间设施有坏，例如床头开关不能控制，电视差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在外滩，很不错的酒店，已经是又一次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段很好，出门几十米就是上海著名景点外滩，晚上睡觉很安静，因为门口的九江路除公交车外的机动车是禁止通行的。真是闹中取静。另外酒店的服务员很好，我离开酒店在前台结帐时，查房的服务员及时发现我的雨伞没有带走，真是应该谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，在外滩这，这家算是性价比很高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，就在外滩，周围的老建筑很漂亮，离南京路也不远，周围都是写字楼，适合出差居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧 脏 有点落后 这年代还有这种电视机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，走哪都方便。去上海就住这。太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我强烈推荐,真的很舒服和方便。价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店味道很大，但是地理位置非常好，价格优惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,服务也不错,离外滩很近,就是灯光不太亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，传统且安全，只是旧一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，我很喜欢。离外滩很近，我们住在3楼感觉还好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离外滩和南京路都很近的，出行很方便。早点不满意，品种单一，味道也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置不错，价格也合适。餐厅的消费还算便宜，如果到外滩玩，住这里不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好!靠近外滩和最繁华的商业街南京路，酒店干净整洁，非常安眷静!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海珍贝饭店地理位置很不错，卫生也可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段不错,但房间也点旧,相对而言价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置没话说，靠近外滩，临近南京路，可能就是因为位置太好了所以有点不愁客人不上门的感觉，我订的是酒店的公寓房在酒店的5楼，每天房间里都有很大的嗡鸣声，酒店解释是楼顶的中央空调，6楼的噪声更大，不明白这么大酒店为什么不想想办法加装双层玻璃减少噪声呢。还有就是酒店的卫生，我在4月19号入住的酒店，房间里面的蚊子超多，只一个晚上的时间小朋友就被叮了9个包，这样的环境这样的卫生条件，我只能换酒', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'everything is good ,except there is big noise upstairs ,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩很近很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较老的酒店了，硬件还算齐整，可惜没有无线网络，公寓房住了2个人导致一个在房间用网络；一个在客厅使用，很是不便！早餐比较单一，连经济型酒店都不如。前台的态度不是很热情，跟酒店的星级不太符哦~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '消费卷哪领?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店位置很好，设施也很齐全，总体印象不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，房间大，去市中心还是比较方便的~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩很近，一出门就有20路公交车，房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离外滩很近，性价比较高，早餐不错，服务缺少点儿热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房条件还不错，住着感觉挺舒服的，就是偶尔感觉有蚊子，可能会休息不太踏实，其它各方面都好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房不是很好，有蚊子.卫生条件有待提高.位置很好挺方便出行的.服务人员都挺热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是晚上2点多去的，前台态度一点都不好！我是花的318块钱住的一晚，不便宜~建议大家找别家吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉很好的酒店，卫生很好打扫的很干净，硬件齐全，服务到位，性价比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观比较简单，内部装修的还可以，房间舒适度不错，卫生很好，前台服务周到，靠近外滩出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,价位合理,很适合自费旅行入住.', '短评打分': 3}
