{'短评内容': '旅店的位置很好，在景区内方便旅游景点，去后了没地方停车，只能停在景区大门外的停车场。旅店卫生条件一般，老板和老板娘都很热情。向游客朋友推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '#ud83d#ude97能停在小院里，早餐没吃，在附近吃的，老板娘很热情，老板一般，住两晚也没给优惠，换个#ud83d#udc6a家庭房，还添二十元，在他家吃两顿饭，价格和外卖差不过，口味一般，酒店在步行街入口处，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是相当于一般的农家乐，卫生设施有限，估计在古村落里都差不多，但老板老板娘倒是挺不错的，很热情，来景区门口接我们，让我们把车开到景区里面，老板菜烧的也不错，尤其是那道臭鳜鱼，好吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好！煮的菜很真材实料，味道真心不错！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格有点贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆前一周决定去査济玩两天，没想到査济那么热门，因为想订个三人房，几家原先订的酒店都满房了。在携程上看到这家还有订就订了。结果比预料中好很多，老板夫妻两人不错，是从原来房东那边租下来经营的，不容易啊，赞一个，希望慢慢提高，生意兴隆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我和闺蜜国庆节三天两晚被推荐来渣济看看  于是在网上搜了性价比的渣济客栈  我们选择了响水居客栈  十月一号中午   响水居老板打电话确认订单，挺负责的，我们到的时候  也是老板来接的  老板夫妻真的超热情  很耐心回答我们的问题以及给我们一些游玩建议  烧的菜也好好吃  嘿嘿  再说客栈房间干净整洁  很温馨   距离新街、老街都很近  房顶还可以看日落哦  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，厨艺不错，在步行街上，位置好方便，能免费停车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '长假去的，主人很热情，被子也很干净，还有太阳的味道。后面是一条小河，赏心悦目，空气清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程调剂过来的，设施太差了??', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的饭菜是惊喜，味道不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，老板蛮热情的。靠路边太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，老板蛮热情的，就是沿街太吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺干净的！下次有机会还会来！', '短评打分': 3}
