{'短评内容': '让人心情复杂的一个酒店。设施挺好，环境也不错，房间还带小露台，适合居家住。27号晚和28号早前台某服务员，能力和态度都极差，退房时不是她了，后悔没记下工号，投诉她，入住时就被她搞得不愉快，第二天我打电话问“咱酒店有餐厅吗？早餐是几点？”接电话的还是那人，说“你的房间不含早餐。”你是脑残吗？！我问你我的房间含不含早餐了吗？不含早餐不能买了吃是吧？我自己订的房间含不含早餐我不知道吗？！吃完早饭我是公差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆假日来住的酒店，价格是平时淡季的两倍，地理位置还是很不错的，靠海边，但是房间设施实在太简陋，和汉庭快捷酒店差不多，早餐也非常简陋，总之如果平时去的话还可以，相对便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好房间，地理位置得天独厚优势明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉就是像途家一样代为管理的民宅，卫生一般，周边环境也谈不上，就是在景区门口非常集中的宾馆酒店之一，开放式的小区。早餐很差，菜都是凉的，总感觉炒青菜用的油是炸过鱼和虾的，一股腥味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可远眺海景，没电梯。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，面向大海，房间为套间有间棋牌室，没施比较旧，卫生尚可，但无服务人员，有需要需打电话给总台，有待改善', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间床头柜上有少量毛发，明显是卫生没搞干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境都不错，早餐也可以。 都很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，设施很旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间设施很旧。离名字相差太大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一流，温馨舒适，服务不错，房间宽敞明亮，干净，无异味，服务热情周到，设施齐全讲究，非常满意，出行会首选。推荐推荐，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次订了。两个海景大床只安排了一个，然后提了已经就给安排另一个了。房间挺大的，离沙雕也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实施老旧，地板都翘起来了！什么都不足。水也慢。景区内的价格还贵…不会再去了。意大利也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，酒店服务很到位，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店房间不错'''床有点硬'''总的来说性价比不错''下次来还考虑这里", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很适合家庭岀游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间很大，很舒服，态度也相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也大，价格也实惠，就是地点偏了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。比较干净。有忘海平台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店在南沙风景区，房间晒台面向大海，感觉很好，就是房间装修很简单，像农村里的简陋的私房\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在南沙风景区，房间晒台面向大海，感觉很好，就是房间装修很简单，像农村里的简陋的私房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，房间设施有点久了，小细节有欠考虑。性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老了，建筑不新。有个小厅，放有沙发和桌子。洗澡的设备年久失修了。住住还行。老妈喜欢他们的床--硬。呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区的房子，也就可以了，还算干净。不过套房没想象的大。书房的沙发要是可以放开成床就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房看不到海，房间装修粗糙，对不起这个价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住的是2号楼，酒店整体感觉还可以，房间还算宽敞整洁干净，床是我喜欢的硬硬的那种，特别是每个房间里面有个独立的7、8平米左右的小套间，套间内配有桌椅、沙发、茶几、餐桌、网络，以前出差没觉得套间有多大用处，可这次出行这个套间可是派上了大用场，孩子们在里面尽情地玩CF、iPad、或者写写作业，与外面的空间互不干扰。美中不足的是没能订到大床房，不过标准的床也有1米2。我们住的是2号楼的2层，如果住3层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，环境优美，只是房间小了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，走到沙雕广场很近！早餐不太好，东西也太少了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面有造了很多房子，是有点影响海景。但是房间尚干净，而且不像其他海边房子潮！总之还可以。唯一有点差劲的还是早餐啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，海景套房的大露台正对大海，景观挺好。房间内有个小客厅，有点家的感觉。只是订的两个房间有一个吹风机坏了，另一个根本没有吹风机。同样的房间配置不同，有点不妥；配置的东西损坏，不及时维修或更换则更为不妥。\n总体不错，细节方面有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在朱家尖，这家酒店还算可以，房间够大，有两间房，一间卧室，一间客厅，所谓的海景房就是床在外面的，阳台够大，不过设施相对陈旧，大床房比较少，标房也不错，床有1.5米宽。住在1号楼和2号楼的二层以上是可以看到南沙海景的，一楼和后面的5号楼就不行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间很大很好·~哈哈哈~~很幸运没有定海景房，因为这个酒店是靠山的·~根本看不到海景的·~所以，不推荐大家定海景房~~~要玩海，出酒店走几步就有~~但是房间是绝对看不到的···高一点的楼层有可能看得到一丁点，但是绝对不是你想象中那种可以吹到海风听到潮水那种海景哈·~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差,不符合酒店级别!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段还行。就是房间有虫子。而且只能分到一楼的房间噢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在南沙旁边，还挺方便。虽然是海景房，但是海景并不开阔。酒店设置有些陈旧，房间虽大但是里面的套房墙角有些发霉、底板也有些受潮、不过卫生间还算干净。外面的房间住的还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，到南沙、大青山等。周边都是大排档。到达后，给免费升级到豪华套房，一个惊喜；到房间，一个大露台，远望沙滩、沙雕广场，景色很好，又一惊喜。可惜阴天，否则晚上看星星，赏月，应该很好，遗憾一；房间设施简陋，遗憾二；早餐不包含在房价，且品种单调，遗憾三。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以，就是旧了。设施也不好，没有冰箱，酒店介绍、服务等都没有到位，根本没有达到四星的标准，我当时订的时候，介绍是四星的，所以有点失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离南沙很近.酒店前台服务热情,早餐可以,房间(三楼)和阳台很大,能看到海,停车也放方便,总体还可以.下次还会再入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在南沙，离海滨浴场很近，走过去很方便，晚上去海边走走很方便。房间面向大海，可以远眺大海，也算海景房了，就是周末房价太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离沙滩很近，出门就是沙滩，价格适合，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店在南沙进去附近 旁边就有很多的海鲜排挡 算是挺方便了风景很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的小套房很不错的海景房~离浴场也不远。白色的房子重了点红色的小花还是很有异域的风情的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是离海岸线远了点，另外不含早餐，只好到街边去体验民风啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的海景房~离浴场也不远。一帮人去正好住了一单元的一楼到三楼。白色的房子重了点红色的小花还是很有异域的风情的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了大床房，是个套间有客厅，阳台很大，站在阳台上能看到大海和酒店的花园，虽然离海边有点距离，但宾馆是在一个山坡上的，2楼以上还是能看到远处的大海，房间的设施有点旧但房型都不错，类似公寓酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。赵新宇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体性价比挺高的 。离南沙走路 7 8 分钟的样子，住3-5层的 海景房还是可以看见海的。酒店管理也还行比那边很多小旅馆好多了。但，卫生情况一般，酒店设施也比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在南沙进去附近 旁边就有很多的海鲜排挡 算是挺方便了 客房是公寓式的 服务员态度挺好 就是硬件还要改善下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是豪华海景房，挺大的，也整洁，不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东航度假村，自助公寓式，设施差，服务差，价位低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常一般，床不干净，水也不热，没法洗澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好,房间也不错,3,4楼最好,很适合度假,唯一遗憾的是酒店外部环境不好,扶手生锈,后面施工.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和床都超大而且居然是带观海阳台的套间！很爽！推荐3曾以上的豪华大床房，可以轻松入住一家3口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南沙要走7,8分钟，没办法，南沙被圈起来赚钱了，没啥近的酒店了。酒店装修很好，设施很好，不过一楼海景还是蛮难看到的。我是住在1楼最好的位置了，才能看到，其他1楼的房间想看到海景，有困难那。推荐住3楼以上，不过那房间价格也就贵了。楼下夜排档价格比高家庄便宜点点，不过不太新鲜，建议别多吃。否则拉肚子自负。关键师傅手艺不咋滴。热水很少哎，晚上老婆洗不了澡。早上没人用热水了，就有了。酒店走到南沙，南沙走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离南沙风景区挺近的，周围海鲜也很多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空调是坏的,房间相当潮, 有蚂蚁.被褥有潮味,房间外面有施工工地,噪音太大,在热而闷的房间很难有心情去看外面的大海.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的，风景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准房的位置不是很理想，在有房的情况下还是更换了海景套房。觉得不错。房间很大热水器和空调也可以。 \r\n由于个人的疏忽把没有把笔记本的转换插头带来，房间的插头不能充电，但是宾馆没有有些遗憾。晚上开车去了沈家门买了转换器。上网的速度还是很快的。 \r\n总体评价：满意！ \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的豪华海景房可以远望见很长的海岸线，晚上坐在宽敞的露台上吹风的感觉很好。以前住过海边上的金沙度假村和离海近一点的淡风林，觉得综合起来金沙度假村可以排第一位，其次就是黄金海岸了，不谈离海的距离，结合价格和房间的整体来说，当然是这里最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准房的位置不是很理想，在有房的情况下还是更换了海景套房。觉得不错。房间很大热水器和空调也可以。\r\n由于个人的疏忽把没有把笔记本的转换插头带来，房间的插头不能充电，但是宾馆没有有些遗憾。晚上开车去了沈家门买了转换器。上网的速度还是很快的。\r\n总体评价：满意！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，性价比不高，不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店有大阳台可以看到大海,下次去还会住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店就在南沙景区附近,但性价比不高,设施都很旧电视遥控也不好用。房间很小,外面还在施工吵出行也不方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间空间大、有阳台，只是感觉服务同2008年入住时相比基本没有什么提高，我们入住的那两间房通往阳台的门开、关都很吃力，不知酒店的人员知不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错就是没梯上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1）喜欢酒店公寓特别自由、安静的感觉。不象一般酒店晚上会从走廊或者隔壁传来阵阵大声喧哗声。2）这家酒店最亮点是大露台。晚上在那吹风惬意得不得了。3）处在半山腰，离浴场远了点。但好处还是安静，视线好。\r\n4）一室一厅的格局的确方便些。适合带老出游入住。\r\n缺点：1）按周末690的价格来看，总体从硬件，软件上看肯定贵，性价比不高了。但也没办法，旅游黄金季节，普遍现象。2）最不方便的是大热天房间没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '390这个价格对于这家酒店来说太差了，实在不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置其实还是不错的，房间很大。但是海景房有点名不副实。房子前面的建筑物太多，仅有一个缺口可以远远地看到海。性价比算不上高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和照片太不符合了\r\n房间很差\r\n根本不是海景放，只能看到很小的一片海', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错，酒店位子可以直接看到大海。有个很大的阳台，还有个很大的客厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离朱家尖坐快艇的地方有点距离，没车的朋友不建议住那里。该酒店最大的特点就是房间极大，一室一厅，还外加一个露天大晒台，从晒台上能看到大海，感觉性价比不错。不足之处就是酒店周围环境不太好，可能跟还在建设后期酒店楼盘有关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常漂亮，在半山腰上，酒店很美，位置高，看得远，下次还住，就是早点太差了，选的品种没有\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很偏的，去哪都不方便，卫生一般，服务也还可以，设施还成，价格高，下次不去入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的内部环境还是比较不错的.整体外部环境不太好,比较噪杂.而且靠近海边市场有一些腥味.不过位置对于出海还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游的话入住这家酒店很好,适合观赏,风景不错,卫生也很干净,价格有些偏高,服务人员态度不是很热情周到,性价比不错的酒店,下次如果出游还会选择一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前就住过，感觉还是一家不错的酒店，性价比还是比较高的，房间的卫生和设施也很不错，服务人员也是周到热情的，这家酒店值得推荐，下次去舟山还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于是在十一期间，房价偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的房间进去时烟味很浓，卫生间有尿味！\r\n早餐我们打电话定的是早上七点，等我们去时却被告知是七点半，而且态度很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生打扫的还可以了,设施方面也比较齐全.周边交通不是很方便,需要包车,价格方面还算比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卧室里连电视机都没有，洗澡无法转身。标准间设施太老，没有早餐。停水停电几个小时（可能不是酒店的原因）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以，环境不错，服务也蛮好的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,而且是新装修过,环境很好,设施也比较新,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，但是价格偏高，应该和在五一节期间入住有关系，酒店的环境硬件设施都还不错，就是海景房的位置看海不是很好，不是强烈的推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，服务环境不错，地理位置也挺好的，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修过的,内部设施完善,还有一间小客厅,海景房可看到南沙沙滩,步行至南沙5分钟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏,酒店餐饮配套设施不全.不过房间空间比较大,很宽敞,也很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店翻新后感觉还不是很好，而且服务员那么少，都服务不过来，就位置感觉还可以，其他都很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体来讲还可以了，服务卫生方面还是可以的，设施也比较齐全了，周边环境也不错，旅游挺适合的，价格也比较合适了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，而且都可以看到海，就是要停电，早上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间设施差了点,服务卫生都还可以的,酒店的位置还可以,但是不是靠海边的,只能看见海而已,性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时过去第二天早上既停水又停电，当时他们解释说每天早上都会停一会儿水电，价格贵，第一晚是180元，5.1涨到了380元，不过周边环境还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还有个大的会客厅，比较干净，3楼以上风景比较好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆2个房间能入住.其它房型都在装修,位置很偏,根本不靠近海边,价格也很高.根本不值这个价位,硬件设施舒适度也很一般,周围在修路.门口也在装修,过去感觉是个大工地,像这种酒店根本一点都不值得推荐入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '态度非常热情，当时电话过去问路，很详细的告知走哪条路方便，而且酒店是刚装修过的，我们是第一批入住，当时住的豪华海景房，非常便宜，非常舒适，值得推荐！', '短评打分': 5}
