{'短评内容': '没有充电器，不开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏，还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店跟想象中的差距有点大，整个酒店外面环境可以，但我觉得内部装饰之类就不太令人满意。还有就是订单里说的2-4层的标间怎么是在一楼的？说的有线宽带没看见，标间里的书桌还有另两张椅子也没有呀。首先做生意不容易，但我也不是恶意诋毁，只是如实写的自身感受，请老板不要见怪。总体来说，乘兴而来，但感觉没有市区里价格稍低的酒店那么满意，我下单都是选择评分高的店家。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小镇环境幽静，房间很干净整洁，走进去就能感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处太湖之滨，环境十分优美，空气清新，适合游客度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常不错，提供的早餐也很棒！总之很满意的一次住店经历', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境周边可以，卫生设施好，服务态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置环境很好  房间酶味很浓  淋雨老旧无法愉快正常洗浴', '短评打分': 3}
