{'短评内容': '去大连旅游，一共租了7间房间，总体感受比较好，下次还会再住这。在星海广场附近，酒店式公寓，还有洗衣机，可以洗衣服。酒店是高层，景色很不错，去海边很近！不过有些小问题，还是希望改进，住了两天，中间没有打扫，可能是旺季太忙了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离星海广场很近，冰箱、微波炉、洗衣机都有，可以自己做吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，硬件条件一般，距离景点都比较近，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，房间的面积很大，有洗衣机、微波炉，很实用，从阳台上还能看到海和星海广场，楼下就有三家超市，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值那个价钱  住的298的房间最多就值100多的房间   我们早就退房了 怎么还没返款 啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '能看到海~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个小区里，不太好找，建议来时打车，回去时问下服务员，有条小路离车站很近。第一次住公寓式酒店，房间没有想象中的大，卫生间很小，不过热水很好，冰箱也可以用，我们房间的电视不能看，房间设施有些陈旧，卫生还可以吧，上床的楼梯太小没有安全感，所谓的床就是个大床垫，不过也很舒服，沙发太烂了，沙发单貌似窗帘改的。洗漱用品都是我们自己现买的，酒店给的不好。公寓式酒店什么事都要自己来。酒店交通很方便离星海广', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，安排个海景房，酒店离星海广场很近，屋里像个小家，很舒服，很好，如果能有个晾衣服的地方就更好了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店不错，登高观海景，星海广场全收眼底。就是酒店外标识不醒目，让我们好不容易找到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在星海广场附近，离海边也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，热水器漏水。不过老板的服务态度很好，没找到酒店，老板出来接的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在居民楼里，没有招牌，给酒店打电话才找到地方…是个公寓…还好吧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常一般，景色不错，但是房间不值得这个价钱，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来定的是138的 到那之后说没有房间 要等 劝我们住168有海景的 一想也没所谓 省的等了，就选了168的 ，房间里有冰箱微波炉什么的，蛮好的，也能看见海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很热情很好说话的。。干净简洁的小复式，落地窗小阳台可以看到海和星海广场会展中心的全景，有洗衣机微波炉电磁炉什么的不常住也没什么用啦，小冰箱可以冷藏饮料和雪糕挺实用，热水挺足，挺清净的公寓式酒店。。\n不足么，有点不好找，不熟悉路的建议打车，上床的小楼梯实在是没安全感，需要多加小心，我住的房间电视不好使，反正我是不看电视啦，就没联系前台。。\n小建议，没有一次性拖鞋还是会让很多人反感的，可以改善下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，靠近星海广场，窗外即海，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，这是一个富人小区，两张大床，卫生还可以，地理位置优越，在星海广场的西边，31号住的，4月1号起，房价涨了，又住了一晚我们住在15楼，能看见大海，交通方便，住了两晚上，怎么只记录了一晚？我们一共两间房住两晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，这是一个富人小区，两张大床，卫生还可以，地理位置优越，在星海广场的西边，4月1号起，房价贵了100元，我们住在15楼，能看见大海哦，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，这是一个富人小区，两张大床，卫生还可以，地理位置优越，在星海广场的西边，4月1号起，房价贵了100元，我们住在15楼，能看见大海，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服，有家的感觉。适合多人居住，比较温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好～还能看到海～而且感觉很安全～下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式，价格公道，海景房，落地窗能看到整个星海广场，还有个露天阳台\n屋子里很赶紧，非常适合来度假旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说感觉很温馨，复式结构也很满意。有两点千万要注意，一是入住之后千万记得插热水器插头，二是找好左右灯的开关', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，房间也很好，像自己家一样的感觉。打开窗户可以看见大海！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边就是星海广场和星海假日酒店，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 推荐，上次中秋住那里，感觉挺好，很安静，不会有人打扰哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复试的结构很不错 就是厨房稍稍有些脏·；；；；；；；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于想来大连看海的轻松的给自己放个小假的朋友还是值得推荐的。离星海广场，动物园取票点，圣亚海洋世界很近，步行即可。周围公交通往火车站和青泥洼桥购物中心很发达，线路很多。但是几天的入住也有不便之处，水果、蔬菜不好买，建议在火车站大菜市附近购买，因为这个酒店所在小区楼下就有一间超市其他生活所需都可满足仅仅缺少新鲜水果和蔬菜。早餐建议自己做，因为附近没有早餐铺，也可以到和平广场附近解决。只有几站地就可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，直接能看到海！就是走到公交站需要点时间~房间里的话，构造还不错，就是一点不好，热水水量不够，只够一个人洗！其他的话都OK了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店店面很不好找！服务态度还可以，床在跃层上，夏天很热，开空调冷气也上不去，估计冬天能好一点。周边没有什么饭店，特别是晚上，就餐很成问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵网订房快捷便利，且信息全面。特别是酒店服务周到热情，房间与网上图片相符，卫生也很好，值得推荐。下次去还会从贵网预订该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，设施陈旧，就风景还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间还可以，但不象星级酒店，按地理位置还可以。很像日租房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉非常一般，海景仅能从阳台的一个侧面看到，不是正面直观的，而且，热水器容量很小，肯定不够一次洗浴，我是刚打完洗发水后就没有热水了，只好裹着衣服先去吃饭，等水热后再洗，所以，两个人都要洗的话可以想象是个什么情况了，电梯是磁卡式的，没有磁卡根本上不了楼，行李多的慎选', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店除了地理位置比较好以外（高层可以看见星海广场和浴场），没有什么优势可言！公寓式酒店没有早餐，周围也没有什么可以吃早餐的地方！酒店基本没有什么服务，房间只要你不退房就没有人打扫，一些日用品用完了还得给前台打电话，而且只能送一回，第二次就得自己去取（同伴的小孩子吐了，向前台要了一卷手纸，可是不够，再打电话人家就不送了，说是需要自己去取，结果发现自己的房卡根本到不了14楼，无奈之下还是自己下到一楼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净的，冰箱、洗衣机、电磁炉、微波炉都有，但是只有电磁炉没有锅没法用，也没有可以微波的饭盒类似物，所以微波炉也没有用，冰箱和洗衣机都很实用，就是上楼有点麻烦，要打电话叫人来接才行，但是总的来说挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是VIP海景错层房，因为有老人和孩子，4个人。房间很新，墙也很干净。家电除了微波炉外，有洗衣机和冰箱，可以做饭。房间结构很“酷”，孩子很喜欢。用进门卡还可以在一品星海的社区院内散步游玩，内有儿童滑梯能设施，适合孩子在不好的天气玩耍和老人饭后散步。\n附近500米内没有吃饭的饭店，但是打车8元去光彩酒家和太太好粥都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不方便找，管理也较差，里面设施未有说明，客人不知如何使用。也没有早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也很周到热情，房间很大，很明亮，能看到海。公寓里设施齐全，厨房还有微波炉，电磁炉。。。。下次还会入住，就是旺季订单太紧，要提前很多天订，而且比淡季价格贵很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景不错，离星海广场非常近，安全性很高。虽然是公寓酒店，但我们基本没用厨房的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本条件还可以，有热水，不过需要现烧，要等一段时间。电视基本看不了，追求高品质，高享受的，还达不到标准！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很难找，在居民区里，不能直接去酒店，要那里的人下来接才行. 很麻烦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太简单，电脑不能使用，电视机老旧，景色还不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境还不错。。。离海边 星海广场都很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能算是复式，只能算跃层，家具基本是摆设，只能看不能用。单体式电热水器如果两人连续洗澡的话热水可能不够，不能刷卡，进门就要付全部现金', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很不错的酒店，价格也很实惠，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的地段！窗外就是海景，还能看到游艇俱乐部。很多景点都在附近，出行很方便。宾馆挺干净，不过就是上下楼麻烦些，一个房间的钥匙卡，电梯只能到达那个指定楼层，所以一同出行的朋友如果分不同房间最好就住在同一层楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错！很干净，设施齐全，位置好，老板态度好，还给免费升级成了高层的海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价房 很划算 家的感觉 温馨 而且前台特别好 晚上十点多打电话要风筒很速度的送来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好就是吃饭不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普通酒店，商务人士不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，很安静，离海不远，复式房还是比较划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，下次还会去的， 很干净，服务也不错，还可以自己做饭，适合小情侣去浪漫浪漫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较临近星海广场，室内是地热，晚上很温暖，室内设施比较齐全，洗衣机、冰箱、微波炉都有，但是电视比较旧，而且不太好用。\n属于自助式酒店公寓，自己一间公寓，环境比较好，窗外可以看到海景，隔音效果很好，但是离公车站较远，出入不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋设计很有特点，旋转楼梯比较好，价格合适，地理位置优越，服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，可以看见海，但是有点冷，可能是因为楼层比较高吧，开了一夜的空调。热水器要自己烧水才可以用，而且洗不到20分钟就没热水了。之前看别的网友留言，说网线比较郁闷，体验过后知道是如何的郁闷，而且老板居然说他也不会弄，晕死~~~附近没什么吃饭的地方，就一家超市，东西死贵。总之，如果你只是想住海景房，那么这里会是性价比不错的选择，如果是要其他的，还是考虑别的地方吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我不是很满意，卫生间面盆还漏水，房间也上不了网，而且基本的服务也都满足不了什么问题都解决不了，价格和酒店的环境一点都不符合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店家大姐服务很好，只是网线很复杂，很纠结，如果纯渡假，不需要上网还是可以选择这里的哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，但是感觉酒店不正规前台也没有，房间住着都还行，价格的话还是挺合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务都还可以，就是床睡觉的时候有点声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只一个字：好！很实惠、地理位置很好，服务很到位，设施很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房主很好，还给打折优惠，可以看海，下次还要来这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还好,就是周边用餐不是很方便,其它各方面条件都不错,住着舒服,价格适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净，安静，在纷纷扰扰的环境中可以静静休息的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大 环境很好 浴室小了些 家电很齐全 房间很热 洗的衣服第二天都能干。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区环境非常安静。房间很好，直面大海。\n服务也不错，下次来还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实就是一室一厅~确实是海景，落地窗很给力~而且是地热非常暖和，东西也挺全的，就是简陋了点，能做饭，就是日租房的形式吧，无人打扰也比较自由，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不多呢！第二次来了！上次来的时候就是这感觉！而且每次来都是很多人呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的公寓  价格也很好。。。。。。。 就是空调不会用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好房间很大能看到大海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件还不错，位置好交通出行很方便，而且服务人员也比较热情.比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积挺大的 总体感觉满舒适 但是个别灯不好使 而且建议沙发换成舒服点的\n房间可以升级很不错 电器很全 性价比很高 服务人员态度挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临着居民区,就是出行打车不是很方便,其它各方面条件还可以,整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房有日本榻榻米形式的,房间蛮大的,不过就是有点吵,其它各方面条件都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，就是出门后走的有点麻烦，在小区里很绕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施齐全，可是美中不足没有网线', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，相比以前住过的百年汇，我觉得壹品星海更好，首先房间取暖好，地热温度高，房间里穿单衣都觉得热，定了138的复式海景，打来电话确认之后我去之后又免费升级到vip海景，准确的说是错层，不是复式，一共三层，住起来觉得很大，浴室备品齐全，床很软，能看到星海湾，夜景的话很漂亮，服务也好，价格便宜性价比高，以后就住他家了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 环境也很好 就是没带房卡的时候很麻烦', '短评打分': 5}
