{'短评内容': '房间挺大的 浴巾啥的都是封口的很干净 就是412的浴室排水口有问题，下水慢，洗个澡满浴室都是水 都漫过脚面，干湿分离的玻璃门完全没用，满浴室全是水，还有床底下有好多蚂蚁！都爬到床上了！是不是床底下没清理干净啊！然后房间大但是电视机太小啦，没有洗澡穿的拖鞋，其他都还好，前台和服务员阿姨都很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。感觉厕所和房间不是同时装修的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐  酒店 说是16年装修  看起来像06年装修  卫生一般般  尤其是卫生间 没办法上厕所。淋浴房又小又脏 唉  比农家乐都还要差 。平均评分4.3分 不知道哪里来的  ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我觉得还行，USB面板是坏的，妈妈觉得窗户太脏没人擦，其他都不错，热水很大。床也比较舒服，房间大小也还不错。液晶电视偏小，不过我们来旅游的，也就晚上洗澡睡一觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边配套方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边出行方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错，挺干净的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，第二次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错有山看，有个小阳台，感觉在家里，卫生设备过的去，房间给人的感觉陈旧了些，与对面的四五十元小旅馆差不多，前台给人的感觉国营单位朝南坐的感觉，不热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区很近，附近吃饭地方也多，早餐还不错，糯米蛋糕和炒米线都很好吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太老，服务也很一般，不推荐！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比山里的农家乐还不如的一家连锁宾馆……大约等同于十年前的招待所吧……1、灯光昏暗，房间里只有一个吸顶灯，还坏掉一半灯管；2、台盆超低，难道是儿童盆吗？3、莲蓬头是坏的；4、阳台门边上的墙面有个窟窿，估计以前装的是阳台灯开关，不让住客开阳台灯浪费么，也得把窟窿堵上呀；5、住4楼还马桶反臭味，整个房间都是厕所的味道；6、空调有如发动机，制冷是够，响也是够响的；7、没有浴帽，记得自带噢！以前也住过类似天', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' ，比较干净，地理位置还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的时候前台说没我的信息,不过还是住进来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店设施很老旧，房间面积太小，水温不稳定。地理位置还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设备太寒碜，房间就两灯，卫生间镜子前没个灯，水龙头坏掉，走廊装潢太旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般。入住的是单人房。没有衣柜，很简陋。房间较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好的宾馆,这个价还带早餐,离景点也很近.很实惠的.', '短评打分': 5}
