{'短评内容': '很一般，前台人员乱的很，办理入住等了25分钟，退房等了20分钟。打扫房间只把被子铺上，地地摊不吸，卫生间不收拾，拖鞋不给换。餐厅的菜就一个味，咸，很咸。真不知道这四星是怎么来说，比一般的快捷都要差很多，大家如非必要选择，还是别选了，300多，周边很多可选的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，员工热精有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服人员工作热情，为我联系叫车服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'ghjjkklll', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ghn', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，房间很大，比那种开放式洗手间的房间好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常的一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生间里的香皂怎么会有斑斑点点，要服务员送个熨斗熨烫衣服，要她协助我一下，她说她不会用，我说那等我一下，我熨完你就拿走，她就座在我房间的凳子上，然后拿走的时候还把熨斗里的水直接倒进我住的房的洗手间。服务员必须得经过客人同意才能使用客人房间对吧……一切很无语，房价好像还长了，388住个这么小的房间，上次网上订返完钱后376住的都是19楼的房间。下次还是多花点住白天鹅好点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很方便，今天给我节省了200元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上起来发现枕头上的鞋印和血迹 也是醉了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市区边上，门口就有公交，开车走环城高速也能避开穿越市区的拥堵。房间够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务让人不是很满意，居然没热水，服务员来的较慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大设施很新，离市中心约12公里有点远。不满意的地方是过于环保，空调不够凉，冲凉的花洒水太小不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮客户订的，反映还可以，挺不错的，地理环境都挺不错的，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的酒店，服务非常好，我忘记带充电器客房部能够很方便的为客人免费提供多种充电器，后来离店后发现有东西落在酒店，下午打电话给酒店，酒店很快给回电说找到了，并叫我方便的时候去取。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来了就推荐这里，单人间住的很舒适，就是玻璃的洗澡房和开放的洗手间，你要习惯才行。安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '268价钱的酒店还算可以，干净整洁，早餐一般。但最困扰我的是在早上8点56分，楼顶有非常巨大的装修声音，在之前完全没有提醒我他们要装修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打扫卫生干净，服务人员也还有礼貌，套房房间挺大视野好。\n缺点也不少：早餐很一般，七点开餐了，还只有一些面包类摆上桌，早餐品种少质量一般。走进套房虽然卫生整洁，但卫生间里很明显的下水道气味和消毒水的气味。套房里都没有冰箱和雨SAN，对于住几天较长时间的客人来说，如果买了些要冷藏的食品怎办？如果出门下雨怎办？位置有点偏，到市中心不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适环境好,交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适，非常人性化。\n就是有些房间卫生间没门的，只适合情侣，不然有点尴尬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，房间比较豪华，早餐品种多，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还可以，挺好的。客房比较干净整洁，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，环境和卫生都还可以。几个不足：所订房型的开放式坐桶和淋浴让人不太习惯，另外多少有点装修味道，早餐有点简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住的很舒服，离公司很近，也方便。安静，周边景观也可以，房间干净，就是洗澡间是透明玻璃的，马桶是开放式的，有时候会有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房好慢啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。就是新酒店味道重！希望抓紧改善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯，給客戶開的。主要是新，而且價格也不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还不错，就是这两天11楼装修，早八点开始。吵个半死。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房开敞式卫生间很独特!各方面服务都很好,很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不行，服务太慢、拖鞋还要收费。下次再也不会入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说很满意，就是不太能接受全开放式的厕所和浴室。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于参加展会的人来说，这里非常不错，性价比之选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，设施齐全 房间干净整洁舒适 不错 推荐 不错商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设计不错，入住的时候还送了我一张油画，早餐也丰富（有新鲜煮的面条）。只是地点较差，和浴室是全开放式的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，舒适，性价比高，就是打车麻烦，也许长沙就那样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但是今天早上突然停电了，有的人给滞留在电梯里，一个小时才来电，没有遇见过。连电话都打不通了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.沒有熱水無法洗澡,只有溫水\n2.沒有保險箱\n3.無法刷VISA,MASTER,JCB...C 國際信用卡\n4.沒有電冰箱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和卫生方面都很好  洗手间装个帘子比较好点  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还比较干净  高楼层的是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不错~住着比较温馨!我的太太和宝宝都很喜欢!看的出来~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，卫生不太好，硬件还可以，还是推荐，自己开车的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞干净,有电脑宽带且安静,服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店停车方便，离高速公路比较近，位于长沙雨花开发区，交通不会拥堵。适合自驾车游客过路休息。4星饭店水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，就是唯一缺点离市中心较远，打车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅太小气，在长沙的这个地段来说他行政房五百多价格就已经有点偏高了，可洗漱用品及拖鞋还要收费，不太合理，这也就算了，关键还差的要命，竟然和如家的一样，有点离谱！卫生极差！刚一进卫生间，里边还有烟头，床单也有污渍，地毯极脏而且不够软，卫生间及房间没有配备面巾纸，装修用料低档，工艺粗糙，前台服接待不够专业，及热情，离市区较远，交通不便。冰箱里没有如何东西，没有免费的咖啡及砂糖。强烈建议不要入住！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都蛮好的，下次还会入住~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、房间比较大，综合条件好，前台服务响应快；2、位置偏远，出租车很少，公交好像没有，但距离汽车南站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，卫生条件好，前台服务员响应快。刚入住早餐还没吃过暂不评论。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,房間算大及很亁淨,但有一樣令人最反感就是浴室用品及拖鞋都要另收費,雖然加起來也不是很多錢,但總覺得被欺騙,這些用品應該是酒店配套,等如去吃牛扒刀义要另收費一樣,我住這麽多酒店這還是第一家,如發展下去可能毛巾枕頭被都要另收費,其實這十元八塊加在價格上不會影響入住率,但現在比人客感覺上反為不妙,如有同等酒店就算貴一ニ十元我也會選擇另一家,就是不服氣,請店主三思.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很干净，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体很满意，早餐一般，交通较方便，价格让人感觉非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，很特别，停车场也很安全，是个新建的酒店，离京珠高速很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万别住这个店，房间味道非常非常重， 他们说是2011年1月开业的， 我要求换房间， 前台说都一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1021', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店和房间真的不错，可以媲美四星酒店，绝对高性价比。自助早餐虽然还算丰富，但都是吃斋没肉，与其他酒店自助早餐有差距。最遗憾的是距离市区中心和主要风景点都很远，的士很少，公交车很挤很挤，入住者要有充分思想准备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是离市区远，周边没什么配套。我们是要第二天一早从长沙赶回深圳，专门定的这家酒店，好处就是离京珠高速收费站很近。如果有机会还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,性价比高,安静,离市中心稍远些,交通还算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好、房间很是喜欢、值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的,早饭种类很丰富.不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，订的时候就应为是新酒店所以才订的，整体装修什么的都很棒。早餐有点少，但是可以吃，早餐的牛肉粉特别棒~住的也不错，房间空间很大，床很宽·周围很安静，酒店处于比较不是那么市中心的地方，马路很宽，交通方便，周围比较高档吧，不远处就有步步高超市，麦当劳什么的~但是感觉不会那么乱·而且在门口看，特别气派哦~推荐一下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很划得来的酒店，卫生，服务等各个方面都很好。价格也不高，但是我定的房间的洗手间和卧室是放在一起，没有墙和门。这点比较尴尬。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格适中，房间干净卫生。床和被子很舒适。酒店附近两百米内，几乎没餐馆，特别是晚上出去找吃的，要走很远。酒店自身还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错 装修好 服务好 酒店环境价格都不错。西雅君典大酒店 不错哦 新酒店感觉不错 蛮好的 地段不错 装修好 服务好 酒店环境价格都不错。西雅君典大酒店 不错哦 新酒店感觉不错 蛮好的地段不错 装修好 服务好 酒店环境价格都不错。西雅君典大酒店 不错哦 新酒店感觉不错 蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 自助餐也相当不错 还是很超值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费自助早餐品质尚待提高，毕竟是人民币38元的标准码。不要让住客弃之可惜，食之无味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边商业设施较少，酒店下见到有超市招牌，本想一逛，可到眼前发现尚未开业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房还宽敞、整洁，设施也很新，特别推荐：淋浴水很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便，酒店客房硬件还可以，但2楼无国界餐厅在37度的天气下无空调，实在是有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，环境还可以，交通不便利，不是太方便。房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套间空调不制冷，热死了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，还不错，但马桶和卧室同处一室，想要预定的人要有心理准备。一个人住还可以，两个人有点尴尬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火柴，有木有？木有！\n烫衣板，有木有？木有！\n网络，有木有？木有！\n这是为什么呢？在试营业！\n因为早上有封邮件必须发出去，五六点钟起来退房，什么情况啊！\n\n饿滴神啊！如果谁能有思想准备接受这种挑战，那绝对向你推荐该酒店！\n\n不过我自己以后去长沙，即便是住招待所，也坚决不会入住这个酒店！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错,环境也行,床还是舒服的,只是座便器冲水有些问题,有机会再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，环境很好，住进来后，有一点感觉不好的就是冲凉房小了一些，别的都很好。', '短评打分': 5}
