{'短评内容': '服务好 服务员杨维弟女士看我洗衣服没地方晾还送来晾衣架 有赠送的水果和牛奶 周边繁华 吃饭方便 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是前台接待人员陈洁人挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，在市中心，交通还是挺方便的，对面就是苏宁广场，有很多吃的地方。离步行街不远，离汽车站也很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很舒服…服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次在京东预定酒店，京东的速度挺快。酒店的位置，交通方便，周边有可逛逛的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，定的是大床房，但是发现所谓的大床是两张小床拼起来的，所以床是比一般的大床要大，但中间有条缝隙。设施一般性，不错考虑到四星级的话也可以凑合了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhjjjjj', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净卫生，位置比较好。很热闹，附近的吃饭的东方地方呢很多很方便。服务很热情。酒店设施比较健全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一不好就是高峰时期 电梯难做', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，清洁，水压，环境都不错。早餐颇具中国特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生不错，装修有点旧，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好可以吧！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，旧了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，离市中心比较近，容易找到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有四星，位置在市中心，非常方便，酒店比较旧，电梯很慢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，交通很方便，酒店各方面设施都不错，服务也不错下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，住宿非常的温馨，地段也不错，值得推荐，以后如果来连云港，还是要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，住宿非常的温馨，地段也不错，值得推荐，以后如果来连云港，还是要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，住宿非常的温馨，地段也不错，值得推荐，以后如果来连云港，还是要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，新装修味道有点，其他还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，有些方面有待提高，卫生方面好像尤其重要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，新装修，很大气。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐比以前好多了。房间还算干净的，停车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾的一米，真受不了，原来觉得酒店这个级别很不错呢，没想到入住当天床单很脏，居然有血迹，受不了，这样级别的酒店居然会有这样的事情发生，以后绝对不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，早餐也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位于市中心位置交通便利，性价比高，早餐也很丰富\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，位于市中心,交通便利\n下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，早餐挺好，床有点小，也有点硬，隔音效果也不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于闹市区的一个很不错的酒店，房间大而整洁，早餐不错，安静。很好，今后到连云港，可以考虑继续住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户和地板的连接处有个缝，大的能看到外面的房子，在对于住19楼的来说是很恐怖的。不过这都是小事，我严重怀疑这个酒店的服务员有没有经过正规的培训！昨天下午入住的时候，我手里拎着不少东西，等半天电梯之后服务员居然跑过来跟我抢电梯！入住后很不幸房间离他们工作间很进，于是就听到好几个服务员聚在那里哇啦哇啦的让，我很客气的开门说了两次麻烦小点声，毫无成效，今天早上7点多就开始吵，我就在一个周六的早上被他们给', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世纪缘国际酒店硬件不错。管理不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2006房橱柜 卫生间 房间 木板均有严重发霉 烧水壶口还生锈', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次到连云港，没有注意看地理位置，离市区很远。一个比较新的酒店，可是装修风格真不敢恭维。房间的热水很小，还忽冷忽热，与5星差距还远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的早餐太差了，还没到点就全收了。不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，酒店地理位置好，高级单间不错，早餐不够丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的一家酒店，很不错的，就是早饭貌似弱了点，房间设施，位置还是相当不错的，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很安静，门口的保安为我停车和问路都能热情安排、回答。下次来连云港还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n非常不错，还有惊喜的小礼物，暂！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是大厅太小，远够不上五星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然土了点，一看就知是本土投资的，但想到要鼓励民族酒店业，还是订了。呵呵。硬件不错，还是有点小问题，地毯选的不对，纹理太粗，清洁不彻底，空调太响，电视没有国际频道，还有，有哪家酒店把一大瓶飘柔和一大瓶舒肤佳放在卫生间的啊⋯⋯真是晕，总的来说还干净，枕套上有头油味，像那种睡了很久才洗的，叫服务生拿了个新的来再换上，还是这个味，不知哪里出了问题。加了一床被子，睡的很香，感谢客房服务。早餐对于一个中餐爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，房间空间大，空调可以，就是卫生间淋浴房地漏有问题，不下水，还有就是淋浴喷头不好调，时冷时热', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 新开的酒店，符合星级标准，早饭也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务都很不错，只可惜因为突发事件，没能在酒店好好体会更多的细节！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的洗澡喷头很好，上中下都有。早餐还不错，比较丰盛。房间还比较干净，就是没有送水果呢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置優越，硬體設備很新，只可惜缺保險箱及工作桌上沒檯燈希望能改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,就是服务员服务意识不是很强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间通风效果很好，服务态度不错，早餐很丰富。交通很方便，离云龙湖很近，附近有百货商场可以逛逛，挺不错的。物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施质量有点跟不上五星级的标准。希望能够提高屋里设施质量。酒店门口有点乱。希望把酒店门口道路和停车位扩大。酒店大厅里没有免费无线网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就想说一句：这家准五星酒店的卫生间绝对是三星级的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住,环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好！出乎我的想象，推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是标间，房间硬件条件不错，卫浴好像是科勒的，价格比九龙贵了点，书桌上多个台灯就好了。位置也不错，去哪里都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間設施一般,服務員服務意識不是很高,總體來說性價比不高.', '短评打分': 1}
