{'短评内容': '两张大床一张小床，两个房间，挤着点可以住4-5人了。环境有点嘈杂，因为在市区。设施稍老，能用。价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓出行方便，周边吃的较方便，离市区几个景点都很近，打车10元都可以到；特别谢谢老板走的时候还免费送到机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，距离客运站不远，出行方便。附近生活设施完善，吃喝玩乐一应俱全，最主要的是老板特别热心，也有耐心，晚上去机场接机，仅我一人。房间很大，比前台还要大，内置一大一小两张床，还有一张喝茶的小茶几，挺干净的。下次还订这家，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，房间很大。环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错呢 就是搜附近的远了点 不好停车 挤的 车都被围栏刮花了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，图片和公寓相符，所以我也没拍照，位置在市中心，离客运站和机场都很方便，也方便去景区！老板很热情，我是坐大巴到的，公寓给我提供免费接机服务我没要，离开时候希望公寓提供送机服务，老板爽快答应了！很不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该公寓环境卫生，还有小阳台方便晒衣服，空调很给力。老板热情，服务员勤快，周到，给我们家的感觉。有免费接送机服务。试住一晚感觉非常满意，余下的几天选择在该公寓继续住。获得2014携程最受欢迎酒店，本人极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓型酒店性价比不错，只是房间有小蚂蚁，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，干净卫生，设施也不错。接机入住主动热情，服务到位。父母是自己出游，说去各景点交通很方便。总之，对于此次入住和版纳游玩，父母很高兴，也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这并不是海友酒店，是一个家庭公寓，各方面都一般，但是比较便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务周到，每天都有人收拾房间，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，就在版纳客运站旁，出行非常方便，周围有超市，菜市，购物也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周围配套设施齐全，服务也很好。', '短评打分': 5}
