{'短评内容': '除了价位高一点，其他的都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于太湖和苏州太湖国际会议中心边，环境好，设施也很新，餐厅饭菜也很好，服务也很到位，值得一住，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种还算可以，酒店临近太湖，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中秋节后一天入住的，还送了一盒月饼，不错。\n中餐厅的价格真的是很实惠。\n服务人员的服务很好。\n酒店装修了不是很久。但一些小物件，如门上的刷卡器，个别衣架老旧了，没有彻底更换。\n旁边是会议中心。靠近湖边的大路被封闭了，导致酒店那一块够冷清了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有游泳池,环境不错清净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临湖一线度假酒店，去的时候在修路，有一段不给开，还是有点绕的。酒店位置很好、风景也不错；本身设施尚可，卫生条件也还可以，中餐中规中矩，早餐也还算应有尽有。基本上硬件条件没什么不满意的。 游泳池和儿童中心足够大，有专门的服务人员看守，两个地方都很干净。 唯一不足之处，酒店太大，容易迷路，能否更加清楚清晰的指示牌呢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店拥有两个游泳池 孩子非常喜欢 而且家庭房很大 我们全家都很喜欢 酒店餐厅 菜品价廉物美 值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好……很大也很舒适……是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   员工热情，服务周到，定的是豪华大床房，免费升级到6楼湖景房，房间宽敞，设施齐全。美中不足：熨衣板有些脏。\r\n   中餐厅菜肴价格与附近农家乐相差无几,环境、卫生、服务上乘，在农家乐试吃一次后，其余都改在了宾馆里用餐。自助早餐环境很好，中西均有，只是品种不全，无酸奶、坚果等。\r\n', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，特别喜欢，有机会带上家人或者朋友还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很满意，真是太棒了，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很满意，真是太棒了，下次还去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境，位置都非常棒！阳台上就能看到太湖了。但是，空调实在太烂，下午三点入住到第二天退房温度一直上不去，带个宝宝睡觉实在太冷了！找酒店反应了几次酒店不是很重视我们冷暖……希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种不多，房间硬件设施不错，室内游泳池太小，周末人多。室外游泳池水不太干净。距离太湖近，风景空气都不错。还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家新建的酒店，价格适中。只是人气还没形成，太、太冷清了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间宽敞，装修也不错，因为新开的吧，所以味道挺重的。周边环境也很美。早餐品种也挺多的，就是味道还不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的是很不错，房间特大，温泉池不多不过很干净，周边环境也是很好，但是旅游的人很少，估计是天冷的关系。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家崭新的酒店我很喜欢，房间大有阳台，房间设施用具齐全很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天入住，一行5 人，还有美国客人，酒店一切都好，只是太冷，房间空调不行，没有热水，朋友们水放了一个小时才有点热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，规模也很大，非常喜欢！只是早歺还可以加以改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常完美的一个酒店，风景优美，设施齐全，服务优良，确实是休闲度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平心而论，房间真的很不错！可是不足之处也不少。\n房间面对太湖，一览无余。\n我们10月2日中午13:0到前台，被告知只有一个房间可以，还有2个要等。我们完全理解。于是外出走走逛逛。到3点多了，到前台，只有一个美女在忙碌，无暇顾及我们。问题她， 只是简单回答还没好。我们3点多了还没好，不大像话吧。她就把我们晾在一边了。我们看他忙的手忙脚乱地应付不同客人。难以相信，如此大的一个酒店前台，在10月2日如此', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的管理感觉有点混乱，晚上洗澡的时候水是温的，越洗越冷，打了3个电话说来结果也没有来，最后还是回答说在调试，反正等到晚上11点也没调试好，作为5星酒店这个水准比较不能接受。空调也很吵，关掉的话反而感觉非常宁静，服务生的话有些不错有些很冷淡。不过酒店的位置还是不错的，硬件也还可以，这个价钱也不算贵，如果管理能跟上就更好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很大，有阳台，很舒适，卫生间很好，都分区，很干净，酒店环境很好，很适宜全家度假游玩，只是十一人太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施非常不错。新开酒店服务有待提高，尤其是中餐厅的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的味道好重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在太湖旁，很好找。大堂在三楼。房间设施什么都不错，但是房间里装修味道很重，晚上睡觉有些受不了。二楼有健身房和游泳池，住客可以免费使用。一楼有温泉，要付费使用。有免费的无线网络。服务上还需要改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的早餐很不错。但是房间内洗浴的毛巾太差，不吸水。因为酒店大，指路牌不完善，找起来费劲。软件服务应该跟上。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，可是服务不行，应该是新装修不久的，可是里面柜子居然很多发霉的地方，长出了长长的毛，很恶心的。我订的还是豪华湖景房。以后应该不会再去了。也没什么吃的东西。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修的味道很浓，硬件设施还可以，服务比较差，尤其是康乐中心的，很郁闷，温泉没开，也很郁闷，浴室比较有特色，挺好~~~总体评价性价比中等偏上点吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好。过马路就是太湖。比较安静，适合度假。晚上去中餐厅吃饭犹如在走迷宫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，就是甲醛味太重，硬件设施很给力，给人感觉非常大气豪华，但是软件服务也需跟上，老公说他们的管理比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很大，硬件设施很好，服务也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '度假休闲好酒店,就是装修味还很重,服务一般,可能是酒店规模太大了吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家位于苏州太湖边上的新开业半年的酒店，周边环境和酒店硬件设施都不错，房间大而且每间都有阳台。美中不足是房间内还有轻微装修气味，建议经常开阳台门通风，尽快消除装修气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '规模很大,适合公司活动或会务安排,周边就是太湖;房间也很大,感觉上不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，设施新，价格稍贵，附属服务较好，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   今年春节我和家人一起去苏州玩，有幸住在新开张的苏州香山国际大酒店。虽然所供早餐不错，服务员工作非常认真，态度非常好，有求必应，但很不职业硬件和软件与五星标准相差甚远，例举如下：\n1.1132房间床头灯玻璃已碎\n2.房门不能自动关闭并没有报警声音，防盗性差\n3.床头灯已摇摆\n4.关淋浴和厕所房门时，碰撞声很响仿佛玻璃马上震碎的感觉，妨碍休息\n5.厕所房门铰链螺丝有脱落现象，存在安全隐患\n6.户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,房間及酒店都很大,環保境好,中餐平宜,自助餐早餐一流', '短评打分': 5}
