{'短评内容': '我们住的豪华标间，窗户正对城墙，赞！美女服务态度不错，再赞！下次来还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离朱雀门附近的公交站比较近，交通方便，但离地铁站有一定距离。室内设计不合理，大楼的天井封起来了导致空气不很流通，洗手间很小，没地方放衣服，人多开开空调、热水器时会间中停电，wifi速度不稳定。不过想到这个价钱，也就没有啥很大不满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错我挺喜欢的 挨着朱雀门，挨着城墙，但是。。。订的标间，床挺大，屋子也不小、就是。。。卫生间不太满意，洗澡需要自己烧热水，跟前台说打扫卫生 但是晚上回来还是没人做，估计给忘了。住了三天，有一天晚上不知道在装修什么，灯灭了三四回！！！我们是每天结一次钱，然后需要每天续卡，但是有一次前台的人没主动说给我们续卡，我们上了三层，结果开不开门，然后跑下去弄，上来还是开不开，又下去，前台说是弄错房间号了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店槽点太多，我一一道来。首先，这家青旅是假的，不是国际连锁的，各方面都在模仿正宗的青旅，可是仿得不伦不类。我们订的观景房3-08,100元一天，无独立卫浴。房间在顶楼的天台上，所谓观景房竟然无景可观，而且天台上随处可见堆积着的建筑垃圾，而且几个四十多岁的大老爷们儿只穿一条内裤就在天台上走来走去，要是女生来住的话真是挺不方便的。再说说房间，一进门是一个大炕，空间很小，天花板是一个斜三角状的类似阁', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 老板人不错~就是定了木有空调的房间好囧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，一个人住观景房有点空呀，后来给换了榻榻米也挺舒服的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅舍地理位置优越，交通非常方便，而且经济实惠。我住的是小合室，是日式风格的屋子，比较适合年轻人居住，空间还是很充裕的，而且旅舍有配带风扇，所以感觉也不是很闷。最重要的是，旅舍里的帅哥美女叔叔阿姨们人都超级好，在我入住的这9天时间里，给了我很多的帮助和照顾，让我一个人的旅程也觉得不是那么孤单，而且每天玩的也非常开心。谢谢你们，下次有机会我一定还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅舍在朱雀门内，位置很好，房型多，干净卫生。美中不足的是，我和朋友入住期间淋雨设施坏了，洗澡不方便，但愿现在已经修好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000环境非常好，服务态度也很棒，是年轻人的聚集地。天台看得到城墙，傍晚上去看看风景很带感！总的来说非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服！就是房间布局有些怪怪的，总是走错地方。感谢每位前台的贴心帮助！有帮我提箱子的帅哥，告诉我大明宫遗址没有大唐芙蓉园好看的美女，还有帮我们找快递，寄存行李的美女。。。PS.嘻嘻，后悔木有上天台去看看，木有K歌的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，就挨着城墙，交通也挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，朋友几个来西安玩，住的是观景房，位置不错，房间干净，视野也不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，地段也还不错，前台的态度也很好哦，很温馨，住的是多人间上下铺的，比较适合单身前去的旅行者~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好呢   挺干净的 而且离钟鼓楼回民街很近 可以免费K歌  适合年轻人居住  还有  天台是个好地方··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。榻榻米很有特点。。特别是前台的服务态度很好，解决了很多问题。楼下还有免费的地方坐，免费K歌，价格也合适。。位置也很好。。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的青年旅舍，服务态度忒好了\n极力推荐！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。环境也挺好的。服务也很好。。。.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，洗澡水很热，随时洗澡都可以。很满意。态度好。下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无诚信', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的小合室，榻榻米灰常之舒服，服务灰常好，很可爱呐，新店嘛，总有不足，互相体谅的话就很好了。加油喔~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合青年朋友及驴友入住，一楼大厅有类似酒吧的封闭平台，晚上可以喝酒K歌。', '短评打分': 5}
