{'短评内容': '老板娘做菜挺好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠房很小，不建议定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，干净卫生，离景区近，很喜欢，轻松愉快的旅行，老板看到我们带孩子该给我们升级了家庭间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的酒店没有了，到了别的旅店住了，各方面一般，可是说的返现可是却没得到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 离海边很近 周边超市 小吃店也很多 靠近马路 打车方便 房间设施有点旧 对住宿要求高的不适合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '找不到地方  老板开车接的  地方很安静 离海边也不远  步行10分钟就行  （遛弯的速度）在网上订的房间  老板也没涨价（旅游高峰期别的都涨了）房间也很敞亮 干净  老板人很好哦  可以有事找老板（问路  问游玩路线。。。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点闹市区，买东西，吃喝很方便！房间不大，很干净，就是洗澡水龙头不给力！还可以了，老板娘很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘态度很好很亲切，攻略什么的根本不用查！老板娘都帮我写好怎么走怎么走的！！！房间很大环境不错', '短评打分': 5}
