{'短评内容': '地理位置优越，出行方便。但是房间有异味，影响睡眠，只能开窗睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以在外面吃，周边吃的店很多，能停车，服务很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边是商业街', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个东西好用啊，经常在这买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 就在南宋御街里 前台免费升级了1.8米大床 服务很好 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错哦，有窗户，很通风，地理位置也很不错，出门就有各种小吃，离西湖也很近，走路就可以到了，下次来杭州，优先考虑这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着老爸和儿子去的，刚好碰上G20峰会，酒店安全做的挺到位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置没说的，酒店年头多点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较中等！住了3天都不帮换被子！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错喜欢大????。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，不过房间太高了，我十月1号，去住，普通间299一个房间', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，就在南宋御街上，紧靠食街，闹中带静，去西湖也非常的近，租自行车也很方便。在这住了三天，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很少 价格偏高 而且没有电梯！！！住了两次都没给我带窗户的房间！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施比较新，相对比较大，价格实惠，只不过空调的安装位置不大好，刚好在床头，经常漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这家酒店，不知道该说些什么……当初预订的时候就是看评论这里在南宋御街，又比较干净才入住的，结果我们下午一点多到的酒店，感觉房间挺大，但是卫生真的不敢恭维，而且洗浴用品还不全，晚上逛完回来和总台说了，人家只送了副拖鞋来，感觉我们骗他似的，问也不问就自己直接冲到卫生间看了一眼……真的有点无语的说…………总之感觉不是很好，早知道就订其他的酒店了…………', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在南宋御街上，交通还比较方便，但是我们去的时候是周六，感觉比较贵了点。整体还行吧。什么都比较齐全，房间也还挺大，只是二楼有点蚊子啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果有点差，空调水会滴下来，其它都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在南宋御街上，位置很好，去逛街很方便，房间很大设施不错，妈妈很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐特价房，房间小，对着窄窄的楼道的窗口，不可能开窗，住得很不舒服，还被空调吹病了。\n如果不在意这些的朋友还是可以考虑，房间应该是新装修的，看上去干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店门面不大，大堂只是一个过道而已，但上楼后感觉还不错，房间和过道里都铺了地毯，墙壁上贴了墙纸，硬件设施齐全，显得有一定档次。床单什么比较干净。不足是有几个小飞虫在飞，房间不大，没有25个平方，因一个人住也无所谓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店!位置极佳,位于南宋御街. 到火车站1.2公里,到胡雪岩故居500米,到柳浪闻莺1公里.酒店房间(家庭房)干净,卫生间不错,还会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差，环境差，服务态度差，没住过比这更差的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的，就在南宋御街，离西湖也挺近，卫生条件不错，就是房间有点小，隔音效果一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，可步行去河坊街、胡雪岩故居和西湖。但下午2点入住的时候屋里还一片狼藉，多次致电前台，无效，需要自己去找保洁员。正在我帮忙收拾的时候，隔壁也发生了与我一样的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~~不过我明明订了两晚,住了两晚,为什么只返我10元呢?懒得找客服了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错，就是没电梯。但是设施和卫生真的很好。住起来非常舒服，地理位置很好。可貌似涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，很方便，但房间隔音不太给力  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，在南宋御街，出行、逛街、吃饭都方便。酒店房间算大，但卫生间排水效果差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是不怎么好找，而且酒店设施不太好，尤其是卫生设备下水道堵的厉害', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺小的。停车很困难，在步行街里面，开车去的注意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，干净，离市区也挺远。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，晚上逛街很方便，就是房间隔音效果太差，洗手间的排水效果也不好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的,但浴室的下水道很堵,房间空间不大隔音不好,但酒店周围环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店，地理位置不错，环境还可以，整体环境满意，就是住在楼梯口有点吵，房间空间不是很大，室内有电视、网线（没有电脑），可以洗澡，推荐大家住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很精致的酒店，晚上很安静，地理位置尤其好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境不错，晚上也挺安静的，就是房间有点小，被子有些粗糙，前台的标价真的让人很无语，高的离谱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店就在南宋御街上，只能说非常非常好。酒店很干净。很典雅的一条街。酒店还可以联络散客去各个景区。斜对面就有私人租车点。对于节假日来杭州旅游的人，可以选择就近租车。如果到了西湖才租车，有可能没有车子的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉物有所值，在南宋御街内，比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住特惠房，感觉很干净，淋浴热水充足，在御街里面，环境好，旁边特色饭店多，出行较方便，下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在步行街上，晚上可以随便逛到很晚。周围酒店很多。这家貌似比较老了，设施陈旧，洗手池就在房间里，房间还算干净，不过要提前结账。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是卫生间设计有点奇怪..其他都还好...都不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南宋御街的老店 與附近酒店一般價位  交通便利 適打尖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在步行街里，房间很好，舒服，很不错的商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有电梯……………………行李多的话很折腾呀~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次江南这行感觉最好的酒店，就在步行街上，房间干净，设施都很新，空调很给力，性价比非常高，非常舒适。强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境舒适又安静，价格实惠，购物美食都方便。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，干净、旺中带静，住了三晚都睡得好香！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错，隔音效果还是可以的，所处位置在南宋御街非常方便。 房间真的是小，就放了一个大床和一张电脑桌 外加一个卫生间。除了小其他都还满意，装修也不错。 提供的网线很长 可以躺在床上玩，不过网速真的不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好 空调给力 总体OK 房间干净 过道也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，卫生间透明的。没有帘子。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错 服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店整体来说是不错的，性价比很高，房间内很干净，设施也挺齐全的，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生状况还不错，最令我满意的是卫生间的洗脸盆是放在洗澡间外面的，这点很不错。但是洗澡和厕所的隔断太窄了，洗澡水会溅到马桶上面的，这点很不方便，如果可以加装一块浴帘就好了。厕所间最好再有一块防滑垫救更好了。酒店的地理位置很好，就在河坊街旁边，走路才2分钟就到了。房间有点偏小，其它的都很好。下次去杭州还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济便宜。很划算，在杭州有这样的房间很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次共订了5间房，4个大床，1个标间，我们所欲人都感觉位置不错，房间不错，就算是内窗的房间也不会感觉到压抑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体来说很不错，就是住的那个大床间没窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住两天，客房挺干净方便，没有电梯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所在位置很好，离餐饮一条街很近，到各处旅游观光景点都很方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错 位置好 很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，已经入住，前台的服务态度非常好，房间很大很亮，很干净，床单被褥毛巾也很干净，总的来说很满意，下次来杭州，还会继续住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '劝大家不要入住，装修的味道特别的大，有股浓浓的甲醛味，睡到夜里的时候，嗓子都发干了，很难受。还有最让我鄙视的，而且我都想投诉的，这家店很卑鄙，我入住的当天就是要付两天的钱，但是店家说没有关系，一天一天的也行的，当时预订价格就是168，第二天当我要付钱的时候，既然说要268，不行的话就让房间，很可恶！（因为已经安排好行程了，虽然有味道但是还想将就一晚）但是最后我决定让房间！！！不想像这种卑鄙的商家低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件不错，在环境悠雅步行街上，安静舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据妈妈说，很不错，环境好，地理位置好，周围什么都不缺，地毯很好，姥姥非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境很好，地理位置也很好，店家人也很好，总之很好就是了....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽小但设施齐全，离河坊街吴山广场非常近，吃饭出行都方便，干净卫生，唯一不足就是网速慢，对需要用电脑的游客来说有点不方便，没有塑料拖鞋，其他都不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  该酒店环境尚可硬件也还行只是两样一 居然不能用信用卡二居然没有发票希望能改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小设施还可以不足就是没有窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还行,位置也不错。', '短评打分': 3}
