{'descr': '实际与图片严重不符，找不到前台，屋里地板泡水翘起，晚上楼道黑的可以拍恐怖片。没办法又在其他酒店给客户订的房间', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错', 'star': 5}
{'descr': '', 'star': 5}
{'descr': '产权式酒店，走廊很多垃圾，室内还算干净，一分钱一分货吧', 'star': 2}
{'descr': '前台大姐服务太好了，人很热情，酒店也很干净，周围环境好，安静', 'star': 5}
{'descr': '商品质量很好，很满意，配送速度快。', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '房间不错 服务好 位置很好找 周围吃喝玩乐都有 棒', 'star': 5}
{'descr': '非常满意的住宿环境，热水壶有点糊，前台的大姐马上刷的很干净，还交给我怎么用微信扫码得优惠！北京人真好！', 'star': 5}
{'descr': '很好的服务和家里的感觉差不多，前台大姐很热情给我一间双床房很大很舒服，洗衣机、冰箱、中央空调。性价比很高269元在北京四环内！', 'star': 5}
{'descr': '环境好，服务热情', 'star': 5}
{'descr': '号', 'star': 5}
{'descr': '很好很实惠', 'star': 5}
{'descr': '很不好找，不建议入住。', 'star': 2}
{'descr': '一般吧…价格挺便宜的', 'star': 3}
{'descr': '地理位置方便，酒店条件一般。', 'star': 4}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '为了靠朋友家近选择的，还算方便，也比较安全安静。', 'star': 4}
{'descr': '如果想要自己做饭什么的 还是很方便的 有门禁比较安全。不足可能就是 屋里会有一些下水道的味道 需要及时通风 无线网 我没有上登去。8楼的前台阿姨 服务较好', 'star': 5}
{'descr': '有冰箱和洗衣机还是方便不少的，价钱也很有优势，以后会一直来', 'star': 5}
{'descr': ' 感觉停车不方便早晨还要服务员给找一张停车卡 不然一个小时五元的停车费有些郁闷不过房间挺好的还可以作废', 'star': 3}
{'descr': '还不错，有超市很方便，就是屋内通风不好，像过去的筒子楼。', 'star': 3}
{'descr': '还不错的公寓式酒店。适合自理能力较强的人住，能电磁炉或微波炉做点什么吃的，楼下就是家乐福超市购物方便，上楼受门禁限制，但也不失安全。房间还是太小了点，相对价钱来说有点小贵。临近马路边的房间晚上有点吵，所谓的免费停车可不是酒店自己的停车场随便你停，而是跟普通车辆一样进入地下停车场停放，出来的时候叫服务员拿个停车证来领出地库可以免费，否则的话每小时5元的停车费可是要你吐血。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店公寓，交通方便，离地铁特别近，卫生和环境都很赞，楼下就是家乐福超市，旁边就是各种餐馆，比如：宏状元，火锅，点菜等等，很方便，晚上可以站在窗变看北京的夜景，川流不息的车，很美，酒店有种家的感觉，很温馨，有厨房，冰箱，空调，应有尽有，热水也很热，洗澡很方便，总之真的很好，在北京这样的地段，这样的价钱能住上这样的房很难得，总之满意啦~~ 有朋友过来肯定强烈推荐的~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '不错的，地理位置特别好，楼下就是家乐福超市，交通便利，楼层很好，前台的服务人员非常热情，如果说有什么不足的地方，可能就是房间稍微有点小', 'star': 5}
{'descr': '很舒适。长期住最好自己可以做饭洗衣服', 'star': 3}
{'descr': '非常不要住！不要选择非常不要住！不要选择非常不要住！不要选择非常不要住！不要选择', 'star': 1}
{'descr': '房间还比较大，这个价格能有所有的家电也很难的\n就是卫生间洗澡的地方没有隔断，一洗澡卫生间就都湿了。\n比较适合，自理能力强点，住的时间长点的人入住。\n可以烧饭。。。。\n总体来说，还不错。就是开发票要额外加6个点的税', 'star': 5}
{'descr': '很好，短租式公寓，进门要刷卡，安全型极佳，视野很好，离健德门地铁站走路5分钟，公交也很方便，价格也不贵，楼下就是家乐福，周围饭馆巨多，适合休闲度假，强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便.生活也很方便.设施较旧了.尚可', 'star': 3}
