{'短评内容': '酒店挺好找的，环境很赞，房间设施也不错，爸妈住着觉得很不错。当然岛上的价格要略贵，不过整体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和图片一样，干净，床舒服。服务生热情礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不错，服务也很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子来很好服务也超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说不清是第多少次在京东买东西了，首先京东的物流很让人满意，其次是京东的服务还不错，最关键的是产品质量信得过，相信京东的品质！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体满意 就是离码头远 走路太累 不好找 卫士服务都不错 环境也还行 就是没有纱窗不敢开窗啊 南方蚊子太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个画廊旅馆都充满了浓浓的文艺气息，非常喜欢，服务人员也非常热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '画廊旅馆，馆里馆外都是画！风景美如画！住在这里心情好！推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离三丘田码头不远，到龙头路大概三四分钟的样子，距离日光岩和菽庄花园也都很近，所以很方便。酒店的装修很有感觉，拍照也很漂亮，双床房也不算小，比起鼓浪屿的小民宿来，房间干净整洁，服务也很好，美女主动帮忙提行李，态度超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，值得去……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，地方很安静，人都好热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很文艺的一个旅馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒哦，地理位置很好，去哪里都方便，店主态度也很好！推荐推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的大床房 有一间可以住3人 但需单交人头费 总之淡季岛上也不便宜 如果三人出行可以考虑看看 这样可以减少产生另一间房费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮 很安静的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，二层的平台不错，有厨房，门口的画廊酒吧不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好哈，当时因为下午很热去的 前台的姐姐还拿了3瓶水给我们喝。外观和房间都是跟图片上面一样的。因为当时定的时间就是在鼓浪屿上面玩2天 所以只住了一晚。旅馆有咖啡厅还有自助早餐 不过都没有试过 呵呵 以后去鼓浪屿还是会选择这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格很独特…房间装修也挺好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院内院外满是油画，很有文艺范儿，喜欢这里的氛围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有意境的装修，我们住的是梵高那一间，紫色的纱帘，窗台上的小植物，精致的洗手台，都很好，价格也不是很贵，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的好地方，离码头有点远，离龙头路很近，设施也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆卫生还可以，但是隔音真的很差，和很多朋友说得一样，害得我还抱一线希望，因为看图片还觉得旅馆不错，哎，住得真心不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '岛上蚊子特多，一上岛就被叮了几个大包，还好前台MM热情的送来了防蚊花露水，挺贴心的。酒店也不难找，到毓园就几分钟；环境还行，就是感觉稍微有点阴，不够敞亮。走廊挂了好多油画，挺有文艺气息的。入住的106沃特豪斯房，窗户朝马路的，对面有人装修，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算比较高的， 环境很美，大门口和院子里都有很多油画，很有艺术气息。房间也不错，但是房间隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，离美食街很近，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是198的佩雷斯，感觉非常好，很干净，很温馨。。。在入住前瞄了一眼隔壁的房间（刚打扫好，还没有住人）虽然比较大，但是个人觉得没有佩雷斯温馨。住的很开心，前台姐姐也很热情，而且退房了还可以寄存行李真的很方便，下次来我还是会住这里，回来就给朋友推荐了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哟。朋友推荐去哒，房间很干净，床也很软很舒服。退了房也可以寄存行李，这点很不错。可以不带行李轻轻松松逛鼓浪屿，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，接待大厅有2台免费电脑，还有奶茶，感觉不错，就是毕加索那间房价花了400，而且比较匆忙没怎么体会家庭旅馆的感觉，就临走的时候在一楼坐了几个小时，旅游嘛，多花点无所谓 开心就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆很有文艺气息，走廊门口挂满了各式各样的油画，放着轻扬的音乐，很有格调。但是房间就不推荐了，首先我住的是艾琪夫，房间小的无法形容，硬是塞了一张小床，电视机斜在床的一边，连放行李的地方都没有。房间已经有点破旧，被子不干净，睡着不舒服。对面是学校，早上7点开始做广播操，很吵。没有早饭，15元每人自费，粥，油条，鸡蛋，这种价格吃这些东西不觉得开价太贵吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有文艺范儿，不错，格局和设施都不错，卫生间挺大，就是远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小资情调的一家酒店，服务都很不错，很喜欢，以后有机会还会来！\n不过就是离小学近了点，平时一大早小学生就上课了，然后各种音乐声。休息天的时候又全是团队路过的声音。稍微有点吵，但是等人都散去的时候，还是值得静静品味的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离码头，龙头路都很近，有些遗憾的是，热水只有三十分钟，一个人洗完澡后，三十分钟后才能再洗，浴室有些小，转身不太方便，总体还是值得推荐的。下次去还会选择画廊。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮文艺的，就是小贵了一些，加上这个季节鼓浪屿的天气不是很好，所以有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得岛上这家酒店人气最旺，店内店外的油画就是特色，吸引眼球啊~~好想买一副回来！说到房间，干净，舒服，卫生间的水也蛮大，就是不能充太久的，电热水器！和其他岛上的酒店比比，可能性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰很好，服务很周到，小院精致，前台还可以上网，在这入住很高兴~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢的很文艺 门口的庭院很迷人\n但是离学校很近 每天一早就被国歌和小盆友的吵闹声吵醒 没有一天睡到自然醒的\n洗澡只有三十分钟 其实我觉得没有的 洗的算快的了 洗个头就没热水了....\n有无线网 去龙头路也不远\n好坏一半一半吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的地方哟！~服务态度也很OK呢，热情的地方。就是电热水器不太给力！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色，老板人很热情，还拍了一组照片留念', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于蛮有特色的，房间设备也还不错，唯一就是隔音比较差！总体还是可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有感觉的一家文艺HOTEL! 我的朋友们都很喜欢。迷失在各种名画中~  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级有氛围，很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先走到龙头路是有点距离的 少说10分钟 注意 他们哪里都是小陡坡 这个10分钟和我们平底的10分钟感觉完全不一样 有时还要拖着行李走 其次 我们入住是12月份的达利（好像这样叫的把）房间 在一楼的尽头 卫生间有种厕所冲不干净的味道 其次最主要的 是进门之后的左边窗户是坏的 插销插不紧 窗户会打开 导致我晚上着凉还发烧了 12月份天气那么冷 还不好好整改下房间的窗户实在不应该', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好！非常好非常好，来了就不想走了，床特别大，里面很漂亮，特别有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小学的对面，吵! 房间隔音效果巨差（怀疑是木板隔的），只要有人走动就听得一清二楚，吵!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '莫奈 较同类型的房间来说价格偏贵，布置还蛮温馨，感觉床单不是每天换，客房服务员的打扫能力需加强，还有卫生间的电热水器太不给力了，隔音不是很好，半夜居然听得到隔壁房的小便声，前台的服务员很热情，PS他们家的饭真不是很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆内部还不错，空间上偏小，还算是有特色的。缺点是傍边就是鼓浪屿小学，早上想睡个懒觉都不行，小学生嘛，大家都懂的。另外浴室偏小还要上阁楼不太方便。室内设施倒是齐全的，电视台是数字的频道也还多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，只能说他家的图片拍的太好了。房间很小，卫生间很简陋，卫生不干净。隔音效果也不好，隔壁手机震动都可以听到。而且空调不给力。其实这样的价位鼓浪屿上能选择的特色旅馆还是很多的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很有感觉，两间旅馆风格不同，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行 一楼有些潮 这也普遍现象', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，设施一般，问他们要吹风机， 给了个漏电的，没敢用。\n房间很大，只是各位如果带小孩， 小心房间二楼的楼梯， 没有扶手， 很危险\n前台小姐很温和，热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色，虽然价位有点高，但是到鼓浪屿还是值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，很有艺术氛围，设施也比较齐全，适合度假，卫生间镜前窗帘有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '充满诗意的旅馆，值得入住，就是早上爬不起来看日出，否者还要完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很喜欢，位置方便，服务周到，就是设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他方面都不错，但是隔音效果差了点，加上对面是小学，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址有点难找，找了很久才到。对面是一间小学，孩子下课时候稍稍有点吵，不过一切都还好。画廊里的露天环境很舒服，房间也还可以，挺干净的。早上的画廊很漂亮，一排排油彩画挂在外墙，很有感觉。有机会一定再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适宽敞，虽然是在一楼，但是空气流通。还能照到阳光。在院子里喝着果汁，晒晒太阳，很不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，一楼太潮湿，水台下水道漏水。\n可能楼上的房间会好些。\n招呼的还蛮热情，大堂不少沙发还蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庭院很有特色，用彩色油画装饰，在阳光下很亮丽，如果雨天缺了油画应该会逊色不少。房间没有想象中大，住的艾琪芙房间很小，267一晚的房间稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间过小，管理稍微差了点。另外价格也不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '画廊旅馆真不错，位置也不错，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '9.26晚住这家旅馆的波特罗，太喜欢了，好后悔不多订几天住这里。有可租用的厨房，三楼天台可以晾衣服，地方也好找。走的时候，前台的姐姐还赠送了两张观光巴士的票给我们（价值20-30元的哦）。门口有很多画，有个画家一整天都在画画的，听朋友说这里的奶茶还是什么的很香，但是我们没有试，朋友也没问那是什么，┭┮﹏┭┮ 我还会再去鼓浪屿的，也还会再订你们这家旅馆住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了艾琪芙，非常干净，感觉非常好。以后再来厦门要长住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还不错，就是刚到的时候有点小迷路…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间还可以，喜欢这种风格，店里今天举办饼节活动，好运气！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一楼有点儿潮，其他还将就，老板人挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有特色,房间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，介绍跟实物差别不大。床很舒服，房间很小，五脏俱全。很喜欢，如果下次再来鼓浪屿首选画廊旅馆。朋友说地理位置虽然偏了一点，但是岛上的居民还是会很热心的告诉你。服务特很到位，很NICE，很喜欢你家的小酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是波特罗整体感觉不错 就是卫生间实在是很小 环境很安静 岛上没有什么蚊子 下次还考虑住这家\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在岛内算是比较好的，但隔音有点点差。晚上1点多听到前台电话响了5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色，和朋友们订的都是二楼的房间，早餐在二楼的露台用餐（10元/人，要事先预约），还有天台可以晾晒衣服，还有个秋千可以坐，很舒适。\n一楼有喝咖啡和鸡尾酒的地方，但是那个服务生不来赛，我们拍两张照都不给，所以决定不在他/她（最后研究下来是个女的）这里消费。\n院子里有小黑和小白两条狗，都是老板收留的流浪狗，小黑看到一天就被别人领养走了，小白就幸福了，我们住了几天就给它吃了几天的黄胜记猪肉脯，都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '画廊小而精致，布置很人性化，有小家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮小资的一家旅馆。还不错。很干净。服务也还不错。还在前台寄了明信片。空间也还蛮大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沃特豪斯房间有点潮湿，发霉，有点味道，二楼的隔音也不是很好，，但是位置很好，离龙头路很近，，服务态度也很好，，我们住的103潮湿及气味就好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，，但是装修有点旧，，2楼走路声音很明显，隔音不好，，但是服务态度很好，，地理位置也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然出了点小状况。。不过解决的效率还算不错吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼的房间比较潮湿，比较旧，没有图片上那么好。\n不过其他方面还行，卫生间有点味道。\n前台工作人员服务态度都很热情和周到。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很有特色。我住的是波特罗房，屋内的画看不懂，但是很温馨，很喜欢它的洗手间，是带楼梯的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '105房间不好，隔音太差，里面的卫生纸太薄，不知道鼓浪屿其他酒店是不也是如此', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很整洁，设施也很齐全，工作人员很贴心，真心觉得不错。以后一定会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨很有文艺感的旅馆，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门鼓浪屿画廊旅馆（文艺复兴馆）很好很喜欢，很有艺术气息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年年底去的 服务什么都很好 就是那个浴室的水…… 我朋友洗澡够快了  我进去刚洗头 后来没热水了 囧 这天说冷不冷 但是也不热啊 冷水洗着不舒服 等很久水也不热 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小资的家庭酒店,总体很干净,态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，店员很友善，他的热情待客，寄存包包也很客气，下次去还入住你家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算可以吧，房顶有一圈镜子，不是太适应。\n前台服务不错，因为大意落些东西在前台，转天发现了，询问前台，还真为我保管了。\n旅馆有早餐，值得称赞，味道也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有艺术特点的房间，只是我们住的房间比较小，挂衣服的地方都没有，卫生间到是挺大的。而且酒店预订日月谷温泉的门票超便宜，比TB上的还便宜呢。旅馆门口白天挂了很多油画，超美的。老板和服务员态度超好，脸上一直带着微笑，让人感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净独特温馨', '短评打分': 3}
