{'短评内容': '位置便利，交通发达，离机场不远；离步行街新华街也不远，价位合理，房子较多，每天早上起来广场舞声音较大；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺乏诚信，本来订的标间，而且已经得到确认，到宾馆后，宾馆说说五一期间不订房，我的天，我开了十小时车到银川，突然听到这个答案，又说已经取消了我订的房，要我和携程联系。。。。后来在疲累+愤怒中说可以改为大床，可怜的老公一个人开了十小时，只好挤到一起，刚进房间，门框突然掉下来，把人吓了一大跳。实在不爽。不能因为是五一期间生意好，就把提前订好的房间取消，即便取消如何和携程协议的，也应该宾馆协商，怎么能让顾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特意强调需要宽带网线，入住后网线不同，要求调换又说没有房间，郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺方便，条件也不错，只是我住的低了点，窗外比较乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，位于郊区！我住的房间电视信号较差，需要改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是198的大床房，这个价格在银川性价比太差！房间非常小；卫生不太好，毛巾没洗干净；房间不隔音，听得到隔壁人的打鼾声。唯一值得表扬的是前台退房结账速度挺快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件不错，服务员态度很好，但有写本地规矩不敢恭维。问题是水量很少，涓涓细流，洗袜子都困难。对面的月星广场比较热闹，还好，十点左右停止。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不是中西自助，是干稀自助。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '办理入住手续的时候比较慢.服务人员显得不够专业,不过室内的条件非常好,硬件和软件设施都不错.综合性价比很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般价格也不是太好的价位，位置也不好找，服务态度还行，卫生设施一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我个人觉得酒店实际和网上介绍差距有些大.设施挺一般的.唯一我觉得很好的就是酒店位置很方便.其它方面一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到哪一看，感觉太老旧了，设施都很陈旧了，房间显得也很脏，酒店位于繁华地带，但是显得比较杂乱，整体感觉不是很好，下次不愿意再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '怎么说呢,一般般吧...如果不是很挑剔也还可以．', '短评打分': 1}
