{'短评内容': '房间非常漂亮，很干净，闹中取静，小天台非常的美，下次来肯定还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园超喜欢的说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小,但是很干净,挺好的,比较满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错,唯一不好就是没有无线网络,希望再次再去时能有无线网络', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好就在音乐厅对面，三楼的小花园不错，晚上坐在花园里凉风习习再喝点啤酒真是爽，花园里还可以看到日光岩的夜景。就是有点贵,小小的房间上下床268多一个小孩还要再加60@^@', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次住的是星辰，是一间阁楼房，环境卫生很不错，内饰也比较文艺范儿，地理位置也挺优越，出来便是龙头路，斜对面就是鼓浪屿音乐厅，很好找，边上分别是火柴天堂和1983两家店铺！想住鼓浪屿岛上的朋友可以考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的民宿  虽然不在街面上醒目  但也不难找  小是小了点 但还算是五脏俱全吧  就是价格贵了 三人房的两个大人和两个小孩  居然还要加一个人的费用哎   未免太没人情味了 就知道钱味了  喜欢房顶的小花园  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好在鼓浪屿中部幽静的小巷，离渡轮10分钟步行，一楼有茶座晚上8点会放电影玩了一天可以舒服地歇脚，天台也有小花园晚上可以看星星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住绿雪,窗外一堵墙对着另一间房，对面空调外机声音大，当然如果你习惯在飞机火车上睡觉不会有问题，其实鼓浪屿上的住宿还是有挺多选择，不如自己在岛上转转', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的住宿地方，评价晚了，嘿嘿。在鼓浪屿的中心位置哦，对面就是音乐厅啊，而且离龙头路也非常的近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，每个房间都有特色，楼上平台还有秋千好浪漫，住的地方还在商业区内，服务态度也很好，下次一定还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件和房价比，性价比太低，房价太贵，服务较差，续住竟然没有换被套和枕巾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净舒服，位置也很不错哦。旁边是音乐厅，可惜没听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 鼓浪屿朵拉民宿实在不错，房间虽小但装修有风格基本设施也齐全，地理位置优越，距离码头不远，逛街也很方便，唯一的不足是比较难找，酒店门口在一个小巷子里面，不仔细看很容易错过', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便~也很特色~不错~房间虽然有点小，上下床的~不过外面有个大花园~还特意坐了一下~呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆很好找，前台MM很友善，总是笑眯眯的。房间都不大，但是很干净，每天都会来打扫卫生~~楼顶有一个很漂亮的小花园~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，白天稍吵，订的密语房间很小还旧，最后换了蓝色多瑙河，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，楼下就是商业街，白天稍微有些闹，房间装修有特色，但稍微有些旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净，清爽，很漂亮……………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是比较有名的民宿，而且地段很好，是去日光岩和菽庄花园的必经之路。不过相对的，价钱也是在中上水平，不算特别便宜。\n房间里咋看之下还是比较干净，不过刚去到翻动一下枕头就跑出一只成年小强，幸好我眼明手快，拿起拖鞋就把它就地正法然后冲到太平洋去了，房子住久了难免有这些不速之客，建议老板能购置一些蟑螂屋之类的杀杀虫，免得吓到别人就不好了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离个景点都挺近，环境挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离龙头路很近，去哪里都方面。我们三个女孩住的绿雪，感觉超好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，地理位置也好!很有感觉!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，清爽。地处音乐厅对面，很容易找，很方便。前台美眉有问必答，很贴心。二楼有钢琴，三楼有秋千~~~点滴之间流露文艺无限~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，清爽，容易找~~~很方便哦~~~就在音乐厅的对面~~~前台美眉的服务也很好，有问必答，很贴心哦~~~~还有钢琴一台，可惜不会弹~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在最热闹的鼓浪屿中心地段，离张三疯、赵小姐等有名的小店都不远，盖章都很方便。唯一不足的事我住的301房间太闷了，开空调换气都于事无补，希望店家能解决一下这个问题。房间的布置什么的我都很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是星辰，奉劝大家即使要住也选别的房间，星辰用的是小阁楼，空气不流通，特别闷，需要整晚开着换气扇，一不小心还会撞到头：（', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，很有格调，地理位置不错，去哪儿都很方便。但是没有电梯就算了，为什么不帮忙抬行李啊……还有，明明标价238，入住的时候却要收248，搞不懂……有优点，也有不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美 很符合鼓浪屿的特点 晚上还有免费电影可以看 很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，前台很热情，但是房间没有想象的好，建议把床垫的塑料布去掉，半夜都滑到床下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家民家旅馆，房间干净，虽然临街但是不觉得很吵，晚上旅行社的人都散了。很惬意，逛到了音乐厅，不经意间一抬头就看了招牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，但上楼楼梯太窄了，只能走一个人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，但装修有点老了，还有隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，按照旅游来看以后建议大家去厦门玩都别住鼓浪屿，这岛上晚上实在没好玩的，一到8点半所有店面全关门了，按照这样的价格还不如住在码头边上的如家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近龙头路，干净有FEEL，主要是还可以寄存行李，下午继续逛，各种喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，太喜欢，环境很好，里面的设备也还可以。主要还是在鼓浪屿上，贼悠闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉可以，温馨。有种亲切的感觉。下次去还去朵拉，约上老板出海钓鱼去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然找的时候费了点周折 但进入店感觉很好 很温馨 室内的装潢也是自己比较喜欢的 最主要的是地段好 就在商业街旁 适合鼓浪屿多日游的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒阿  我之前和我好朋友住的是密语那间 一走进去就超级激动的 。女生喜欢的圆床 而且房间的光也很好。我觉得比较不好的是卫生间啦 全透明的 都是玻璃门  这样如果是刚在一起的男朋友会害羞吧 嘿嘿~  很喜欢这家酒店  楼上的小花园也很好~ 超级好  就是价格会不会有点贵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟朋友是17日下午1点半左右入住，找到朵拉时，对外在位置很满意，就在热闹的临街，好找、方便，走进店里，兴奋的心情却硬生生的冷却了下来，店里柜台边的沙发上有一个工作人员在玩电脑，我们进去后她抬头看了下，都没啥招呼，我们说有预定，她才站起来帮我们办理手续，后来里间又走出一个工作人员，也没有任何招呼，更别提表示欢迎入住的话语了，全程只有程序式的对话，“请签字、请交押金”等等，最长的一句话也是公式般告诉我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没图片上看的那么大。入住第二天也没人打扫，只有在我们要求后，晚上前台帮我们倒了一桶垃圾，提供了一卷卫生纸。我定的是椰林房间，开窗风景不错，正对沿街，能看到音乐厅。底楼是咖啡吧，据说有免费茶饮，但咨询了下，冬天是不提供的，只有夏天有柠檬水...楼道转交有架钢琴，一直有文艺青年去弹一下，很有感觉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边比较方便，只是房内装饰太过简单，空调也不好用！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错的！位置就在音乐厅对面，比较好找。房间（香樟树）规整，和图片上看到的一样，最喜欢的就是拱形的门和木头的百叶窗。空间设计较为合理，不会像网上说的鼓浪屿的房间小，觉得憋屈或者转不开身。床很大，枕头矮，管前台美女要了一对，还是不太舒服。浴室是全透明的不过有个浴帘，拉上就不会觉得害羞啦。洗手池微渗水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挨着闹市，看不到海边，看个人啦，本来就是黄金周去的，的确人太多。房间算干净，但是和价格不成正比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下就是商业区，靠近龙头路，很方便，店主很热情。不过就是因为靠近商圈，所以小吵，如果是为了度假，寻清静，建议还是往岛里面走，毕竟鼓浪屿很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度感觉不是很热情  隔音效果很差 第一天晚上没睡着   装修很简单  但是地段很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果以后有朋友去鼓浪屿，我会毫不犹豫的推荐朵拉的。首先是位置，在音乐厅对面，很好找，不用问，看着路标就能找到。虽然临街，但是并不影响休息（除非您一觉到十点的主，那有可能在8点半以后被上岛的游客吵一下了）我定的是香樟房，有三扇窗户，采光很棒。入住的时候，屋里还有放着百合花，很香。每天回来后，闻到屋里的香味，就舒服。晚上客栈一层放电影，和老公一边喝着啤酒一边看着大片，就俩人（因为去的时候是淡季，客人不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店！和朋友一起来入住的，酒店的环境让我们的旅行非常有意义！希望更多的朋友来这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，我们住的时候电视线路有点松了，接收不到。店员都帮我们修好了。空中花园很漂亮，天好的话，可以在那里摊着放空。最喜欢的是房间的被子，盖得很舒服。下次去还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店在晃岩路.很容易找.附近走上去可以到日光岩什么的.前台的靓女很好人.跟她聊天很愉快..房间订的是浪漫的事.床铺还可以.但有点硬.太少插头了.只有两个.轮着来充电.其它的还可以吧.~ 她可以給我们寄存行李.这点很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个小宾馆，亲切交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很赞的一家旅客。老板一家人都很热情。各个的布局，房间的内饰都相当的又特色，很干净，也很安静，在音乐厅对面，也没听到街上的喧闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哟，房间虽然比较小，但是空间利用的很好，环境不错，天台挺漂亮的。总之挺喜欢的。路还很方便，离开码头比较近，比较好找，虽然进去的时候弄堂比较小，也算是闹中取静~ 下次还会考虑去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n很和善的老板\n很给feel装饰\n8错8错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的旅馆~地段很不错，对面就是音乐厅，走几步就是龙头路商业街，下次去应该还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朵拉是间不大的民宿。位置很好，在岛的中央，对面就是音乐厅。想要去岛里的任何地方玩都很方便。只是，民宿的大门很偏，在巷子里，不过还好不难找。我们定的是明珠房，房间和图片的显示几乎一致，而且也很干净，天台上有很漂亮的，有欧式的桌椅还有个白色秋千！住了两天，加上税费，一共花了差不多500。价格还可以吧，推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很温馨，装潢很有特色，设施齐备，空调很给力，干净卫生，水龙头水量很大，有点小遗憾的事没来得及参观朵拉家的屋顶花园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朵拉家很温馨，住得很舒服，我们住的明珠虽然很小，但是充分利用了空间，就是浴室的蓬蓬头有点不给力，水温有点高，调了也不能变太多，要不太热了点要不就是冷水了，但是还是可以接受的，其他都很棒，阳台很写意，最顶的打露台盖了雨棚晾衣服很好，很适合我们每天要换洗衣服的人。。。朵拉爸爸也很热心给我们提供旅游建议，他家的杨梅好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家民宿，地方好找，顺着地上的音符就能到；钻进一条5、6米的小巷子，拐个弯就是朵拉家，很温馨的家庭感觉，楼上有台钢琴，人人都可以体会一下；天台小巧精致，晚上凉风习习，很是惬意；房间虽不很大，但已足够；特别要说的是，厨房阿姨做的面线糊，超好吃哟，餐厅格调奇好，小摆设很吸引人，足够小资！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望，旅店很小，房间很小，床很小，早餐只有非常稀薄的粥和一点花卷。唯一的优点是离景点确实很近，就在音乐厅对面。不过也正因为这样，旅店里的手机信号动不动就被屏蔽了。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很精致的地方！服务态度很好哦！下次来还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在不值这个价钱房间面积小 简陋 绝对不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朵拉的收費比島上類似等級的民宿高,但是卻未有更高的服務品質.我們一家共訂了三間房,連住了三個晚上,附贈的早餐有兩天因為另有行程而無法用餐,為了怕朵拉家多準備我們7人的早餐而浪費了,我們事先都告訴店家隔天無法用膳,想用7人的早餐券換7瓶礦泉水方便帶出門,但店家不允許,說附贈的早餐我們不吃就是自動放棄......好吧!那就算了!這四天三夜,我們盡量給店家方便,無法吃早餐都事先講,續住也都未要店家做續住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朵拉的收費比島上類似等級的民宿高,但是卻未有更高的服務品質.我們一家共訂了三間房,連住了三個晚上,附贈的早餐有兩天因為另有行程而無法用餐,為了怕朵拉家多準備我們7人的早餐而浪費了,我們事先都告訴店家隔天無法用膳,想用7人的早餐券換7瓶礦泉水方便帶出門,但店家不允許,說附贈的早餐我們不吃就是自動放棄......好吧!那就算了!這四天三夜,我們盡量給店家方便,無法吃早餐都事先講,續住也都未要店家做續住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，在晃岩路上，也就是鼓浪屿的中心区域吧。旅馆别有一番小资情调，很多时候会不由自主停下来拍照。店员很热情。房间搭配不错，也干净。早餐还算行，也顺便省下了钱，其实在岛上消费是很贵的。总体上给人很温馨的感觉，强烈推荐，下次还是会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '轮渡下来走个8分钟左右就到，音乐厅的正对面，还是挺方便的，比较温馨，就是卫生间有点设计不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！离景点近，环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较难找。环境还不错。卫生设施还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朵拉家，很干净很温馨，早餐很好吃，也比较好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿的位置很不错，不过找的时候要细心一点，很容易错过，购物、游玩都很方便，只是由于靠近街道，白天比较吵闹一点，旅馆挺干净的，给人的感觉比较舒服，还有早餐挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢朵拉家的装修风格，很有艺术气息，房间的镜子上都有相应房间主题的彩绘，房间设施也很考究。三楼露台有秋千、有花，晚上可以看到日光岩和八卦楼的夜景，也可以坐在秋千上看星星。朵拉家的人很和蔼，我觉得住起来很舒服。还有就是位置好找些，在音乐厅的对面，所以过去打听音乐厅在哪里就找得到。不过因为鼓浪屿的路不是正南正北向，个人感觉刚去是比较容易迷路，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不便宜，环境挺适宜，洗手间还是透明的，适合情侣合住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，位置也挺好的，离码头也近，离中山路更近，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也蛮热情，整体环境小而精致，不过有附加费用（布草费），是其他酒店从未遇到过的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的旅馆，温暖的服务，可爱的工作人员，田园的环境，纯朴的气息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修的，房间很干净，店主也非常热情。有点小小不足，就是床太硬了。睡得腰酸背痛，希望有所改进。', '短评打分': 3}
