{'短评内容': '附近四公里外才有卖东西的，餐厅不属于纯农家菜，偏向于家常菜，味道还可以，烧烤的地方就是一片空地，我们自己带的串，他们提供佐料炉子桌椅100场地费，住的标间，卫生间味儿大，电水壶里面用手一摸都是水碱刷不下去，也没有杯子，有一次性的牙刷牙膏浴液梳子，但是我们都没用，就是为了住一宿烧烤还可以，第二天去的大峡谷和双龙峡，大峡谷没劲太偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生设施差点，周围环境不错，空气环境很好，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还可以！！！！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边很安静 在山谷里没什么人 还有果园可以采摘 景色不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '山庄位为与珍珠湖和大峡谷两个景点的岔路口，去两个景点都很方便，离双龙峡也不远，开车很方便。苹果园-珠窝的892路公交车在山庄门口可以停。山庄设施为二星级的标准，对旅游来说也基本满足需求了。服务态度很好。由于限号，我们是坐公交来的，服务员主动帮我们安排去景点的交通，很贴心。山庄有自己的苹果园和葡萄园，9月底还可以采摘。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在农家乐里面算不错的吧，周围环境好', '短评打分': 4}
