{'短评内容': '老板娘服务态度很好。早晨还含早餐。第二天早上还开车送到景点五爷庙。给老板娘点赞。有机会还会去那里。有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，每年如此', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，就这个价格，都特么住酒店了。完全不隔音，设施都是坏的，房间里又潮又脏。人生最后一次住客栈。五台山这地方，以后不用来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，经济舒适。就是那几天下雨，天冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，经济型，就是有点冷了，可能那几天下雨的原因，而且白天没有热水但是店家服务超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，干净，五台山太冷了，我去到时候也不知道，老板娘还把衣服借给我穿。晚上回来的晚，还等我回来。非常好。以后来还是要住这里的，希望生意兴隆，离小吃街，超市都很近。非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。网上价格比现场贵。最好不要节假日去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，好，好，家人觉得不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家里人说很不错的，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板超赞。每次去都住他家，房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生情况不太好，床单有污渍，设施比较简陋，价格也不算便宜，不过老板和老板娘还挺热情的，走时帮我们送到了汽车站，周边吃饭的店挺多，推荐一元利，实惠也好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，床上用品很干净，设施很齐全。提供早餐。\n老板人很好，帮助我们买票、送站。很感谢的：）\n东西忘在酒店了，老板帮助找回的。再次感谢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在杨柏裕附近，坐景区旅游车很方便。卫生环境很好，设施在五台山同样级别的酒店来说也算很好的了。唯一的缺点热水是限时供应的，不过这个仅仅是小瑕疵了。毕竟是客栈跟宾馆不能比，而且性价比相当高，老板很热情，有接站服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板能来接，还送地图，总体比较干净，而且出门比较热闹，小店小吃很多，可以无线上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 在景区算得上很干净，有家的感觉，掌柜人很好，台蘑的味道也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  同福客栈是那种小小的家庭旅馆，干净舒服，老板人也特好，超赞！！！还有推荐一家更赞的小食府：站在客栈门口，背对客栈门（本人不分东西南北）往左手边走出小巷右拐大约200米右手边一家叫「双赢饭庄」极小的门面，但很干净，真的是饭好不贵，值得一去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很不错，有什么要求帮忙的，马上就能办到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经历堵车后，终于入住了，非常干净，老板人很好，全程电话帮助，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比很高，门口吃饭很方便，离台怀镇最大的超市也不远，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、客栈位置不好找，需要提前给老板打电话来接（杨柏裕桥）\n2、饭厅在地下室，屋顶矮，灯光暗，比较压抑。就一个厨师，上菜慢。价格和外面相比也没有优势。\n3、房间潮湿，床单湿湿的感觉，睡得不舒服。\n4、不是24小时热水（晚上7：30开始有热水）。\n5、床比较大（我住的是双人间），但由于房间小，使得东西没地方放。\n6、3月份开业的客栈，隐约仍有一股装修的味道。\n优点：\n1、地段还可以，在八大碗的边上的巷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来朋友让我定的是同福宾馆，因为她住过，结果我不小心定成了这个客栈，还好去了之后朋友很满意。其实两家是一个人开的，客栈是新建的，很干净 很舒适，还有液晶大电视，早餐很丰盛可口。最好的是下雨、阴天的时候还烧着地暖，到处都暖暖的。店家非常热情，特意给留了带窗户的房间，还带着我们去买特产，价格比我们到处咨询的都优惠很多。位置很好，下车走几步就到了，离五爷庙（中心区）和长途车站很近，尤其是周围购物吃饭都很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五台山景区，同福的性价比还可以，老板人很热情，还有免费的早餐。我们早晨去大朝台没有景区班车坐，老板开车送我们到集合地点，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈，烧香或是结伴同游住这里方便也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人学生一枚，出发之前，看到同福客栈的，名字觉得很有意思，而且算是价位比较经济的，大酒店山庄什么的消费太高，ORZ\n第一天：下午三点多从大同出发，晚上快九点才到五台山，气温一下好低，冻的我和朋友决定打电话给老板过来接一下，老板很痛快地说，没问题我这就去，随后问老板价格，老板说：免费啊！当时我就觉得定对了。\n\n第二天：和朋友起了大早，起程去体验五台山的风景，老板叫住我们说：＂吃点早饭再走吧，你们的房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私人开的家庭式旅馆，很干净，设施很好，没想到电视是32液晶的。\n早餐略差，不过在当地也算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已成功入住同福客栈，老板人不错，房间干净整洁！值得住…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈位置很好，离景点很近，房间非常干净，老板人很好，就是房间隔音效果不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然外面看上去不大但是房间很干净，被子也软软的，老板人很热情，有兴趣的话尝尝阿姨的手艺比外面饭店的好呢，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，性价比高的家庭旅馆，房间床品都很干净，被子也不会潮潮的，睡得很舒服。老板人很好，推荐在他们家吃顿饭，味道比外面的饭馆还好而且卫生，老板给我们找的导游也蛮有责任心，总之，这次五台山之旅很是惬意。', '短评打分': 5}
