{'descr': '住的很舒適', 'star': 5}
{'descr': '住的很舒適', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，位置好，性价比业很高', 'star': 5}
{'descr': '非常好棒棒的', 'star': 5}
{'descr': '性价比还行', 'star': 4}
{'descr': '住著挺舒服的', 'star': 5}
{'descr': '住著挺舒服的，價格也不貴', 'star': 4}
{'descr': '很棒！超乎我的想象的棒！', 'star': 5}
{'descr': '交通方便', 'star': 4}
{'descr': '我想旅行的意义，就是让你一次次发现美好的风景都带不走，而妥协了人生里遇到的所有憾事。 独自旅行第一次住青旅', 'star': 5}
{'descr': '厕所有味道', 'star': 5}
{'descr': '很靠近地铁站，卫生环境还不错，前台人员的服务态度也很好，隔音稍微差了点，可以听到隔壁房间的声音，其他方便都很好，物廉价美，性价比还算不错，适合要到虹桥机场和高铁站的人入住，下次还会光临~', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，这个价格还能要求什么呢？', 'star': 3}
{'descr': '很好啊！满意！', 'star': 5}
{'descr': '不满意的地方：1. 太吵；2. 洗发水和沐浴露太差了。离地铁站还算近吧。', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间小了点，一次性用品质量实在差了了点，其它都还不错！', 'star': 4}
{'descr': '酒店房间小了点，一次性用品质量实在差了了点，其它都还不错！', 'star': 4}
{'descr': ' 房间蛮大的，态度也不错', 'star': 3}
{'descr': '很实惠的酒店，很适合年轻人。位置不错，交通也很方便', 'star': 5}
{'descr': '还好，没有想象中的好，服务还不错，看欧冠决赛，有电视墙的，环境一般', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的，听说一般，这个价位在上海也就这样了', 'star': 5}
{'descr': '很有特色，外国友人很多，老板挺热情的，去哪里怎么坐车都告诉你，不错', 'star': 3}
{'descr': '除了没有刷牙杯还是很好的，我们预订了双标，但是来了后说已经满了，让住的四标，就两个人住', 'star': 3}
{'descr': '交通还挺便利,服务人员挺好的。很有氛围。', 'star': 3}
{'descr': '离火车站很近，早上赶车比较方便，条件还不错~~', 'star': 5}
{'descr': '這間酒店的環境很好，服務業周到，就餐也很方便，旅舍自身而言，非常滿意。就是靠近的地鐵沒有直降電梯，如果有大宗姓李的遊客要注意下。', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离2号线距离还是挺近的，里面设施吗比较老，适合一些年轻人住呵呵，青年旅社了呵呵，外国人也挺多的，酒店走道的墙壁上画了好多东西，住在里面的年轻人好友艺术天赋。一楼能够看球赛呵呵', 'star': 5}
{'descr': '没有想象中的好！订的标间没有了，换成了三人间。第一个房间没法上网，没有窗户，每天几乎没人打扫。换了第二个房间，空调不制热，冻死啦。条件太差！', 'star': 1}
{'descr': '离地铁站很近，步行5分钟。第二次入住，房间很干净，洗澡水很暖。叫早服务也不错，很负责，除了电话还敲门确认。去赶早班飞机还是方便的，地铁40分钟能到2号航站，1小时内能到1号。。零等候退房。\n没有电梯，房间一般在三楼，需要自己费点力。。房间内没有拖鞋，记得要自备。\n\n5 mins on foot to the metro station. Receptionists are nice and can', 'star': 5}
{'descr': '很有特点的一家漂亮，服务态度很好，交通也很方便', 'star': 5}
{'descr': '完全跟所说的不同....挺桑心的。酒店安排的也不好。前台也是这个不知道哪个不知道。本身定好上午10点钟去。。我拖着行李去了 说没有房间。。 我没办法只能拖着所有的东西去展会。。让我很狼狈。。为了赶上12点之后空出的房间。。。又坐着地铁奔回去。。让我很不满意。 而且我定的哪个房间没有。。换的别的。。 心都碎了。。。', 'star': 1}
{'descr': '价格比较便宜; 但是热水大概只有40度上下，冬天洗澡肯定不行；另外，我们住的那个房间马桶上没有坐垫和盖子', 'star': 5}
{'descr': '交通方便都可以在此住宿，，环境优雅，性价比高、值得大家选择！有很多外国美女，不妨去看看啊！', 'star': 5}
{'descr': '嘛...140块一晚能有那么大张床算不错了,而且还有免费wifi~', 'star': 5}
{'descr': '老板人好到爆 离地铁很近 气氛也很佳~ 很是适合', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的,住得还算舒服吧,就是停车不好停', 'star': 5}
{'descr': '不错，老外挺多，适合背包客，氛围挺好的，也挺干净', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的地方，好多世界各地的背包客，酒店氛围也不错', 'star': 3}
{'descr': '感觉蛮不错的，比较非主流。卫生也比较干净。', 'star': 5}
{'descr': ' 特价大床间居然有一大一小两张床！老人要洗脚盆，居然也找来了，哈哈!', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧,挺干净的,但是厕所有点味道,其他还好', 'star': 5}
{'descr': '房间还算有特色，老外很多，可能适合他们，但是我个人感觉性价比不高，有点破旧，房间有蚊子，离地铁站算方便了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很舒适，下次还要住，交通也很方便', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉不错！房间大，非常安静。交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 很温馨', 'star': 3}
{'descr': '这里为我的上海之行留下十分美好的回忆,希望还有机会在去! ', 'star': 3}
{'descr': '这个价格不是很实惠，与付出的价格不相等，没有电梯，只能拖着重重的行李上楼梯，里面设施陈旧，洗发水和沐浴露都是掺水的，毛巾也是旧的。感觉不是很好，房间的窗户好小，不透气。还有那个什么无限网络，使用起来不方便，连根宽带都没有，房间电话也是话的，总之，下次不会去了。这个是我的真实体验，我就是看了好评才去的，价格差不多的，还是不要选这家了。', 'star': 1}
{'descr': '这个价格不是很实惠，与付出的价格不相等，没有电梯，只能拖着重重的行李上楼梯，里面设施陈旧，洗发水和沐浴露都是掺水的，毛巾也是旧的。感觉不是很好，房间的窗户好小，不透气。还有那个什么无限网络，使用起来不方便，连根宽带都没有，房间电话也是话的，总之，下次不会去了。', 'star': 1}
{'descr': '挺好玩的一个地方~~里面有各种可爱的涂鸦墙~~~而且环境也不错~', 'star': 5}
{'descr': '淋浴器冷水水流太小，几乎没有，电视节目太少', 'star': 1}
{'descr': '青年旅舍的大堂果然不错阿,很有感觉,也有很多外国友人在.就是房间没窗有点小遗憾.总体很满意,距离虹桥机场很近!!', 'star': 3}
{'descr': '环境比较有年轻人气息，晚上大厅都是年轻人，来自五湖四海，当然，老外也很多。房间还算干净，但是因为不是标准间，所以很多东西需要自备。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠 环境不错 性价比很高 很有自己的风格', 'star': 5}
{'descr': '这家店很不错，价钱很合适，在上海这个价钱真的不多得  装修一般  服务不错  值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '其实家就在附近，只是早上要赶飞机，需要凌晨5点起床，为了不打扰爸妈的休息，特地出来睡一晚。大床房还不错，只是隔音不太好，电视也只有8-9个频道。不过只是睡一晚，也没什么要求。以后如果还要赶飞机，还是回来这家。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的旅社，我们一行人订了4间，住得很舒服', 'star': 5}
{'descr': '非常好的一家旅社，离虹桥机场二号楼很近，离2号地铁也很近，很方便出游。\n室内的装修很有家的感觉。\n服务态度也非常的好，由于我的疏忽，结账后手机落在房间里，服务人员很nice地帮我找回,赞一个~~~~', 'star': 5}
{'descr': '外表印像还行', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较有个性，干净。交通便利，价格合理。感觉很好！', 'star': 5}
{'descr': '＋氛围不错，就是窗户太小', 'star': 3}
{'descr': '前台服务超级好~\n环境也还不错~\n可以碰到很多老外。。。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，服务态度也挺好，位置离地铁站特别近，就是有点偏了', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的 这个价格真的是很不错 呵呵 蛮好 离虹桥交通枢纽很近 呵呵', 'star': 5}
{'descr': '这家店很不错，价钱很合适，在上海这个价钱真的不多得', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，不足之处是网络太差，所谓的无线网络基本形同虚设。', 'star': 5}
{'descr': '基本满足我的需求，就是一个人住能睡三个人的房间有些大了。个人认为叫青年旅社有些不太合适了', 'star': 5}
{'descr': '它的优势在于距离虹桥火车站那和虹桥机场比较近。如果赶飞机或者火车，那可以建议住这里。价格也比较合理。室内设施虽然比较简单，但是挺整洁的。总体来说不错', 'star': 5}
{'descr': '从青年旅舍的概念上来说，我不推荐这家：\n\n1 见过的最不像青年旅舍的一个，完全是一个旅馆。住的基本都是老外。CHECK IN 的时候一对情侣在LOBBY放电影，非常大声。隔壁房间的老外放音乐也非常大声，感觉他们就是在这里办PARTY一样。\n\n2 房间算满大的，性价比可以。过夜什么的可以，但是晚上从机场打车到那差不多43的样子。坐地铁比较合算。\n\n如果你很在意YHA这个概念，还是不要住这家。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错.服务良好', 'star': 3}
{'descr': '3月才新開幕,但是部分設備嫌老舊,馬桶水流不止,浴室隔間破損,遮陽窗簾破損,有窗房間很吵,服務人員挺親切的...', 'star': 1}
{'descr': '房间比较大,热水不太理想,订房时说房间有宽带,但进房间后告知网络已坏,如要上,要到前台一楼,入住后发现140元的价格有点高.', 'star': 1}
{'descr': '挺有特色的一家店啊，没有商务的装修，但是有很好的交流氛围~~', 'star': 5}
{'descr': '房间大小适宜，床蛮大的，睡着很舒服，硬件设施齐全，服务很到位，卫生条件干净整洁，住宿环境不错', 'star': 5}
{'descr': '服务员素质蛮高的，都会说一些英语，沟通交流还可以，酒店周边有地铁出行方便，房间卫生条件很好干净整洁，24小时提供热水，住宿环境不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，靠近地铁出行方便，房间住宿环境很不错，卫生干净整洁，硬件设施齐全，感觉条件比较好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '性价比蛮好的酒店，房间卫生很好，打扫的很干净，整洁，卫生间洗澡，或者房间里上网都很方便，住着很舒服很惬意，房间舒适度很好，距离地铁很近，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '房间大小适中，卫生间提供的洗漱用品蛮齐全的，卫生条件很好，干净整洁，酒店周边有地铁，去人民广场，外滩，浦东相对都很方便，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，服务员都非常热情周到，室内环境很好，床睡着舒服，一些基础设施很齐全，住宿环境很好', 'star': 5}
{'descr': '在上海这个寸土寸金的地方，酒店住宿也是可想而知了。要想找个物美价廉的住宿地方，150左右的估计都是8平米左右的小的不能形容的房价了！\n\n这家旅舍真的不错性价比还是比较高的，房价20平左右，房内的设施也比较齐全！前台的服务员也比较热情！', 'star': 5}
{'descr': '旅舍的气氛蛮喜欢的，来自全国各地的人聚集到一起，有说有笑的，酒店距离地铁口蛮近的，周边出行很方便，服务还行，比较热情周到，住宿环境很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比蛮好的，靠近地铁出行很方便，房间里的床品很好，软软的，很舒服，卫生间打扫的很干净，前台服务热情周到，住宿条件不错', 'star': 5}
