{'短评内容': '去之前很期待400多订的海景大床房，到那里一看房间狭小床单潮湿空调噪音大的无法入睡，根本不值顶多值100元。另外早点要20元一位也没什么可吃的。唯一优点出门就是海！旅游旺季宰客没商量！\n好在一家人玩的比较开心也算不虚此行！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置好，离大海近，出门便是。卫生不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '兴城海口宾馆,水是黄的,床是湿的,说是园景房,其实是一堵墙,最可恶的服务员态度冷漠傲慢。周围有许多又好又便宜的宾馆,可是Elong的霸王条款让你无法选择只能入住。如果不靠网上蒙人这家宾馆肯定没人住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此店的优势是在海滨浴场内，出门即是大海。但小店并不算干净，床单什么的不仔细看还用得。房间内铺的地毯，明显是有欠打扫的，床与床头柜之间留有很多用过的纸团，十分显眼。让人不得不怀疑床单是否有更换过。屋内照明仅有两个床头灯，好在大部分时间都是在外面的。水龙头里的水是咸的，最好自备饮用水。卫生间也很脏。可能是老店的原因，设施十分陈旧。屋内没有电话，有事情的话需要自己到前台去找服务员，楼层间是没有服务员的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看您的要求了，唯一的优点就是离海近，可这里的海实在不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还好，卫生条件还好，服务态度一般，小酒店还可以住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边非常近，而且很安静。性价比也不错，比较划算，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是套房,房间设施很差,被褥都是潮湿的，房间连个椅子都没有。停车很费劲。属于招待所级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，比较方便，但是我订的是家庭房，可是到店后，实际上却是一个三人间，不知道为什么？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一共订了四间 老板很好说话 给我们四间能看到大海的房间，离海边真的只有几步远，房间很干净，旁边就有大排档，以后有时间一定还要住在那', '短评打分': 3}
