{'短评内容': '舒服，价格实惠，离景区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是没早餐的，离阳朔公园和西街都很近，因为离马路有一点点距离，相对比较安静，房间卫生安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西街附近方便，房间卫生干净，停车也方便，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶有珍珠奶茶吸管！无线网路特别不好、反应无法改善！卫生间的杯垫有污垢！安排拼装大巴去桂林到酒店接竟要价30园、附近的店一样到酒店接仅25园！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間有異味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店最大的优点就是位置，其他很普通，不过好在价格还算公道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个是什么东西，没没订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意的一次住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络定酒店方便快捷！价格优惠！房间还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，酒店旁边新开了个餐厅，吃饭逛街都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西街很近，吃饭玩很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离西街很近，酒店旁边有餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房子正在装修，白天会吵晚上没事，近西街很近，卫生条件都不错，因为西街附近的房子一般没电梯，这个有电梯适合老年人，吃饭很方便，性价比高，停车要收费20元', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境舒适，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不怎么好，还有施工的，挺吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西街三分钟距离，住宿条件还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Some minutes to Zapadnaya Street. Across the road - National park. Very pleasant (and free) place. In the absence of time I recommend to rise by park hills - a beautiful view of the city. Nearby there', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门右拐100米斜对面就是有名的西街，斜对面是阳朔公园，周边小吃很多，十分方便。酒店设施陈旧，价格偏高，房间够大，卫生一般，特别是卫生间脏的看不下去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有一股味道，好像是地毯发霉的味道，其他都还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生条件一般，周边商业设施齐全，离西街很近，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊  地理位置 超好  房间也挺舒适的  酒店前台和楼下的旅游社的人都很好  唯一的缺点是早餐真的很一般  和房间内没有冰箱  不能拿点饮料喝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢不是太好，厕所怎么会堵住了呢？早餐也不咋的。唉，县城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离西街走路五\n分钟。前台，客房服务都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，而且需要信用卡做担保，结果用卡做了担保，没有成功且没有发送短信。\n房间内连窗户都没有，没有任何风景。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最大的好处是地理位置，其次是服务态度，酒店本身比较陈旧，卫生一般，毕竟是县城，和大中城市不能比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置很好 卫生不错 早餐一般 设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还有卫生都还不错，位置也很好，只是装修和设备比较旧一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旺中带静，房间卫生比较好，距离西街挺近的，下次去还会考虑入住的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那边酒店的名字太绕了.跑到一个啥"西街酒店"去了.就少了一个"大"字.后来又跑到一个"新西街大酒店"名字看起来都差不多.国庆期间去的,性价比不高.房间环境还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,前台服务很好,全五分.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的墙纸发黄和脱落，\n                                 蚊子很多，早饭也不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，交通便利，房间整洁，就是墙纸有些破旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这家店 以前住旁边的 还是这家好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大， 服务人员的态度还挺好。 就是地毯有点脏， 不过总体来说可以接受,性价比挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便,离汽车站和西街口都很近. 房间设施也很不错. 这次住的标间正对着阳朔公园的大门,景观很不错. 下次还会再来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，是度假，旅游，休闲不错的地方，将会推荐我更多的朋友来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，马路对面就是阳朔汽车站，坐汽车太方便了，斜对过就是西街入口处，去西街也方便的很，并且没有西街的吵闹。\n\n不过这个酒店的名字容易跟 西街酒店 等混淆。\n\n房间睡觉很安静，可以说真的适合休息！就是床上用品实在年代久远了，已经洗的发白，有的地方有破洞，还有的地方有洗不掉的血渍，让人心里不舒服。总之，一个县里的四星和大城市的四星还是有距离的。淋浴的水流特别小，很不方便。\n\n\n\n看来一个县城的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，临近西街，就在汽车站斜对面，方便又不太吵闹，所住的三人间空间大，感觉舒适，所送早餐还过得去，对于这地方的酒店来说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错一个酒店，不管是从位置还是从环境，只是感觉到管理方面应该再上一个台阶，那么该酒店一定是一个很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店地理位置十分优越，临近西街和长途汽车站。大堂服务周到，房间干净舒适。是留宿阳朔的首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很方便。提供早餐,不过样式不多，停车位太少，性价比不高～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔西街口大酒店算是一間符合價錢酒店,衛生情況滿意. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '_还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最重要的是干净，服务好，这家酒店就做到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次评价酒店，这个酒店实在不怎么样，卫生间下水堵了，水溢到外面，一个晚上也没干，楼上在装修，星期六一早八点就开始了，和酒店交涉他们还说酒店规定可以装修的，我们前一天入住的湖畔，实在是反差太大，不能接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在阳朔而言还好，交通很方便，就是酒店环境一般，住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微小了一点，但是还是干净整洁，环境安静。酒店临街，交通方便，购物也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内家具及卫生洁具廉价且陈旧,马桶盖子断裂且用胶布贴上，床很响床垫很硬且床单很旧很薄，窗户锁扣老化关不严且没有纱窗，淋浴房的淋浴花洒固定墙体上无法取下且没有浴缸，不是中央空调且空调遥控器不好用，电视居然是坏的，说明他们根本不定期检查设备。没有保险柜，没有冰箱，没有行李台，没有赠饮，卫生搞得不好不注重细节。早餐很差，服务员有些散漫，但前台的服务员还算热情。眼见为实，图片不厚道。总体为县级招待所标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还不错，酒店服务还可以，位置也很好，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是不错的酒店,住的是家庭房,位置较好,安静.离西街近,但不闹,离阳朔公园近在咫尺.其实真无必要住西街里面.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置比较好，卫生也很好，下次去还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是一般............................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，很方便，吃饭、坐车都是，去那里都直接到车站上车，回来都到车站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离车站很近，去那里都方便，而且是对着车站后门，不是很吵。建议住店的时候要求不要窗对街的就更安静了，这次住的是对街的，能接受。离西街也很近，总之，方便。价格略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但是我住的家庭房的淋浴房没有做好，水流的卫生间里满地都是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,条件和环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置很好，交通极其便利，房间宽敞，设备新，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生还不错，早餐不怎么样，空调很好，总体来说，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是商务客房，比网页上看到的还要好，房间宽敞舒适，所住的房间不临街，很安静的，网上订时是双早，我们带着孩子（10岁了），到店总台看到是三人入住，直接安排三早，很人性的。酒店地理位置好，交通便利，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街的房间有点吵 不知哪里的水流声一直不止', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临街的房间有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，也很舒服，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住一间238元的单人间。从船码头走过去先到了“西街口酒店”，一问才知道错了，还要再往前走100多米才到正确的“西街口大酒店”。硬件条件在阳朔算不错的了，位置很中心。服务态度也蛮好。4层走廊里边总有像食堂饭菜味的怪味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生，但我入住的母子房间的卫生间漏水，只能用毛巾堵漏。服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，尚算宽敞，从码头行走1公里就到。如果再能便宜一点那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有人早晨八点钟来叫我退房，规定的时间是12点钟。影响到我的休息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积可以，打牌什么的不是特别挤，收拾的也干净，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最突出的应该是这家酒店的卫生，搞的不错，让人住的放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街很近，懒得去景点的话，可以就在周围逛逛，挺有意思的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，省了许多路途的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当满意卫生状况，大厅、房间、卫生间都打扫的特别用心，这是一种对顾客负责的态度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也好，西街很热闹，洋人很多，难怪叫西街。。。。阳朔风景不错，呆了几天还觉得没玩够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百里偷闲，难得请假陪朋友出来散心，酒店环境不错，餐厅环境也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名字叫西街口大酒店，酒店就在西街入口不远，去逛西街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，居然还有瑜伽室，离西街很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇见的服务员都很热情，餐厅环境很好，去西街也方便', '短评打分': 5}
