{'短评内容': '酒店前台说网上预订他们没有记录', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店虽然便宜，但隔音效果很差，楼下又有一个卡拉ok店，很吵，半夜才安静下来，影响休息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个字差啊！这是酒店吗？我从来没有住那么差的酒店，房间内设备残旧不说，竟然没有24小时热水提供，早上起床想冲凉精神一下都不行，又说是有宽带，去到后什么都没有。还说是酒店，就连招待所的级别都不到，收费就是酒店的收费。以后打死我也不去来胜酒店了，好象有上当受骗的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下是KTV半夜很吵，窗帘很薄透光，影响睡眠质量。设施差，无寛带。没有枕头套，枕头很脏，有单人房谎称无单人房，说的早餐也没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切东西很破旧了环境令人抑郁 就一个价格便宜 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置较优，但环境一般，用具比较旧，服务态度不大好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高 服务还行 但酒店有点旧了 特别是洗手间 硬件有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对便宜，服务一般。卫生不是很好，房间有一股味道，卫生间里毛巾不敢用，有点脏。我是出去自己买的新毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！交通便利！就是卫生还需更上一层楼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦 马马虎虎 一般般 地理位置有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，衛生舒適，服務不錯，交錢合理。美中不足是網速太慢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店卫一般，洗手间有很多头发，并晚上的的士高搞到2点半才收，很难入睡，以后不去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便,酒店价格与环境成正比,唯一不足的是周边的购物场所太少,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较旧，卫生较差，有网线无宽带，服务不怎么样，象私人的民宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,就是卫生间不太好,房间打扫的不太干净啊.不是每间房都能上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然比较小一些不过设施设很齐备.硬件比如:空调、宽带网络阿都有,而且桌面上有点水果可供我们食用,总得来说还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不真实,明天就退房,不好,不满意...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店服务员有些平淡.不是很热情.在软件服务方面需要提高.其它各方面还不错,比较达标.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内环境还可以，主要以白色为主色调,蛮干净的.其它各方面例如摆放,设施也很整洁.综合来讲还算不错', '短评打分': 5}
