{'短评内容': '房间打扫的非常干净，隔音效果还不错，基本上没有声音，商家服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，房间很干净 服务也很好 性价比较好，地理位置很好！值得推荐！有机会还会选择这里！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽雅舒适的环境，老板热情贴心的服务让人有家的感觉，安排的客房也很满意，下次来了还选这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境非常好。房间宽敞隔音，休息一点不被打扰，卫生也很好，床品都新的，服务热情，位置也不错，出行很方便，价格实惠，性价比很高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，挺大的，采光好，床也特别的舒服，设施装修也挺满意的，服务也不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，去哪都不远，交通方便，很喜欢这家的感觉，装修的风格也很到位，价格也不贵，网上预订很便宜很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁又卫生，卫生间特别好没有异味，屋里的设施风格我也很喜欢，房间很隔音，适合休息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，房间跟宽敞，床铺干净，屋内设施齐全，很方便，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香啊~挺喜欢的风格 住的房间电视看不了就换了一间 服务不错 老板娘还帮忙叫到吉首的车，棒噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈蛮有特色的，价格也不错，房间比河边的要干净，view差了点，在小巷里，有一点点难找，其他都不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不是太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，几分钟就能走到沱江边，离古城很近。店内还很卫生，一去老板还送了几张地图，会在上边标注出重要地点。很好的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，几分钟就能走到沱江边，离古城很近。店内还很卫生，一去老板还送了几张地图，会在上边标注出重要地点。很好的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，还泡茶给我们喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！出去酒店还送份地图！木床有点似小时候睡的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但是卫生条件很差，隔音也不好！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '会馆很漂亮，房间比较有特色，也很安静。就是位置第一次来较为难找，需要提前做点功课。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 挺有特色…但不能和酒店比。隔音不我么好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，环境挺好的，安静，离虹桥近，方便。住得很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，环境很好又很干净，就在古城里面，游玩古城也很方便，难得找到这么好的旅店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们在网上订的阁楼房，来了之后阁楼房没有人退房换成了大床房，我不喜欢大床房的的感觉，最后还是等到了我最喜欢的阁楼房，好大！好大！一套房两个房间，很舒服，是我喜欢的风格，这个房间也不像别人说的那么矮，只有床的地方矮一点，其他的都不错，怕老鼠的妹妹还是不要住这个房间了，一般阁楼上都会有这些可爱的小东西，但绝不会进到房间里，只是在屋顶夹层里咬木头磨磨牙而已，老板很好也很热情的，我们很多要求都一一满足，住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去凤凰住宿选得镇竿会馆，位置相对来说比较清净！但是比较难找，离虹桥和沱江很近。房间洗澡热水不错，缺点是房间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板真的好热情~~ 房间非常的不错，不过床有些硬，可能和木板床有关', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较有特色，布草比较好\n\n但是位置不好找，进去的小巷子真的比较惊悚\n\n108的价格还算OK，198的话就比较贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，干净，安静，就是要巷子进去50米有点不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'a 环境很漂亮的 装修得很符合小镇的风情 b 服务态度很好 c 除了有点难找之外 其他都有很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太冷了，开空调都不热，天呢。不要选择，但是环境不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间跟照片一样，因为酒店原因，没住上时尚阁楼房，住的是另一个房间，不过环境设备都是很齐全的。很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点字虹桥边上，但是是巷子里，有点偏僻，一开始找不到，就打电话给店里，于是有人来接了，订的是阁楼豪华榻榻米。环境是挺清幽的，但是很奇怪的是有好多木屑掉下来呢，还飘到房间里。。还有就是阁楼实在太矮，我身高本身就不高，还到处碰顶。希望高的朋友能定别的房型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的会馆，远离喧嚣，是一个适合心灵栖息的安静之所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，挺干净的，前台服务很热情，还帮我升级了房间，赞!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也许冬天凤凰的所有酒店都存在供暖问题，当地人并不觉得冷，可旅游的人还是有感觉的。虽然在淡季，也需要把住的地方好好打理，包括卫生间的卫生和下水。这样的价格和居住感受可不成正比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，很安静，离繁华的地方也不远，就是地址有一点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哟。。。\n路比较难找不过地点还不错哟。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说是很不错的。从里到外都很好。古典的房好像只是比较适合参观。阁楼房很美。洗发水沐浴露吹风筒空调等设施齐全。但不太暖。光线不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境安静，有特色，缺点是不好找，无法停车，卫生一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是位置在巷子里面。晚上回来有点害怕。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在小巷里清静.不太好找.可能是淡季的原因.免费将我们定的大床房升格成套房.宽敞有单独的休闲区.卫生间太小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小贵，希望能增设三人间，闹中取静，环境优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，就是价钱有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香,温馨舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'worst than a budget hotel. not recommended ! rooms are clean but very very small. Toilets are tiny without doors! Do not expect a elevator if you are staying upstairs, no bell boys no meals! To me, it', '短评打分': 1}
{'短评内容': '镇竿会馆闹中取静，房间卫生舒适，最好的是给我们免费升级了雕花大床房，很开心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，有古代文化味道，非常优雅，有免费茶庄和网吧，也有WIF。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实单看还是不错的，只是国庆期间实在是太贵了，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在古城外面，步行几分钟就到城门口，非常安静，酒店布置的也很雅气，只是服务员的意识差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议店家在房间里放一个挂衣架，因为洗好的衣服没地方晾晒！总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，就是房间太小，阁楼房有窗洞没玻璃，风吹进来很冷，洗手间没门所以会有不好的味道，建议店家改进，总体来说服务态度不错，店家很客气，会建议朋友去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂感觉还不错，可是位置是在一条又黑又脏的小巷子里，车子进不到酒店门口，如果行李多带小孩就很不方便，如果是情侣拍拖或者没带小孩就还可以，房间内部装修还过得去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋不好没窗环境也不好所以没住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是个比较安静的客栈，店主也很热情，但床单和被子睡起来让人觉得不是很舒服，有点扎人。最令人讨厌的是，我住的三楼靠外的那间房的窗子居然是透明的，没有贴磨砂纸或上窗帘，在晚上可以透过窗外看见房间里一切！店家也真是太不细心了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱太贵了,而且没有风景,不算干净,又太难找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家人在酒店住了两天，感觉非常不错。酒店住的很安静，离主要景点都很近。酒店工作人员都非常热情，下次来还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，家庭旅馆，很有家的感觉。服务也不错，去凤凰的话可以住在这里，离沱江很近，相比住在江边，这里晚上不吵闹，玩了一天，晚上能睡个好觉。唯一不好的就是对刚去凤凰的朋友来说，位置不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月29日入住的 （晚到的好评）\n正如他们所说的：到了镇竿你会发现原来你的生活如此之平静。闹中取静的一个好地方！\n阁楼房是粉色系的我最喜欢的颜色，店家也超热情！到了站找不到会馆服务人员还亲自来接,非常感谢哦！除了去景点的时间我们就基本上赖在茶室里了，看看书 喝喝茶!(浪费了店家好多空调费呀）呵呵！ 觉得遗憾的是因为赶时间连第二天店家要帮我们升级的雕花大床住不到呀，不过下次过来还会住镇竿，掌柜要记得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很贴心，装饰古色古香，很有特色，还提供订票、订餐服务，老板为人和气，服务生漂亮而笑容可掬，令人有宾至如归的感觉。总之非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘中带静位置佳，服务态度好，虹桥，沱江马上到。我强烈推荐。酒店说天气热帮我升级房间，好感动。来凤凰旅游的最好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在会馆住了1个晚上，好舒服 ，走的时候都不舍得了，希望贵会馆发展壮大，嘻嘻唯一一点我要投诉：为什么不在张家界开一个分店，哎，纠结格局很别致，店家很贴心，入住很有情趣的确是凤凰古城休憩及放松的最佳驿站！非常赞！有机会当然还会入住，祝旅店越来越好哦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一间会馆还算干净，但价钱贵了一点，再加上，窗外没有风景。下一次不再回去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这间会馆还算干净，但没有衣柜，房间小，不值三百二十八RMB 一个晚上，还有看不见风景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，装潢典雅别致，环境优美。服务生都很亲切可爱。强烈推荐哟~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置很好，晚上很安静，店家超热情，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，闹中取静，老板和员工很亲切，房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店房间有特色，但位置在弄堂内，不太好找。卫生间太小，但洗澡还行，热水充足，且24小时供应。', '短评打分': 3}
