{'短评内容': '位置大环境下有点偏，不过是很方便出行，不过室内环境还不错干净整洁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的设施比较新，住着也挺舒服的，整体印象不错，而且服务也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房装修的很不错，比较精细一些，而且位置也好，出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很好，而且客房卫生也做得不错，住着挺舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，采光及通风都比较好，住着感觉还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，只是位置有些偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，员工很热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况还不错，设施比较新，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净的,不过酒店的走廊的装修不够细致,而且酒店里面买药不能开发票,还有就是酒店位置稍微有点偏,前台没有叫车服务,其他方面都还是不错的,总的来说还是可以接受的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于09年4月27日入住,于4月30日离开,总的来说,卫生情况良好,服务也不错,可能因为是新开张不久的缘故,设施还比较新,住起来比较舒服,就是位置稍微偏了点,可是拉萨本来也不大,打车也是方便的。另外从价格来说，一晚三百左右也是可以接受的了。值得一提的是：宾馆对面有一家川菜馆,不要看起来店面简陋,但是川菜味道正宗哦,不过此次在拉萨感觉吃的德吉路的几家小川菜馆、川菜快餐店什么的都觉得比较正宗,这真是事', '短评打分': 5}
