{'短评内容': '位置很好，刘三姐近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很棒中西都有味道很不错。停车场很大看印象也很方便。也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置好找，本人比较路痴，选择这家酒店是为了看晚上的刘三姐演出，酒店还包接送，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置适合去看印象刘三姐演出，只步行几分钟，正因如此才选的这家店。有停车的地方。早餐品种一般。总台的服务态度很一般，没有个笑脸。房间还算干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！不错不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '景区边上的酒店，性价比不高，只是看完演出回酒店休息方便。前台代办景区门票不太靠谱，还是货比三家的好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度好，还增送了早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，典型的旅行团接待酒店，前台很假古典大气，实际上房间和早餐都很差，比对面的维也纳差一点。性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店又多个不同名的分店，想定最好与客服多做确认，否则会与想象出入较大哟！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在是太差了，二星不如，比如家差多了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出门是印象刘三姐的大门入口，看演出非常方便。山景房很舒适景色也好很安静。酒店大门不起眼，大厅还是很大气，到处摆满大型根雕,吃的饭店周边也多，解决了旅游中的吃住问题，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是印象刘三姐的大门入口，看演出非常方便。山景房很舒适景色也好很安静。酒店大门不起眼，大厅还是很大气，到处摆满大型根雕，吃的饭店周边也多，解决了旅游中的吃住问题，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是印象刘三姐的大门入口，看演出非常方便。山景房很舒适景色也好很安静。酒店大门不起眼，大厅还是很大气，到处摆满大型根雕,吃的饭店周边也多，解决了旅游中的吃住问题，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看演出方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是印象刘三姐的大门入口，看演出非常方便。山景房很舒适景色也好很安静。酒店大门不起眼，大厅还是很大气，到处摆满大型根雕,吃的饭店周边也多，解决了旅游的吃住问题，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，干净。山景房有小阳台。就是前台的人员素质太差。', '短评打分': 5}
