{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了，地理位置很好，可以步行到红山公园和大巴扎，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的小范服务热情周到，还帮忙定房间及推荐旅游路线。酒店环境也很好，下次还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置闹市区，性价比很高，小娜，徐帅哥服务热情周到，停车很方便，宾馆餐厅的乔尔泰冷水鱼做的好吃，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美女小娜，徐帅哥热情周到，闹市区，走周边很方便，性价比很高。超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在繁华闹市区。很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间也可以，还免费把我的房间提升到豪华标间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间，虽小，还好有落地窗，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实房间一般，大小还可以，在阳台加了张床同事三个一起住也没觉得挤，其他就一般了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房没退，服务员就把门打开了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，酒店餐厅饭菜也可以呦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对而言还可以达标，有点老了。在当地算是不错的酒店了。比较安全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比，还可以，期待明天的早餐。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去酒店前台说是没房，通过携程竟然升级到套房，房间很大，很舒服的。还是携程好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特色房，地理位置不错，处于商圈，买东西比较方便，但是酒店设施设备有点旧，有待于更新呀，毕竟价位放在那，服务不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置处于交通要道，酒店设施还行，比竞是老酒店，服务态度很好，酒店卫生也不错，早歺中等，总的来说性价比较高，下次还住!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '市中心,地理位置很好,但是酒店设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的房间马桶堵塞,还不错立刻给换了一间.服务员态度不错.\n空调不是很好,房间装修比较陈旧,床倒是还算舒服.\n早餐差的很,很多吃的都空了也没有人添加.旅行团的人太多,素质差,拥挤不堪.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也可以，还是很标准、规范的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，态度好，房间好，交通好，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,还行.物购交通方便,还会再来.就是酒店旧了些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,干净,地方也不错,购物交通方便.还合再入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，硬件连三星标准都勉强，早餐差太远了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '连续住了三天，感觉非常好，虽然是老4星酒店，服务非常好，从员工到清洁工见面都会问好，房间也干净整洁，前台办事动作麻利，结账3分钟搞定。酒店地理位置也很好，地处商业街，购物休闲都很方便，距离国际大巴扎也很近，下次去还会住到这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施很一般，态度马马虎虎，房间较小，灯光较暗。年代已经很久了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，值得一住，乌市全景尽收眼底，购物出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错！主要是商务活动、购物、出行都方便。餐饮方面9楼的自助餐还不错方便实惠！也可以自己点。酒店位于大西门，属于商务中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超级破，又脏又臭，价格快赶上五星了，服务和硬件设施只有三星水准。房间和洗手间都太小。非常不值！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件整体来讲还不错，住着舒适，而且服务人员也很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很陈旧，与四星标准还有一定的距离，床不是很舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店不错，交通很便利，我已经住了好几次了，建议将酒店门前的路面处理一下，因为乌鲁木齐冬天老下雪，酒店门前的路面非常滑，走路要非常小心，很容易摔倒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新疆东方王朝酒店（乌鲁木齐）位置很好，在市中心，附近都是商场和商业区。设施偏陈旧，单间房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很不好。在前台登记的时候，我要求一个背街的房价，安静一些。但是服务员坚决不换，说没有任何房间了。其实我知道还有很多标准间，后面来的朋友登了好几个标间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太差，只吃了一个香蕉和一碗粥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在市中心，附近都是商场和商业区。设施偏陈旧，但对这个价格而言还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在床上ML声特大，扫兴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淋浴间门款不上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我商旅生涯里记忆最深的一家酒店，应该是说一种痛苦。1、入住当天酒店会给你填写由日期的早餐券，前台服务员会写一个日期来对应一天的早餐，但她并不提醒你，如果你不慎丢失或者弄错，要想再次索取一张，没有严厉的态度和软泡硬磨的耐心，几乎不可能；房间设施对于4星酒店来说，达不到及格水平，电视陈旧多数台图像模糊、桶堵塞，洗澡没有热水，暖风开的极大且不能调温，人在里面燥热难耐毫无办法；赶早班飞机带好行李，电话', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是高级标准间,卫生间有淋浴和盆浴供选择,这点不错.房间也够大,就是不够温馨,总感觉冷冷的,而且服务人员素质良莠不齐,坏了个灯,打了三次电话才见有人来修. &lt;BR&gt;酒店位于中山路步行街,属于市中心,逛街比较方便,但在上下班时间打车非常困难,而且乌鲁木齐的司机在高峰时间碰见去近的地方的乘客经常拒载,服务质量非常恶劣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这是我第一次入住此酒店，我不知道为什么ＥＬＯＮＧ上面没有其他用户对它的评价，所以我想说几句话，给朋友们一些建议吧，这个酒店的环境卫生无敌无敌差劲！！！！！！！！！！！！&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;电视这样最基本的设备都不好，和招待所的没有什么两样，服务员态度跟吃了炸药一样，有这样服务的吗，有没有搞', '短评打分': 1}
