{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地铁站对面，很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比蛮高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，经常订', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通便利，房间干净，通透，设施也齐全！隔音效果不错，睡觉不会被打扰，大厅接待也很热情友好，出门不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價錢合理，房間很乾淨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在地铁边，价格浮动较大，在携程上订要300多元，现场订应该没那么多钱，订的商务双床房，房间还是比较紧张，办入住的时候来了好几个人，回复的都是没有带窗户的房间，问了下我的，还好有窗，室内面积很小，设施一般，早餐在地下室，品种简单。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，距离北京解放军307医院大约700-800米，马路对面就是地铁站。附近很多饭店可以选择，还有大超市方便购物。但一直以为格林豪泰酒店在众多快捷酒店里评价是比较好，所以价格也偏高。这次实际入住发现酒店的房间大小、酒店的设施设备、客房配套服务等没有比其他快捷酒店更好，比同等房间大小、同等的配套服务的客房价格却高出40%。所以，从性价比来说，同等条件的快捷酒店，价格优惠的更实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会再住的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要不是考虑一早去307医院绝对不会选择快捷酒店！进屋就一股股臭味儿，房间小的很难受！哪哪儿都不舒服！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔音不是很好,大早上的楼道的声音清晰可听,还有就是千万别住靠马路这边,早上五点就能听到大车呼呼过的声音…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，有机会再去其他地方的格林', '短评打分': 3}
