{'短评内容': '酒店位置不错，装修也还可以，就是霉味有点重', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，吃饭也方便，总的老说还是蛮划算的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，周边环境也很好，下次出差还住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很安静，房间不错，干净，卫生！早餐非常丰富，材质和做法不错！饮料也原味！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前住的时候感觉还可以，这次住挺失望，一个月前还400元，这个月因为照明展会又涨了38元。整个大堂里面还是充满了狐臭的味道，相当的严重。最可气的是前台服务，都是实习生，速度超慢，赶飞机赶火车的人一定注意了。应该先结账还是先入住，连这个主次都分不清，一问三不知。太失望了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近地铁口，交通方便，酒店设施也可以，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算OK 交通方便 下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店以前住过，感觉很安静。这次入住体验很差。头一晚，轰隆隆的声音一整晚，怀疑是地铁，一夜没有睡着。第二天，含糊回答，但基本承认了有地铁噪音。换了房间。结果那个房间又面对一个学校。一大早就音乐喇叭不断，下次不能再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，出行方便，设施较新，服务好，早餐也丰富，广州出差必选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，落 地窗很好，设施也满齐的，还有吧台，可惜零食好贵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公和我出差去广州都会住这家，酒店环境很好，早餐也很丰盛，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境好，安静！\n交通便利！\n下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修挺新，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，服务品质一般,离四星级标准差些许。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久以前就知道这个酒店，现在来广州基本都住这个酒店。离地铁近，离环市东路，天河都比较近，办事方便，吃饭也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂看起来新，但是房间里面却比较陈旧，墙纸都掉皮了。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好住电梯附近，不用走太远，房间还挺好，早餐去得早还挺不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店基本满意还有早餐。还是挺好的。不过房间早上自动开电视的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州这几天比较冷，但房间的中央空调仍然吹的是冷风，应该改进一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 可以透过窗户看到海景 不过就是有点老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，但早餐太简单了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨，设施不错，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，设施齐全，地理位置也好，但卫生间较小，而且地铁还是有影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，干净，专业，地角也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，地铁到达；房间宽敞明亮，比较干净；酒店管理比之前有所下降。早餐普通。酒店原来对面的拉肠店，味道很不错，可惜关门了。附近珠江新城有比较多吃的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店里面装潢比较前卫的一个，很舒服，早餐也符合4性标准。离地铁站很近，推荐啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房整體乾淨舒適及工作服務人員都非常不錯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，以前住过，这次是第二次了。很干净，什么都不错，不愧是老酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错的一家酒店，五羊新城里面，过了马路就是珠江新城，到珠江新城办事很方便，距离地铁站也不算很远，附近吃饭的地方很多，可以推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积还行，酒店装修一般，晚上很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的，房间挺干净的，不过就是出电梯后到房间的走廊太长了，要走好久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，这是第二次来，很周到，生日还有礼物，下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，价格也合理；早餐差了些。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，每回来都住这家，如果没有地铁喀嗒声就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'enough cleaness, brightness , tranqility. very professional, i have been staying here for about 4 years', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还好。但是淋浴头使用一般，沙发有比较明显破洞。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错！早餐比较拥挤，品种少了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，还不错，出门方便，就是早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，免强够四星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价很好，房间很大，浴室很小，楼面服务稍嫌差些，以四星级酒店评价不达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n不错，房间较大，干净舒适，性价比较高，就是洗手间有异味，换气扇躁音太大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住金桥酒店，条件还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐的品种少有待提高,房间的装修设施还是非常满意的住着舒适,性价比高位置好交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店应该还不错吧,因为当时只是晚上入住,白天都不在酒店里,不过入住的期间都没有遇到过什么问题,酒店价格还可以,应该还是可以推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还挺热情周到的,设施也比较齐全了,价格还可以了,就是房间里的通风效果不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空气不好,地毯的味道不好闻,照明也不好,光线很暗.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置挺好的比较中心的位置,出行交通都很方便,价格也很优惠.环境硬件设施也很不错,下次过去的话还是会考虑的酒店类型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算不错,就是酒店难找一点,酒店的服务，环境很一般，但设施还是比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格一般，不喜欢这种廉价宾馆的装修风格，不像一个四星宾馆。\r\n还有，可否多开一天发票也不行，即便可以缴纳税费，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与酒店配套的购物及理发等功能不太好，他们都是个体户，服务质量很差，会破坏酒店的整体形象；同时不能开具统一的发票，对客人很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算不错,就是酒店难找一点,可以坐地铁到杨箕站下车,然后再打车过去,还不用跳表呢~', '短评打分': 3}
