{'短评内容': '这次通过携程旅行网的手机APP在网上预订这家位处於中华人民共和国广东省东莞市长安镇的商务形酒店的最主要原因是因为其地理位置以及其具备有本身的停车场，其他方便则还是感觉一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次通过携程旅行网的手机APP在网上预订这家位处於中华人民共和国广东省东莞市长安镇的商务形酒店主要的原因是因为其地理位置以及其具备自己本身的停车场，其他方面感觉一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，服务很贴心，早餐也很好吃，各方面都很好，国道边上，出行也很方便……离镇中心也很近，几分钟的路程！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间整洁，安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有发霉味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东莞出差经常住这里，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东莞出差经常住这里，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，9楼以上房间要好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行………………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '东莞很有名的酒店，就在长安镇上 同事每次去出差，指定住这里，距离东莞新科电子厂非常近，硬件，软件在这里都是不错的乐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大厅很气派，床上用品也旧了，毛巾感觉很粗糙，这些是需要改进的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最差的住宿经历，房间三个字形容“脏乱差”，要求换房，却要补交卫生费（我除了在床上小坐一会没有动房间任何物品）。强烈建议不要入住！不过门口的保安服务非常好，谢一个！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次碰到水管爆裂，热水放了很久才干净。突发状况', '短评打分': 4}
{'短评内容': '?好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近出差地点，早餐一般……总体评价还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离长安镇中心比较远，但酒店就座落在省道旁交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施还不错，很干净，就是外围环境不好，在修国道，所以比较脏些。早餐一般，说是4星的，但是品种不是很多', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'good , 房间干净,服务态度好,早餐很好........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净宽敞，设施齐全，有有线宽带还有无线网络，非常方便。酒店服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '修路不是很方便 其他都很好 早饭也很不错 很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，各方面都不错，下次来就住这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东莞长安镇的首选饭店。无烟房间很好，没有异味（其他的饭店无烟房只是虚设）！下次还来这里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很溫馨很舒適,前台大廳服務員也挺好的.下次還會繼續住這裡,也推薦親朋好友來住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋挂四星，条件不错可以说五星啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的房间不再面对马路了，很安静！就是卫生间的地沟有些反味儿，希望能尽快解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已进入住，感觉和以往都一样，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务也还好，早餐还可以（为什么没有馄饨？）。就是酒店周围的环境太差（工地+修路）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜三点钟，酒店的员工无故来敲房门，好气人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境服务都不错,感觉比较舒心!房间大小也合适!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，离深圳宝安机场特别的近，打车去也就需要半个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观看起来还是很不错的，离深圳也很进，要打车去深圳宝安机场的话，只需30分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是长安性价比较高的酒店之一，经常都满房。不过洗手间大都有异味，排水系统不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，就是修路总是很堵车。酒店一楼早餐刚开业，吃的很少，价格却涨了很多。有些贵。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果来住宿的客人在房间内总闻到异味，住都住不舒服，慢慢的就不会来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室墙面漏水的问题，如果对于那些比较严重的房间，就要去把墙拆开把漏水的管道换掉，要花钱去装修也没办法了，不然问题没办法彻底解决。对于不太严重的房间（因为基本每个房间都或多或少有问题），至少要防止一些吸味的东西，例如竹炭之类，会有帮助的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店住过很多次了，还是想说说房间味道的问题。浴室/洗手间埋藏在墙壁中的水管防漏确实做得太差了，几乎每个房间里靠洗手间的墙上都很潮，加上房间的窗户是不能打开的，开门进去都能闻到整个房间有股发霉的味道（相信这也是酒店每个房间都用纸片插在取电口那里，然后让洗手间的排气扇保持工作的原因所在）。这个问题要认真去想想怎么彻底解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭真是不好啊！\n房间还可以，但是外部的的环境真是不好，紧邻国道，很吵杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！给人感觉蛮好的，就是门口修路比较吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般，现在越来越老了，将就着吧，下次考虑其他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住感觉酒店稍微有点显旧了，刚入住的那个房间一开门味道很重，后来发觉是洗手间的那边墙渗水，整面墙都湿了，所以整个房间都是厕所的味道。\n后来换了一个房间，好多了。服务员的态度很好。\n\n那些有问题的房间要安排修缮，不然每个不幸入住到这些问题房间的客人都会很不愉快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住过。感觉还不错的。酒店的总体都还算不错，但是地段不够好。\n最不能容忍的是，酒店的餐厅现在居然还能抽烟。这完全无视国家的禁烟令嘛。服务员不但不阻止客人抽烟，还主动把烟灰缸递上去。后来仔细一听居然是2个日本人。\n这实在无法容忍。酒店居然将无视国家法令在日本人面前表现得如此淋漓尽致。难怪小日本瞧不起中国人，因为有很多中国人自己把自己国家的法令当成屁一样对待。\n强烈建议酒店整改！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于S358省道正在修路，有时绕道南边的乌沙环南路反而比较快。另外是酒店的游泳池实在太小了，健身设施也比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前面的S358省道正在修，实在很难走，从广深高速长安出口下来，到酒店大约6公里路可能要走20～30分钟。酒店的早餐一般般，没有太多东西，水果也很少，和酒店的等级不太匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，名副其实。酒店前院绿化高压，面积广阔，卫生干净，地下和地上停车位多，方便，所有酒店人员服务优秀，不笑不说话，亲切不做作，房间宽大、干净，餐厅食品丰富，四楼的健身房器械齐全，免费的，健身时服务人员主动倒水，提供毛巾，四楼的露天游泳池虽然小点，但是干净卫生，旁边还有淋浴更衣柜，消毒柜中有浴巾呵毛巾，淋浴间有沐浴液和洗发水，有独立的卫生间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，4星酒店，也确实配得上评级。住得很舒服。\n泳池有点小。外面的马路整条都在修，交通不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上这家还算不错，性价比较高的酒店。下次来长安还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实很好，性价比高，交通方便，打车容易。早餐丰富！只是电视方面，有时系统出现自动重启，确实需要改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的房间没有上次的好，同样是高级套房，但是早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。只是电视信号有时候偶尔断断续续。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。只是电视有一点点小问题，声音有时候断断续续的，希望能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间设施蛮好的，但是我定的豪华套房估计没什么人住，进去时有点霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,在地方算是个性价比很高的酒店了, 房间的设施比较新, 空间也大, 周边景色也还可以, 酒店有自助餐,价格还可以, 总之还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净。好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还可以，有健身会所，环境方面还过得去，只是这一段时间在修路，门口的路很烂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星中非常好的酒店，交通方便，早餐丰富，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，条件还可以，\n不是特别方便，位置离深圳点远，主要是深圳没有房间了所以住在东莞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不过，就是太贵了点哦。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境挺好的，价格也适中，有机会还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境挺好的，价格也适中，有机会还会光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务态度非常好，让人感觉很舒服。有宾至如归的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在长安的酒店，找到这家还是比较满意的了。其他海不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大，交通比较好，出行比较方便，好多广交会的人都住在这里，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都相当的不错，价格便宜，很合算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐不错。但前面正修路，车来接送比较麻烦，都不走S358。要绕大圈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，服务周到，环境很好的，在当地非常有名 呵呵下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，早餐一般。点了面条，居然不知道给客人送一下，再去取时发现已经被别人取掉了，实在有些混乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人反映还不错，就是位置偏僻了些。另外前台的登记速度实在有些慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂重新装修过了，但是感觉早餐质量不如之前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體而言還可以，外面吃的不多，有點偏！下次會考慮市區ㄧ點的酒店吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都好，如果以后能够加装暖气就更好了，不然冬天还是会不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点硬。\n结帐速度比较慢，其他还可以。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,我住八楼,晚上还听到三楼的卡拉OK声,隔音并不太好,另外住房设施有点旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，设施也ok，出了交通不太方便，有点偏僻之外，其他都还好。以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，不过最好酒店里还能配备有些食品，晚上连泡面都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上值得居住，周边没有什么商店等，但是闹中取静也不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件都不错，价格也算好，就是交通不是很方便，位置由些偏僻，，现在修道也经常会塞车。之后应该会好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good                                                                                 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一个性价比很好的宾馆。感觉很舒适，下次来长安,我还想住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice                                                                                                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉还不错，就是窗户不能打开透气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在国道旁，很方便。前台态度也不错。出差住了一晚，很安静。就是电视机比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，餐厅不错，工作人员服务态度不错，就是位置较为偏，还有如果需要出租车，最好走出酒店，在路边扬招更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,地点比较偏，但自助早饭很不错，大力推荐。房间电视老。应该换成LCD TV', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，只是上网比较慢。早餐是西式的，品种不算很多，但还比较精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間,設施,大堂服務生,西餐服務生質數都良好,唯獨是在中餐廳發生不愉快事件,服務水平有侍改善;本人中午1點半拿著貴酒店附送的20元代用卷到中餐廳吃點心,經你們黑衫女部長核實是可以使用,當我2點半埋單時候,我一併把代用卷給服務員幫我去埋單,然後黑衫部長給我拿結帳發覺沒有使用代用卷,我跟他說已經給你們服務生拿到收銀處,原來誤把我代用卷用於鄰桌,還推說吃點心不能用此卷,本來我想找回之前說無問題的女部', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，总体感觉还行：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年第二次入住。以后应该还会继续考虑，但唯一的不满是希望装修时间太长了点。2月份到现在还没弄完，还有，早餐比以前差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，服务也不错，就是早餐简单了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 ，早餐也很好吃 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住，房间总之对得起这个价格。前台服务态度很好，都是非常尽职，而且会帮忙拿行李到房间。这在其他四星级酒店很少见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好,早餐也很好吃,非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合出差旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以。但是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好!我是他们的常客.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is very nice hotel, I would like to stay in this hotel as good condition', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直去这家酒店感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，房间设施也都不错，就是位置偏了点，很难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，其他都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施都还不错。服务也还好。位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住，离美食街不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去深圳经常住这家酒店,刚开始的68自助晚餐很丰富,同事也很喜欢,但是现在价格涨了.遗憾\r\n酒店房间符合四星级标准,卫生也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,大堂很漂亮,就是房间设施有点陈旧.还有酒店正在装修中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,大堂很漂亮,但是房间设施有点陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，价格便宜。服务态度也很好。只是离高速路口有点远，道路交通经常堵塞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老.............很老的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '飯店設備不錯，唯一不足之處是房間隔音設備較差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体感觉不错，我基本上每次都住是豪华房，卫生，服务，房间设施也还不错。个人最喜欢的就是他们的早餐，有老汤煮的面条，和粉等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '礼宾部会赚黑心钱，叫车千万不要找他们，去深圳机场他们要160元，酒店门口私家车只要120元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2010年2月份入住了2天,酒店设施总的感觉很好,唯一就是窗户是全密闭的,不透气.另外,早餐吃的东西实在太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离长安镇中心有点远，性价比还是较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，有两个问题：\r\n1， 临过道的房间隔音有待提高；\r\n2， 送餐服务非常差，所以不管有没有时间，直接去楼下饭店吃是正经，不能指望送餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,就是冬天广东都没暖气,很冷.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错， 就是位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是现在不象以前那么热闹了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，但是位置比较偏僻，交通不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '健身区正装修，不方便运动。由于我用的外卡，手续费高，前台应该撤销预授权，只刷一次卡，而不是因为分两次预定就刷两次。希望改进，服务更人性化。中餐厅效率不高，当时少有客人等候一个快餐还炒了20分钟，隔壁桌对上菜慢也有微词。\n西餐厅早餐不错；客房舒适，卫生间干净；门童负责，有礼貌。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，就是早餐差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很好。下次去还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，房间大，早餐好，值得再住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几好~~几抵住~~!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间设施也符合4星级标准。\r\n早餐不错，我最喜欢吃鸡汤面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算合理，地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值！下此还去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好，条件也不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也很好，价格合理适中房间配置也比较达标，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全,尤其是早餐味道不错,要到10点半才结束,性价比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我会继续住这酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，服务也不错。但是位置很不好。在一条好像是国道的马路边上，周围的环境非常的杂乱，而且打车好像也不太方便。下次还是住回长安镇中心去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我喜欢酒店的早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务特好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有的房间席梦丝不够结实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无烟房间有烟味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比物有所值,早餐不错，下次还要再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': "It's very nice to stay at this hotel", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好像刚装修完一进房间里面装修过的味道很大很难闻,其它还可以没有什么不好的地方,地段也不错交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮舒服的，尤其是服务很好，我在酒店一不小心吧收弄破啦，他们有人送来消毒水，后又有人专程送创可贴，真的很不错，下次有机会来东莞，还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部的设施服务都很好，有一个西餐厅味道也很好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知是不是因为经济风暴的原因，服务态度非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还可以,服务也很周到,但是价格感觉不是优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东莞算是一家性价比不错的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the inside restauarnt need to be improved. Loaction is fair, good for business stay.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上个月出差去长安住在华禧,感觉很好.房间设施很标准的4星配置,服务也很好.酒店还可以帮租车,很方便.下次还住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适安静；双人床睡得很舒服。', '短评打分': 5}
