{'短评内容': '老板娘人非常好，酒店的位置在民俗村，离大海有点远，打车要十来块钱，酒店虽然就是在村子里，吃东西并不怎么实惠。酒店周围老是有特别多狗叫，老板有个冻库，白天会打开压缩机，比较吵，住的屋里也不是特别干净，床头柜上有一层灰，二十四小时热水，但水很小，电视没有台，WiFi信号还可以。这边住的地方太多了，只要不是在七八月份来，我觉得没有提前订房的需要，过来了随便住就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆周围环境太差了，农村感觉，离海边和景点太远，设施一般般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常好，干净卫生，设备实施齐全，热水24小时，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，老板很热情，周边很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务特别热情，特别好，家庭旅馆很实惠，住的挺好的。住的前提要自己准备洗漱的东西，包括浴巾毛巾等。总之感觉很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 老板很好 很热情可以免费做海鲜 还派车接送 真的很好地呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主人很热情 人很好 还派车接送 真的很好地呀呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错干净整洁房东人也很好，很热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很温馨，价格合理，交通方便，晚上很安静，老板很热情，服务很周到', '短评打分': 5}
