{'短评内容': '房间不错，就是淋雨用水不好，发现了两个虫，没有用餐服务，早餐不错有包子和粥，离竹海15分钟步行，晚上路边没灯，吃饭去前面竹贤吃味道不错的，山庄人很好，隔音有待提高，总体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行方便，早饭不错，田园式', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区远了一些，但对于自驾的朋友来说无所谓的。硬件方面一般，店主热情，服务周到，值得入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '路边农家乐，小店，比较失望。离竹海大门约车程5分钟，还行。卫生条件比较差，进店先是一股酒味，大约前批人餐后尚未收拾。  早餐粥，咸菜，淡馒头。后问他们下了一碗素面，后来居然收了我们28元，老板捞钱有点急吼吼的味道。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '路边农家乐，小店，比较失望。离竹海大门约车程5分钟，还行。卫生条件比较差，进店先是一股酒味，大约前批人餐后尚未收拾。    早餐粥，咸菜，淡馒头。后问他们下了一碗素面，后来居然收了我们28元，老板捞钱有点急吼吼的味道。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离景区近，环境不错，食宿很满意，服务很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
