{'短评内容': '我想说老板人很好很热情很帅，还给我们景区地图。去爬黄山免费给我们多停了一天车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想说老板人很好很热情很帅，还给我们景区地图。去爬黄山免费给我们多停了一天车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好，但房间实在不敢恭维，被子挺潮的，有个房间的床都好像坏了，总之住的体验很差！！！！以后不能住类似的了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板人还不错，价格实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整洁干净 周边吃饭方便 去的时候正好是清明 价格长了3倍 不过要是在上海 可以一直保持这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离换乘中心有一定距离，但是店家夫妇服务超级热情，不堵车的时候都是开车接送，对行程安排的推荐也相当中肯～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务挺好，只是房间稍简陋了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了，很不错呢，经济实惠，老板人超好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是九点前有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'G20假期去的，黄山暴满。酒店价格实惠，干净整洁，餐厅饭菜可口。老板娘漂亮又热情，为我们设计一日游线路，玉屏索道上，云谷索道下。不过老板娘认为我来不及去西海大峡谷了，但是我比她想的要更强壮，还好没听她的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，闹中取静，离换乘点很静，房间内设施也很齐全，总之，很满意周围环境很好，闹中取静，离换乘点很静，房间内设施也很齐全，总之，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，闹中取静，离换乘点很静，房间内设施也很齐全，总之，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了拍照片，但简直不能更棒了！！很干净，很宽敞，很明亮，老板人超级好！！借我送我折腾了好几次，还帮忙定票！！下次来黄山一定还来大红门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店很不错 位置很好 交通便利 服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度好，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2012年6月15日下午17:30入住，从换乘中心走过去找了好久才找到这个酒店，原来躲在街的后面，入住前问老板娘明天可以送我们到换乘中心吗？她说到时再说吧，就急不可待的让我们办理入住手续。进了房间问题就开始来了：1房门打不开，后来找人来修了好久才搞好 2隔音效果差，旁边卡拉OK店的噪音一直吵到半夜 3睡到半夜被热醒，原来空调早已自动关闭，再按空调遥控器没反应。怀疑是酒店自动设定的，因为联想起入住时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，价格还高。和如家相比 哎。没法比。唯一优点就是有免费早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比比较，住宿条件相对这个价位比较到位，关键是老板人比较守信，订了房间就会帮你预留，即便要取消，也是先反复确认。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，就是交通便利。到火车站和长途客运站打车起车价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好舒适和心意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好了，只是打不进电话去，但是感觉还是物有所值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，电脑要付费，用自己电脑连放置的地方都没有，且网线超短', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间时尚舒适，服务态度很好！酒店安静，网速极佳，适合出差人士，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，还有鱼和花，很好有网线，但是收费，带电脑就要268有点不值，电脑的加个电脑的费就行了，没必要另收费加100有点高了，但还是推荐，环境真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁  设施齐全  麻雀虽小 五脏俱全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出了房间小点外其他还好，性价比较高。早餐简单了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，价格不合理，两个人都转不开身，早餐竟然糊弄用饮料和小面包', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好上网还收费！电脑也不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好 洗澡的地方是冷水诶 服务态度~还好吧  情侣住 有点小了这个床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是感觉房间太小 不过还可以 环境挺好的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，建筑面积都不一定到15米，店家服务还可以,洗手盆竟然在房间里（不在卫生间）不可思议', '短评打分': 1}
{'短评内容': '冬天入住的，暖气很热，临着一个街口，看着外面银色的街景很舒服。 卫生尚可，有外卖可叫，有网络。还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格局摆放过于紧凑不舒展，没设餐厅还承诺早餐不厚道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，这次没在电梯边上。还好，还好。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的~~隔音不太好，服务还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，这次不是在电梯边上，卫生条件可以，不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以就是太小了，没有挂衣服的柜子且房间靠电梯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施非常丰富 而且还有好多商品价格还算比较合理 电视的频道特别的多 而且好多节目让人喜欢 就是电视遥控器有点太旧拉 都看不清楚按健拉！还是一个比较相当不错的宾馆拉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还不错哦！附近吃玩也方便啊！打车到酒店才起价费就好拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ';就是房间有点小其他都OK 位置也很好........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，设施卫生不错，但没有停车的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,不过卫生和设施条件一般,最不好的就是服务,很平淡,也不热情.我本人不是很推荐这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是可以住的 离车站 商场 超市都挺进的。就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积有些小。配置硬件设施还是比较齐全达标的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件环境很好，只是电脑还要加十块钱使用费。服务态度很不好，黑龙江这边的小宾馆都这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在市区中心位置极佳,交通尤为方便,房间设施温馨卫生,价格合理,是住宿首选!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好在佳木斯中心地带出行交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在当地没有什么竞争力，卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在禧龙商务里面不算是条件好的，我之前入住的条件都比这家好。但是在佳木斯酒店也不是很发达，还是可以考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积有些小，住着有些压抑，房间卫生一般，因为安排的房间靠近电梯附近，晚上睡觉有些吵，价格偏高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好房间干净下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为经济实惠的酒店，性价比高，像到家了一样，要是有餐厅就更加完美了。', '短评打分': 5}
