{'短评内容': '去乐山峨眉爬山，第一天是从山脚下面出发的，没有订，第一天晚上的酒店，因为不知道自己能够走到哪里，打算是走到哪里就住到哪里，反正不是旺季的话就什么都好说，从早上上去金顶到下午下来，从万年寺一直走过来，清音阁，走到双桥清音的时候已经是快天黑了，这个点才开始找酒店的，清音阁这边的酒店选择还是蛮多，从东线走过去就有个小镇，清秀在小镇里。【位置】虽然小镇不大，但是这边的酒店聚集还是蛮多的，晚上灯光都亮起来，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店老板很好，我们下动车的时候已经是晚上6点了，还下着雨，老板找了车把我们免费送上山。酒店在景区里，走路离五显岗停车场半个小时的时间。早餐的南瓜粥很好喝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观阳台很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床是有轮子的靠在床上会滑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置在清音阁偏上一些，但是望出去景致不错，有山有水，床铺还是比较干净的，就是房里的吹风机得去前台借', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一楼房间有点潮,隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然没有毛巾,水小得可怜,3楼wifi基本无用,空调电视就是摆设', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还算可以，距离清音阁很近，提供竹杖，提供电褥子，被褥有些潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人很朴实，但是卫浴用品需要跟她要才给！位置很好，就在清音阁上面，非常方便！性价比很高！还送了竹竿！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '清音阁住所，性价比高，山里面被子难免潮，三人间有两个电热毯还有空调，烘一会儿就差不多了。前台有吹风机，可以借。老板的婶婶接待的我们，她做的晚饭和早饭味道不错，价格没有很高，三个人点了三个菜一个汤八十多，早饭每人15，事实证明，吃过早饭爬山好的多，路遇同行的两个大男生没吃早饭，一上午体力确实不支，唯一纠结的是，整个楼上只有我们一间房里有人，淡季连老板都有事出去了（老板的婶婶在前面的一个院子住）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般吧，在景区，什么鬼酒店都行，只要有住的地方就行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间宽敞，就是晚上别个开的空调声音很大，除此很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '伙伴们都非常喜欢  清净干净  宽敞明亮  老板非常热情  因为那天只有我们，老板居然放心地把酒店交给我们出去玩了  所以伙伴们想喝酒就自己去拿  第二天走的时候才把老板叫起来买单  就是网络信号不好  不过出门在外这里已经非常好了 推荐下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还可以，就是在半山腰，爬起有点小累', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  干净卫生比较可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错。硬件条件各方面不错。\n晚餐吃的水煮肉片，肉片老了点。整体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于整个硬件来说，价格比周边其他店贵了些。但四川民风很好。很喜欢这个地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内的卫生挺干净，热水也很大，就是没有洗漱用品等物品。老板热情，饭菜的味道不错，价格在旅游区算是比较合理的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个阳台设计不错，远远的，山景尽收眼底，热水澡很舒服，洗车了一天的奔波，清音阁的溪水声，洗去了心灵的烦躁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净、整洁，我住的那间屋打开窗户就能看到清音平湖，就是位置有点难找，建议老板弄个清楚的路标哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺不错的,哈哈,可能是因为订的是豪标.在黄金周,280感觉还是有性价比的,而且环境还很舒服.不过就是偏了一点,我们很晚才去到,只能打摩的,还要人下来带路,走了一段路哇.对了,清秀的早餐挺可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、设施和周围的比确实很好。在路在拉客的一听我们顶的是清秀都说设施很好哈，鼓励。。。\n不过提个意见，希望在客人入住后应立即送上洗漱用品和毛巾，毕竟爬山后肯定都想洗个澡的，不要等客人去问，自己拿。而且没有洗头液和沐浴液，还好我们自己带了的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，还给我们建议旅游路线。建议老板把酒店地址再写详细点，会更好找些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，老板还亲自来接，房间环境也比较满意，离清音阁最近，方便，但就是菜不咋的，量少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店地势很当道，就挨着清音阁很近，他们的房间也很宽敞房间里面也很干净卫生，唯一我觉得就是他们应该开通宽带，这样的话就更好了，老板服务业很热情。他们是家私人酒店，老板很年轻是对年轻的夫妇开的，他们非常热情。对我们服务也很好，他们家的爷爷做菜也很好吃。最感谢他们的就是我们当时门票掉了一张在猴区里面，他们还帮着我们一起去找回来了，很好的一家人，还有一点他们是在景区里面从五显岗车站下车之后要走25分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于峨眉山景区半山腰，对于较短时间想游览峨眉的朋友来说，位置不是很好。对于计划呆上3天的朋友很适合。房间干净、服务热情、待人和善，尤其是小雷人很不错哦。推荐朋友们入驻。不过价格不菲哈~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很一般，属于农家乐那种，在农家乐里也算高档的了，价位有些偏高。不过服务非常热情，这点很值得称赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒家服务很好,房间也很干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒家人很不错，离清音阁景点很近几步路就可以到，房间很干净，设施也很完善，就是不能上网，性价比不错 推荐去峨眉山玩的朋友可以去住，非常感谢他们对我们这么好。下次我们还会再去的。', '短评打分': 5}
