{'短评内容': '服务各方面都不错，就是周边吃饭很贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店主很热情，还不错，就是周边路道晚上比较暗，灯光很少，周边吃饭也比较贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到了九华山，旅店老板就开车来接我们了，宾馆离得不远，有个小院子，布置得特别好看，山庄里面的房间很干净！很干净！很干净！卫生间也大，挺不错的，早起上山也是老板开车送到游客服务中心，特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，帮爸妈订的，比较近，就是房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。很值得，非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置可以，老板人也不错，设施也可以，只是早上有点吵，隔音效果一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的住宿体验，比较推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九华山柯村到处是旅馆，只要不是节假日双休日，住宿游客不太多（团队游客大都住在半山腰九华街上）。我们看中的是山下柯村的泰伯山庄，虽在小路尽头，不太好找，但五开间门面，还是较有气派，门头、大厅装饰颇具书卷气，透出些许文化气息。房价适中不贵，客房干净舒适，尤其是老板夫妻俩热情客气，帮忙提行李上楼，真有宾至如归感觉。用餐就在店内，家常菜也可口，比在外面饭店吃方便多了，价格自然也比外面饭店实惠一些。今后如再', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板一家人都不错 人很好 我已推荐几个朋友 下次再来入住该酒店', '短评打分': 5}
